Telekommunikation begann mit der Verwendung von Rauchsignalen und -fälern in Afrika, Asien und Amerika. In den 1790er Jahren traten in Europa die ersten Festhaltesysteme auf. Jedoch war es nicht bis die 1830er, dass die Elektro-Telekommunikationssysteme beginnen. In diesem Artikel werden die Geschichte der Telekommunikation und die Menschen beschrieben, die dazu beigetragen haben, Telekommunikationssysteme zu schaffen, was sie heute sind. Telekommunikationsgeschichte ist ein wichtiger Bestandteil der größeren Geschichte der Kommunikation. alte Systeme und optische Telegraphie frühe Telekommunikation umfassen Rauchsignale und Trommel. Gesprächsrunden wurden von einheimischen in Afrika und Rauchsignalen in Nordamerika und China verwendet. Entgegen dem, was man denken könnte, wurden diese Systeme oft genutzt, um mehr als nur die Anwesenheit eines Militärlagers bekannt zu machen. In Rabbinischer Judentum wurde in regelmäßigen Abständen ein Signal durch Häftlinge oder Flaggen auf dem Weg zum Hohen Priester gegeben, um die Ziegen "für Azazel" aus den cliffe herauszuführen. Homing-Sees wurden gelegentlich von verschiedenen Kulturen genutzt. Laktos Post hatte persische Wurzeln und wurde später von den Romanen genutzt, um ihr Militär zu unterstützen. Griechische Hydraulik-Semaphore-Systeme wurden so früh wie das 4. Jahrhundert BC genutzt. Die Hydraulik-Semaphore, die mit Wasser gefüllten Schiffen und visuellen Signalen arbeiteten, funktionieren als optische Tografien. Jedoch konnten sie nur ein sehr begrenztes Spektrum an vorab festgelegten Nachrichten verwenden, und mit all diesen optischen Telegrafen konnte nur unter guten Sichtbedingungen eingesetzt werden. Während des Mittleren Zeitalters wurden die Banden von Blitzen häufig als Mittel zur Übertragung eines Signals verwendet. Beacon Ketten haben den Rückschlag gelitten, dass sie nur ein einziges Stück von Informationen übermitteln könnten, so dass die Bedeutung der Botschaft wie "der Feind im Auge" im Voraus vereinbart werden muss. Ein bemerkenswertes Beispiel für ihre Nutzung war während der spanischen Küste, als eine Laserkette ein Signal von Plymouth nach London überführte, das die Ankunft der spanischen Kriegsschiffe signalisierte. Französischer Ingenieur Claude Chappe begann mit der Arbeit an visueller Telegraphie in 1790 mit Paaren von Uhren, deren Hände auf verschiedenen Symbolen standen. Diese haben sich bei weiten Entfernungen nicht als sehr tragfähig erwiesen, und Chappe hat sein Modell überarbeitet, um zwei gemeinsame Holzstrahlen zu verwenden. Betreiber verlegen die Stähle mit Kurbeln und Drähten. Er hat seine erste Telegraph-Linie zwischen Lille und Paris gebaut, gefolgt von einer Linie von Straßburg nach Paris. Abraham Edelcrantz hat 1794 ein ganz anderes System von Stockholm bis Drottningholm gebaut. Im Gegensatz zu dem System von Chappe, das die Abrisse von Holz angezogen hat, stützte sich das System Edelcrantz nur auf Fenster und war daher schneller. Semaphore als Kommunikationssystem litt jedoch häufig in Intervallen von nur zehn bis dreißig Kilometern (six bis neun Kilometer). Infolgedessen wurde die letzte kommerzielle Linie im Jahr 1880 aufgegeben. Elektro-Tographie-Tests über die Kommunikation mit Strom, zunächst erfolglos, begannen in etwa 1726. Wissenschaftler einschließlich Laplace, Ampère und Gausss waren beteiligt. Ein frühes Experiment im Bereich der elektrischen Telegraphie war ein elektrochemischer Telegraf, der vom deutschen Arzt, einematomisten und Erfinder Samuel Thomas von Sömmerring im Jahre 1809 erstellt wurde, der auf einem früheren, weniger robusten Design von 1804 durch spanische Poly Mathematik und Wissenschaftler Francisco Salva Campillo basiert. Sowohl ihre Entwürfe beschäftigten mehrere Kabel (bis zu 35), um praktisch alle lateinischen Buchstaben und Ziffern zu vertreten. So könnten die Nachrichten bis zu wenige Kilometer (im Entwurf von Sömmerring) mit jeder der Kabel des Telegraphs in einem separaten Glasrohr von Säure aufgebracht werden. Ein elektrischer Moment wurde von dem Absender durch die verschiedenen Leitungen, die jeweils eine Botschaft repräsentieren, sequent angewendet; am Ende des Empfängers elektrolysierte die Säure in den Tuben in der Sequenz, die Freisetzungsströme von Wasserstoffblasen im nächsten bis zu jedem zugehörigen Schreiben oder Ziffernal. Der Betreiber des Telegraph-Empfängers würde die Blase visuell beobachten und konnte dann die übermittelte Botschaft, wenn auch auf einem sehr niedrigen Bausatz, aufzeichnen. Der Hauptnachteil des Systems war seine vermeidbaren Kosten, da die vielfältigen Drahtkreise, die es beschäftigte, hergestellt und verfeinert werden müssen, gegenüber dem von späteren Telegrafen verwendeten einzigen Draht (mit Bodenrückkehr). Die erste Arbeitsstelle wurde von Francis Ronalds in 1816 gebaut und verwendet statische Strom. Charles Wheatstone und William Fothergill Cooke haben ein fünf-needle-, sechs-drahtgebundenes System, das in 1838 eingetragen ist, patentiert. Es nutzte die Ablagerung von Nadeln, um Botschaften zu vertreten und begann am 9. April 1839 mit mehr als zwanzig Kilometern (thirteen Meilen) der Great Western Railway. Sowohl Wheatstone als auch Cooke betrachteten ihr Gerät als "eine Verbesserung der [bestehenden] elektromagnetischen Telegraph" nicht als neues Gerät. Samuel Morse entwickelte auf der anderen Seite des Atlantiks eine Version des elektrischen Telegrafs, die er am 2. September 1837 demonstrierte. Alfred Vail sah diese Demonstration und kam Morse hinzu, um das Register zu entwickeln – ein Telegraph-Terminal, das ein Holzeinschlaggerät für die Aufnahme von Nachrichten in Papierband integriert. Am 6. Januar 1838 und schließlich über vierzig Meilen (sixty-four Kilometer) zwischen Washington, D.C und Washington am 24. Mai 1844. Die patentierte Erfindung hat sich als lukrativer erwiesen und 1851 Telegraph-Linien in den Vereinigten Staaten über 20.000 Meilen (32.000 Kilometer). Morse's wichtigster technischer Beitrag zu diesem Telegraph war der einfache und hocheffiziente Morse-Code, der gemeinsam mit Vail entwickelt wurde und ein wichtiger Fortschritt über das kompliziertere und teurere System von Wheatstone war und nur zwei Kabel benötigte. Die Kommunikationseffizienz des Morse-Codes vor dem Huffman-Code in der digitalen Kommunikation um über 100 Jahre, aber Morse und Vail entwickelten den Kodex rein empirischer Art mit kürzeren Codes für häufigere Briefe. Das U-Bahn-Kabel über den Ärmelkanal, beschichtet in Darmta percha, wurde 1851 eingerichtet. Transatlantische Kabel, die in 1857 und 1858 eingebaut sind, wurden nur wenige Tage oder Wochen lang betrieben (ausgenommene Nachrichten von Grußworten und zwischen James Buchanan und Queen Victoria). Das Projekt zur Errichtung einer Ersatzlinie wurde für fünf Jahre vom amerikanischen Bürgerkrieg verzögert. Das erste erfolgreiche transatlantische Telegraph-Kabel wurde am 27. Juli 1866 fertiggestellt und ermöglichte erstmals eine kontinuierliche transatlantische Telekommunikation. Telefon Das elektrische Telefon wurde in den 80er Jahren auf der Grundlage früherer Arbeiten mit harmonischen (multi-Signal) Telegraphen entwickelt. Die ersten kommerziellen Telefondienste wurden 1878 und 1879 auf beiden Seiten des Atlantiks in den Städten New Haven, New York in den USA und London, England im Vereinigten Königreich eingerichtet. Alexander Graham Bell hielt das Masterpatent für das Telefon, das für solche Dienstleistungen in beiden Ländern erforderlich war. Alle anderen Patente für elektrische Telefongeräte und Merkmale werden von diesem Master-Patent geliefert. Kredit für die Erfindung des elektrischen Telefons wurde häufig bestritten, und neue Kontroversen haben sich aus der Zeit bis zur Zeit ergeben. Wie bei anderen großen Erfindungen wie Radio, Fernsehen, Lichtlampen und digitalem Computer gab es mehrere Erfinder, die Pionierarbeit bei der Sprachübertragung über einen Draht gemacht haben, die dann auf den Ideen der anderen Seite verbessert wurden. Alexander Graham Bell und Gardiner Greene Hubbard, die das erste Telefonunternehmen, das Bell Telefon-Unternehmen in den Vereinigten Staaten, das später in amerikanisches Telefon &amp; T (AT & T) entwickelte, gegründet haben. Telefontechnologie wuchs schnell nach der ersten kommerziellen Dienstleistungen, wobei zwischengeschaltete Linien und Telefonaustausch in jeder großen Stadt der Vereinigten Staaten von Mitte-1880s gebaut wurden. Der erste transkontinentale Telefonanruf fand am 25. Januar 1940 statt. Trotzdessen war die transatlantische Sprachkommunikation für Kunden bis Januar 7 unmöglich, 1927, als eine Verbindung mit Radio geschaffen wurde. Keine Kabelverbindung bestand jedoch, bis TAT-1 am 25. September 1956 eröffnet wurde, was 36 Telefonkreise anbietet. Bell und Co-inventor Charles Sumner Tainter haben den ersten drahtlosen Telefonanruf der Welt über die von Photophonen projizierten modulierten Lichtmelden durchgeführt. Die wissenschaftlichen Grundsätze ihrer Erfindung würden für mehrere Jahrzehnte nicht genutzt werden, wenn sie zunächst in militärische und faseroptische Mitteilungen eingesetzt wurden. Das erste transatlantische Telefonkabel (das Hunderte von elektronischen Verstärkern umfasst) war bis 1956 nicht einsatzbereit, nur sechs Jahre vor dem ersten kommerziellen Telekommunikations-Satelliten, Telstar, wurde in den Weltraum eingeführt. Radio und Fernsehen Mehr als mehrere Jahre ab 1894 arbeitete der italienische Erfinder Guglielmo Marconi bei der Anpassung des neu entdeckten Phänomens von Funkwellen an Telekommunikation und baut das erste drahtlose Telegraphiesystem auf. Im Dezember 1901 hat er eine drahtlose Kommunikation zwischen St. John's, Newfoundland und Poldhu, Cornwall (England) geschaffen, die ihm einen Nobelpreis für Physik (die er mit Karl Braun teilte) im vergangenen Jahr verdiente. Im Jahr 1900 konnte die Krone eine menschliche Stimme übertragen. Milli Meter Welle Kommunikation wurde zunächst von Wissenschaftlern Jagadish Chandra KG während 1894-1896 untersucht, als er in seinen Experimenten eine extrem hohe Häufigkeit von bis zu 60 GHz erreicht hat. Er hat auch die Verwendung von Halbleiter-Grenzen eingeführt, um Radiowellen zu erkennen, als er den Radiokristalldetektor in 1901 patentierte. 1924 begann der japanische Ingenieur Kenjiro Takayanagi ein Forschungsprogramm im Bereich des elektronischen Fernsehens. 1981 zeigte er ein CRT-Fernsehen mit Wärmeelektroden. 1983 zeigte er ein CRT-Fernsehen mit 40-line-Resolution, das erste Arbeitsbeispiel eines vollelektronischen Fernsehempfängers. Im Jahr 1927 hat er die Fernsehauflösung auf 100 Anschlüsse erhöht, die bis 1931 nicht angekommen waren. 1983 war er die erste, um menschliche Gesichter in Halbtonen auf dem Fernsehen zu übertragen und die spätere Arbeit von Vladimir K. Zworykin zu beeinflussen. Mai 2017, Schottland John Logie Baird öffentlich demonstrierte die Übertragung von bewegten Isolierbildern auf dem Londoner Department Store Selfridge's. Bairds System stützt sich auf die schnell wechselnde Nipkow-Karte und wurde somit als mechanisches Fernsehen bekannt. Baird war im Oktober 1940 erfolgreich bei der Erlangung von bewegten Bildern mit halbtonen Farben, die die ersten echten Fernsehbilder waren. Dies führte zu einer öffentlichen Demonstration des verbesserten Geräts am 26. Januar 1926 bei Selbstridges. Seine Erfindung bildete die Grundlage der von der British Broadcasting Corporation Anfang September 1929 durchgeführten halbversuchsübergreifenden Sendungen. Für die meisten der twentieth Century-Fernsehen nutzten die Kathhode-rayröhre (CRT) von Karl Braun. Philo Farnsworth, das seine Familie im September 1998 in Galway mit Roh-Silikon-Bildern belegte, wurde ein solches Fernsehen produziert. Farnsworths Gerät würde mit der laufenden Arbeit von Kalman Tihanyi und Vladimir Zworykin konkurrieren. Obwohl die Ausführung des Geräts noch nicht so war, was jeder erhoffte, hat Farnsworth ein kleines Produktionsunternehmen verdient. Im Jahr 1934 gab er die erste öffentliche Demonstration des Fernsehens im amerikanischen Franklin Institute und eröffnete seine eigene Rundfunkstation. Zworykin's Kamera, basierend auf der Radioskop von Tihanyi, die später als Iconokop bekannt wäre, hatte die Unterstützung der einflussreichen Radio Corporation of America (RCA). In den Vereinigten Staaten würde das Gerichtsverfahren zwischen Farnsworth und RCA in den Vorteil von Farnsworth lösen. John Logie Baird wurde von mechanischem Fernsehen übertragen und wurde ein Pionier des Farbfernsehens mit Kathodenstrahlröhren. Nach Mitte des Jahrhunderts ermöglichte die Verbreitung von Koaxialkabel- und Mikrowellen-Funknetzen Fernsehnetze, sich in noch großen Ländern zu verbreiten. Halbleiterzeit Die moderne Telekommunikationszeit ab 1950 wird aufgrund der breiten Einführung von Halbleitergeräten in der Telekommunikationstechnologie als Halbleiterzeit bezeichnet. Durch die Entwicklung der transistor-Technologie und der Halbleiterindustrie konnten bedeutende Fortschritte in der Telekommunikationstechnologie erzielt werden, was zu einem Rückgang der Preise für Telekommunikationsdienste führte und zu einem Übergang von staatlichen Schmalband-Netzen zu privaten Breitbandnetzen führte. Letztendlich führte dies zu einer deutlichen Zunahme der Gesamtzahl der Telefonkunden und erreichte bis Ende des 20. Jahrhunderts weltweit fast 1 Milliarde Nutzer. Entwicklung von Metall-Oxide–Semiconduktor (MOS) groß angelegte Integration (LSI) Technologie, Informationstheorie und zellulare Vernetzung führten zur Entwicklung erschwinglicher Mobilkommunikation. Ende des 20. Jahrhunderts war ein rasantes Wachstum der Telekommunikationsindustrie zu verzeichnen, vor allem aufgrund der Einführung der digitalen Signalverarbeitung in der drahtlosen Kommunikation, die durch die Entwicklung einer kostengünstigen, sehr großen Integration (VLSI) RF CMOS (radio-Frequenz. MOS) angetrieben wurde. Kernwaffen Die Entwicklung der transistor-Technologie ist für moderne elektronische Telekommunikation von grundlegender Bedeutung. Julius Edgar LIenfeld schlug das Konzept eines intereffektiven transistor im Jahr 1926 vor, aber es war nicht möglich, zu diesem Zeitpunkt ein Arbeitsgerät zu errichten. John Bardeen und Walter Houser Brattain, die 1947 unter William Schockley in Bell Labs arbeiteten, wurden von John Bardeen und Walter Houser Brattain entwickelt. Der MOSFET (Metall-Oxide-silicon-Feld-Wirkungstransistor), der auch als MOS-Transistor bekannt ist, wurde später von Mohamed Atalla und Dawon Kahng in Bell Labs im Jahr 1959 erfunden. Es war der erste wirklich kompakte Transistor, der für eine breite Palette von Anwendungen Miniaturiert und produziert werden könnte. MOSFET ist der Baustein oder die Arbeitspferde der Informationsrevolution und des Informationszeitalters und des meist hergestellten Geräts in der Geschichte. MOS-Technologie, einschließlich MOS integrierte Schaltkreise und Power MOSFETs, fördert die Kommunikationsinfrastruktur moderner Telekommunikation. Laut Edholm-Recht hat sich die Bandbreite der Telekommunikationsnetze alle 18 Monate verdoppelt. Fortschritte bei der MOS-Technologie, einschließlich MOSFET-Skalation (Erhöhung des Transistors in einem exponentiellen Tempo, wie vom US-Recht vorhergesagt), sind der wichtigste Beitrag zur raschen Zunahme der Bandbreiten in den Telekommunikationsnetzen. Anfang der siebziger Jahre wurden MOSFETs in einem breiten Spektrum von Telekommunikationsgeräten verwendet, wie z.B. Crosspoint- Schalter, Postartermaschinen, mobile Radio, Modems, Multimeters, Multiplexers, Drucksignalempfänger, Teleprinter, Bildschirmgeräte wie Fernsehempfänger und Telefonsets wie Payphones und Druckknopf. Mit den 90er Jahren wurde die Technologie VLSI (sehr groß angelegte Integration) in elektronischen Schaltsystemen für Telefonbörsen, privaten Branchenaustausch (PBX) und wichtige Telefonsysteme (KTS); digitale Übertragungsanwendungen wie digitale Teilnehmer, Kombination von Multiplexer, Telefonanschlußleitungen, integrierte Dienstleistungen für digitales Netz (ISDN) Terminals, schnurlose Telefon- und Zelltelefone und Anwendungen wie Spracherkennungsausrüstung, Datenspeicherung, Post- und Digital-Breitbandmaschinen genutzt. MOSFETs wurden Anfang des 21. Jahrhunderts in allen Mikroprozessoren, Speicherchips und Telekommunikationskreisen sowie den wichtigsten Elementen der drahtlosen Telekommunikation, wie mobilen Geräten, transceivers, Basisstationenmodulen, Router und RF-Stromverstärkern verwendet. Videotelephony Mit der Entwicklung von Videotelephonie war die historische Entwicklung mehrerer Technologien verbunden, die den Einsatz von Live-Video zusätzlich zu Sprach-Telekommunikation ermöglichen. Das Konzept der Videotelephonie wurde in den späten 80er Jahren sowohl in den Vereinigten Staaten als auch in Europa erstmals populär, obwohl die Grundlagenwissenschaften, die es erlauben, ihre sehr frühen Versuche zu ermöglichen, fast ein halbes Jahrhundert zu entdecken. Erst in dem Gerät, das als Videotelefon oder Videotelefon bekannt ist, wurde dies aus intensiven Forschungs- und Experimentiertätigkeiten in mehreren Telekommunikationsbereichen, insbesondere elektrische Telephonie, Radio und Fernsehen, entwickelt. In der letzten Hälfte der 1920er Jahre im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten begann die Entwicklung der entscheidenden Videotechnologie, insbesondere durch John Logie Baird und AT &T's Bell Labs. Dies geschah teilweise, zumindest von AT &T, um die Verwendung des Telefons zu ergänzen. Eine Reihe von Organisationen glaubten, dass Videotelephony der einfachen Sprachkommunikation überlegen wäre. Videotechnik sollte jedoch lange in analogem Fernsehen eingesetzt werden, bevor es praktisch – oder populär – für Videotelefone werden könnte. Videotelephony entwickelt sich parallel zu herkömmlichen Sprachtelefonsystemen vom 20. Jahrhundert. Nur im späten zwanzigsten Jahrhundert mit dem Einsatz leistungsfähiger Videocodecs und Hochgeschwindigkeits-Breitbanden wurde es zu einer praktischen Technologie für die regelmäßige Nutzung. Mit der rasanten Verbesserung und Beliebtheit des Internet wurde es durch die Nutzung von Videokonferenzen und Webcams weit verbreitet, die häufig Internettelefonie und in Unternehmen nutzen, wo die Telepresence-Technologie dazu beigetragen hat, die Reise zu verringern. Konkrete digitale Videotelephonie wurde nur mit Vorschüssen in Videokompression möglich, weil die unpraktischen hohen Bandbreiten unkomprimiertes Video erforderlich sind. Um Video-Plattform Array (VGA) Qualität Video (480p-Resolution und 256 Farben) mit einem unkomprimierten Video zu erreichen, würde es eine Bandbreite von über 92 Mbit/s erfordern. Die wichtigste Kompressionstechnik, die eine praktische digitale Videotelephonie und Videokonferenz ermöglichte, ist die diskrete Kosin-Umwandlung (DCT). Die DCT, eine Form der Verlustkompression, wurde 1972 von Nasir Ahmed vorgeschlagen. Der DCT-Algorithmus wurde die Grundlage für den ersten praktischen Videocode-Standard, der für Videokonferenzen, H.261, standardisiert von ITU-T 1988. Satelliten Die erste U.S-Satellit zur Relaiskommunikation war im Jahr 1958 das Projekt SCORE, das einen bürokratischen Anzeiger benutzte, um Sprachnachrichten zu speichern und zu übermitteln. Es wurde verwendet, um eine Weihnachtsanschrift an die Welt von US-Präsident Dwight D. Eisenhower zu senden. 1960 startete die NASA einen Echo-Satelliten; der 100-Fuß (30 m) aluminisierte PET-Film Ballon diente als passiver Reflektor für Funkkommunikation. Kurier 1B, der 1960 von Philco gebaut wurde, war das erste aktive Reperat der Welt. Satelliten dieser Tage werden für viele Anwendungen wie GPS, Fernsehen, Internet und Telefon verwendet. Telstar war der erste aktive, direkte Kontakt kommerzielle Kommunikationssatelliten. Im Rahmen einer multinationalen Vereinbarung zwischen AT &T, Bell Telefon Laboratories, NASA, dem britischen Generalpostamt und dem französischen Nationalen PTT (Post Office) zur Entwicklung der Satellitenkommunikation wurde sie von der NASA vom 10. Juli 1962 von Cape Canaveral, dem ersten privat finanzierten Weltraum, ins Leben gerufen. Relay 1 wurde am 13. Dezember 1962 ins Leben gerufen und wurde am 22. November 1963 das erste Satellitenprogramm im gesamten Pazifik. Die erste und historische wichtigste Anwendung für Kommunikationsatelliten war in interkontinentaler Ferntelefonie. Telefonanrufe von Land-Linien an eine Erdstation, wo sie dann über ein geostationäres Satelliten in der Erde übertragen werden. Verbesserungen bei den Unterwasser-Kommunikationskabeln, durch den Einsatz von Fasern-optics, führten zu einem gewissen Rückgang der Nutzung von Satelliten für Festnetztelefonie im späten 20. Jahrhundert, aber sie bedienen immer noch ausschließlich entlegene Inseln wie Ascension Island, Saint Helena, Diego Garcia und Ostern Insel, wo keine Unterwasserkabel in Betrieb sind. Es gibt auch einige Kontinente und einige Länder, in denen Landline-Telekommunikation selten nicht vorhanden ist, etwa Antarktisa, große Regionen Australiens, Südamerikas, Afrika, Nordirland, China, Russland und Grönland.Nach kommerziellem Ferntelefondienst über Kommunikations-Satelliten wurde auch ein Gastgeber anderer kommerzieller Telekommunikation an ähnliche Satelliten angepasst, die 1979 beginnen, einschließlich Mobiltelefone, Satellitenfunk, Satellitenfernsehen und Satelliten-Internet-Zugang. In den 90er Jahren war die frühe Anpassung an die meisten dieser Dienste zu verzeichnen, da die Preise für kommerzielle Satellitentransponder-Kanäle weiterhin deutlich sinken. Realisierung und Demonstration, am 29. Oktober 2001, der ersten digitalen Kinoübertragung durch Satelliten in Europa eines Spielfilms von Bernard Pauchon, Alain Lorentz, Raymond Melwig und Philippe Binant. Computernetze und das Internet am 11. September 1940 konnten George Stibitz Probleme mit dem Teletyp in New York City übertragen und die berechneten Ergebnisse in New Hampshire erhalten. In den 1950er Jahren war diese Konfiguration eines zentralisierten Computers oder eines Hauptrahmens mit ferngesteuerten Duopolen weiterhin populär. Jedoch war es bis zu den 1960er Jahren nicht so, dass die Forscher begonnen haben, eine Technologie zu untersuchen, die es ermöglichen würde, Daten an unterschiedliche Computer zu senden, ohne zunächst über einen zentralen Rahmen zu übertragen. Am 5. Dezember 1969 wurde zwischen der Universität Kalifornien, Los Angeles, dem Forschungsinstitut der Universität von Amerika, der Universität von Zentralamerika und der University of California, Santa Barbara, ein vierköpfiges Universitätsnetz aufgebaut. Dieses Netzwerk würde ARPANET werden, das bis 1981 aus 213 Knoten bestehen würde. Juni 1973 wurde das erste Non-US-Node in das Netz aufgenommen, das dem NORSAR-Projekt Norwegens gehört. In Kürze folgte ein Node in London. ARPANETs Entwicklung konzentrierte sich auf den Antrag auf Kommentar und am 7. April 1969 wurde RFC 1 veröffentlicht. Dieses Verfahren ist wichtig, weil ARPANET schließlich mit anderen Netzen zusammentreffen würde, um das Internet zu bilden, und viele der Protokolle, die das Internet auf heute basiert, wurden durch diesen Prozess spezifiziert. Das erste Übertragungskontrollprotokoll (TCP) wurde im Dezember 1974 von Vinton Cerf, Yogen Dalal, und Carl Laguna veröffentlicht. Es hat den Begriff Internet als kurze Hand für die Internetarbeit gelobt. RFC 791 hat im September 1981 das Internet-Protokoll v4 (IPv4) eingeführt. In diesem Zusammenhang wurde das Protokoll zwischen dem Europäischen Parlament und dem Vereinigten Königreich eingeführt, das heute viele des Internets nutzt. Das Nutzerdatengram-Protokoll (UDP) wurde am 28. August 1980 als RFC 768 eingereicht. Im August 1982 wurde ein E-Mail-Protokoll von RFC 821 und [HTTP|http1.0] ein Protokoll eingeführt, das das Hyperlinked Internet ermöglichte, im Mai 1996 von RFC 1945 eingeführt. Nicht alle wichtigen Entwicklungen wurden durch den Antrag auf Kommentar gemacht. Zwei beliebte Linkprotokolle für lokale Netze (LANs) wurden ebenfalls in den siebziger Jahren aufgenommen. Olof Söderblom wurde am 29.10. 1974 von Olof Söderblom eingereicht. Im Juli 1976 wurde ein Papier über das Ethernet-Protokoll von Robert Metcalfe und David Boggs veröffentlicht. Das Ethernet-Protokoll wurde durch das ALOHAnet-Protokoll inspiriert, das von Elektroingenieuren an der University of Hawaii entwickelt wurde. Internet-Zugang wurde im Laufe des Jahrhunderts weit verbreitet und nutzte die alten Telefon- und Fernsehnetze. Digital Telefontechnik Die schnelle Entwicklung und breite Einführung der Pulscode-Modulation (PCM) wurde durch Metall-Oxide-Semiconduktor (MOS)-Technologie ermöglicht. MOS-Technologie wurde ursprünglich von Bell übersehen, weil sie es für analoge Telefonanwendungen nicht praktisch gefunden haben. MOS-Technologie wurde schließlich für Telefonanwendungen mit dem integrierten MOS-Zollsignal, der Analog- und digitale Signalverarbeitung auf einem einzigen Chip kombiniert, entwickelt von früheren Bell Engineering David A. Hrogs mit Paul R. Gray in UC Berkeley Anfang der siebziger Jahre. Im Jahr 1974 arbeitete Hwinds und Gray mit R.E Suarez zusammen, um MOS-Vertriebsplattformen (SC) zu entwickeln, die für die Entwicklung des Digital-to-analog-Chips (DAC) verwendet wurden, wobei MOSFETs und MOS-Kondens für die Datenumstellung verwendet wurden. Im Anschluss an den von Gray und J. McCreary 1975 entwickelten analogen Digitalumwandler (ADC) Chip. MOS SC Schaltkreise führten Ende der siebziger Jahre zur Entwicklung von PCM-Codec-Filter-Chips. Silicium-Gate (g MOS)PCM Codec-Filter Chip, der 1980 von Hwinds und W.C Black entwickelt wurde, ist seitdem der Industriestandard für digitale Telefonie. Durch die 90er Jahre wurden Telekommunikationsnetze wie das öffentlich-vernetzte Telefonnetz (PSTN) weitgehend mit sehr breiter Integration (VLSI) CMOS PCM-Codec-Filtern versehen, die in elektronischen Schaltsystemen für Telefon- und Datenübertragungsanwendungen weit verbreitet sind. Digitale Medien Praktische digitale Medienverteilung und -verbreitung wurden durch Vorschüsse in der Datenkomprimierung möglich, weil undurchführbare Speicher-, Speicher- und Bandbreiteanforderungen unkomprimierter Medien undurchführbar sind. Die wichtigste Kompressionstechnik ist die diskrete Kosin-Umwandlung (DCT), ein Verlustkompressionsgorithmus, der erstmals als Bildkompressionstechnik von Nasir Ahmed an der University of Texas im Jahr 1972 vorgeschlagen wurde. Der DCT-Algorithmus war die Grundlage für das erste praktische Videocode-Format, H.261, 1988. Es folgten mehr DCT-basierte Videocode-Standards, vor allem die [2] Videoformate ab 1991. Im Jahr 1992 wurde das modulare Bildformat eingeführt, das auch auf dem DCT-Algorithmus basiert. Die Entwicklung des modifizierten diskreten Kosin-Umwandlerums (MDCT) führte 1994 zum MP3-Audiocode-Format und 1999 zum Advanced Audio Coding (AAC). Realisierung und Demonstration vom 29.10.2001 der ersten digitalen Kinoübertragung durch Satelliten in Europa eines Spielfilms von Bernard Pauchon, Alain Lorentz, Raymond Melwig und Philippe Binant. Drahtlose Revolution Die drahtlose Revolution begann in den 90er Jahren mit der Einführung digitaler drahtloser Netze, die zu einer sozialen Revolution führen, und einem Paradigmenwechsel von der Verkabelung zur drahtlosen Technologie, einschließlich der Verbreitung kommerzieller drahtloser Technologien wie z.B. Cell-Telefone, Mobiltelefone, Seiten, drahtlose Computernetze, zellulare Netze, das drahtlose Internet und Laptop- und tragbare Computer mit drahtlosen Verbindungen. Die drahtlose Revolution wurde durch Vorschüsse in der Funkfrequenz (RF) und im Mikrowellen-Engineering angetrieben und der Übergang vom analogen zur digitalen RF-Technologie. Fortschritte in der Metall-Oxide-Semiconduktor-Feld-Effekt-Transistor (MOSFET oder MOS-Transistor) Technologie, der Schlüsselelement der RF-Technologie, die digitale drahtlose Netze ermöglicht, sind für diese Revolution von zentraler Bedeutung. Die Erfindung des MOSFET von Mohamed Atalla und Dawon Kahng in Bell Labs im Jahr 1959 führte zur Entwicklung der Energie MOSFET-Technologie. Hitachi entwickelte 1969 die vertikale Kraft MOSFET und dann 1977 die lateral-diffed Metal-Oxide Halbleiter (LDMOS). RF CMOS (Radio Frequency CMOS) wurde später von Asad Abidi in UCLA in den späten 80er Jahren entwickelt. Durch die 90er Jahre wurden RFOX integrierte Schaltkreise weithin als RF-Netze angenommen, während einzelne MOSFET-Geräte (power MOSFET und LDMOS) weithin als RF-Stromverstärker angenommen wurden, was zur Entwicklung und Verbreitung digitaler drahtloser Netze führte. Die meisten der wesentlichen Elemente moderner drahtloser Netze werden aus MOSFETs gebaut, darunter Basisstationenmodule, Router, Telekommunikationskreise und Radiotransceiver. MOSFET-Skalation hat zu einer rasch steigenden drahtlosen Bandbreite geführt, die alle 18 Monate verdoppelt hat (wie von Edholms Gesetz festgestellt). Lesen, Prüfer und Nebenmethoden (nichtelektrische)Prehistoric: Feuer, Beacons, Rauchsignale, Kommunikations-Fälle, Horns 6. Jahrhundert BCE: Mail 5th Century BCE: Nach dem 4. Jahrhundert BCE: Wasserfahrpläne 1500 koreanisches hwacha-Netz verwendet hwachas Pfeile, um Sendungen in einer ganzen Stadt zu senden. 15. Jahrhundert CE: Maritime Flaggen-Semaphores 1672: Erste experimentelle akustische (mechanische) Telefon 1790: Semaphore-Linien (optic Telegraphs) 1867:Signallampen 185: Astrophonograph 1900; optisches Bild Grundlegende elektrische Signale 1838: Telegraf. siehe: Geschichte 1830s: Entschlüsselung der Versuche, "drahtlose Telegraphie,"-Systeme mit einer Form von Boden, Wasser, Luft oder anderen Medien für die Durchführung von Kabeln zu entwickeln.1858:Erster Trans-Atlantic Telegraph-Kabel 1876: Telefon. Siehe: Invention des Telefons, Geschichte des Telefons, Aktualität des Telefons 1880: Telephony über Lichtlichtfotophones Advanced elektrische und elektronische Signale 1896: Erste praktische drahtlose Telegraphiesysteme auf der Grundlage von Radio. Siehe: Geschichte des Radio.1900: erstes Fernsehen hat nur schwarze und weiße Bilder gezeigt. In den nächsten Jahrzehnten wurden Farbfernseher entwickelt, die Bilder zeigen, die deutlicher und in voller Farbe waren. 1914: Erste nordamerikanische transkontinentale Telefonanrufe 1927: Television. Geschichte des Fernsehens 1927:Erster kommerzieller Rundfunk-Telefondienst, U.K.-U.S 1930: Erste experimentelle Videotelefone 1934: First Commercial Radio-telephone Service, U.S.-Japan 1936: World's erstes öffentliches Videophone-Netz 1946: Limited Kapazität Mobile Telefon Service for Automobiles 1947: First work transistor (siehe Geschichte des transistor) 1950: Halbleiterzeit beginnt 1956: Transatlantische Telefonkabel: Metall–Oxide-Semiconduktor-Feld-Effekt-Tistor (MOSFET) 1962: Kommerzieller Telekommunikations-Satellit 1964: Optical telecommunications 1965: Erstes nordamerikanisches öffentliches Videotelefonnetz 1969: Computernetzwerk 1972:Discrete cosine Transformation (DCT) digitale Mediendatenkompression 1973: First modern-era Mobile (cellular) Telefon 1974: Internet (siehe Geschichte des Internet) 1979: INMARSAT Ship-to-shore-Satellitenkommunikation 1981:First Mobile (cellular) Telefonnetz 1982: Email 1998: Mobiltelefone 2003:VoIP Internet Telephony Lesen Sie auch die Geschichte der Internet-Geschichte der Fernsehgeschichte der Telefongeschichte der Videotelephony Information Age Information Revolution Optical Communication of Telekommunikation Bezugsquellen Wenzlhuemer, Roland. Anbindung an die neunte Weltbühne: The Research and Globalization. Cambridge University Press, 2013.ISBNTIL1025288 Weitere Lesung Hilmes, Michele. Network Nations: Eine transnationale Geschichte des amerikanischen und britischen Rundfunks (2011) John, Richard. Network Nation: Inventing American Telecommunications (Harvard U.P 2010), Schwerpunkt auf Telefon Noll, Michael. Entwicklung von Medien, 2007, Hackman & Littlefield Poe,Marshall T. Eine Geschichte der Kommunikation: Medien und Gesellschaft Von der Entwicklung der Rede zum Internet (Cambridge University Press; 2011) 352 Seiten; Dokumente, wie aufeinander folgende Formen der Kommunikation angenommen werden und sich wiederum der Wechsel der Sozialeinrichtungen verändert. Wheen, Andrew.DOT-DASH TO DOT. KOM: Wie moderne Telekommunikation Evolviert von der Genfer Initiative bis zum Internet (Springer, 2011)Wu, Tim. Master Switch: Der Anstieg und der Fall von Information Reichen (2010) Lundy, Bert.Telegraph, Telefon und Wireless: Wie Telecom Veränderung der Welt (2008) Außenbeziehungen Katz, Randy H. "Geschichte der Kommunikationsinfrastrukturen"," Abteilung Elektrotechnik und Informatik (EWGS) der Universität Kalifornien, Berkeley. International Telekommunikation Union Aronssons Telecom Geschichteszeit von den Thurn & Taxis bis zum Telefonbuch der Welt - 730 Jahre Telecom History Telecommunications History Group Virtual Museum Telecommunications History Deutschland Telekommunikation Geschichte Frankreich