Thomas William Harpur (1929–2017), bekannt als Tom Harpur, war ein kanadischer biblischer Gelehrter, Kolumnist und Sender. Ein geweihter anglikanischer Priester, er war ein Befürworter der christlichen Mythentheorie, die Idee, dass Jesus nicht existierte, sondern eine fiktive oder mythologische Figur ist. Er war Autor einer Reihe von Büchern, darunter For Christ's Sake (1986,) Leben nach dem Tod (1996,) Der heidnische Christus (2004,) und wieder geboren (2011 und 2017). Hintergrund und Bildung Geboren im östlichen Ende von Toronto, Ontario, zu einer evangelischen Familie, am 14. April 1929, Harpur einen Bachelor of Arts (BA) Abschluss mit Auszeichnungen 1951 an der Universität Toronto, wo er gewann die Jarvis Stipendium in Griechisch und Latein, die Maurice Hutton Stipendium in Classics, die Sir William Mulock Stipendium in Classics, und die Goldmedaille in Classics. Er studierte literae humaniores (Griechen oder Klassiker) am Oriel College an der University of Oxford als Rhodes Scholar von 1951 bis 1954, wo er die alten Historiker (Herodotus, Thucydides und Tacitus) vollständig in ihren Originaltexten las. Er studierte 1954 mit einem BA-Abschluss und erhielt zwei Jahre später einen Master of Arts-Abschluss. Zwischen 1954 und 1956 studierte er Theologie am Wycliffe College, University of Toronto, wo er ein Lehrer in Griechisch war. Bei Wycliffe gewann er Preise in Homiletics und Griechisch und war der Senior Student und Valedictorian in seinem Abschlussjahr. Er kehrte 1962 und 1963 nach Oxford zurück für sein Studium, wo er die Kirchenväter las. Die Karriere Priesthood Harpur wurde 1956 zum Priester in der anglikanischen Kirche Kanadas geweiht. Von 1956 bis 1957 diente er als Kurat in St. John's York Mills, Toronto. Von 1957 bis 1964 diente er der Pfarrgemeinde St. Margaret's-in-the-Pines in Scarborough, Ontario. Während dieser Zeit hielt er an der antiken Philosophie Teilzeit am Wycliffe College. Von 1962 bis 1963 verbrachte er ein weiteres Jahr an Oriel College, Oxford, postgraduale Forschung in Patristik und Neutestament Studien. Akadämie Von 1964 bis 1971 war Harpur ein Assistenzprofessor und dann ein vollständiger Professor für Neutestament und Neutestament Griechisch an Wycliffe, und von 1984 bis 1987 war er Teilzeitdozent an der Theologie und Praxis der Massenmedien an der Toronto School of Theology an der University of Toronto. Journalismus Harpur arbeitete dreißig Jahre als Journalist am Toronto Star, zwölf davon waren als Religionsredakteur der Zeitung. Er traf seine Frau Susan am Star, wo sie in der Rechtsabteilung arbeitete, und heiratete sie 1980. Nachdem er 1984 die Position des Religionsredakteurs verlassen hatte, trug er eine regelmäßige Kolumne zu religiösen und ethischen Fragen bei. Harpur schrieb auch eine Reihe von Büchern über Religion und Theologie, von denen zehn kanadische Bestseller wurden und von denen zwei in TV-Serie für VisionTV gemacht wurden. Für eine Zeit hatte er seine eigene Radioshow, Harpur Himmel und Hölle, und hat eine Vielzahl von Radio- und Fernsehprogrammen zum Thema Religion, insbesondere auf VisionTV. Er war im Laufe der Jahre ein häufiger Kommentar zu religiösen Nachrichtenveranstaltungen für die meisten kanadischen Netzwerke, insbesondere CBC. In seinen späteren Jahren schrieb Harpur auch gelegentliche Meinungsstücke Postmedia Network und eine Spalte für Sun Media. 1996 wurde sein Bestseller Life After Death über Nahtod-Erfahrungen in eine zehn-Episode TV-Serie verwandelt, die von Harpur selbst veranstaltet wurde. Harpur's 2004 Buch Der heidnische Christus wurde von Toronto Star und The Globe und Mail zum kanadischen Non-Fiction Bestseller des Jahres ernannt. Fellowships und Auszeichnungen Harpur war Fellow des American Religious Public Relations Council, und im Jahr 1976 gewann eine State of Israel Silver Medaille für Outstanding Journalism. Seine Biographie ist im Amerikanischen enthalten Wer ist wer in der Religion,Canadian Who's Who und Men of Achievement. 2008 gewann die CBC-Dokumentation The Pagan Christ, basierend auf Harpurs Buch, den Platinum Remi Award beim Houston International Film Festival und den Gold Camera Award beim US International Film and Video Festival in Redondo Beach, Kalifornien. Er gehörte der kanadischen Vereinigung von Rhodos Scholars und der Schriftstellerunion. Das Buch von Pagan Christ Harpur 2004 Der heidnische Christus stellt den Fall vor, dass die Evangelien alte heidnische Mythen wiederarbeiten. Harpur baut auf Alvin Boyd Kuhn auf, wenn er Ähnlichkeiten unter den Geschichten von Jesus, Horus, Mithras, Buddha und anderen auflistet. Laut Harpur im zweiten oder dritten Jahrhundert schuf die frühe Kirche den fiktiven Eindruck eines buchstäblichen und historischen Jesus und benutzte dann Fälschung und Gewalt, um die Beweise zu vertuschen. Als Harpur die Schriften als symbolische Allegorie einer kosmischen Wahrheit anstatt als unkonsistente Geschichte betrachtete, schloss er eine größere innere Verbindung mit dem Geist Christi. Das Buch erhielt eine große Kritik, darunter ein Antwortbuch, Unmasking the Pagan Christ: Eine evangelische Antwort auf die kosmische Christus-Idee. Robert M. Prices negative Überprüfung von The Pagan Christ Notizen, Harpur gewährt, dass das Evangelium Mytheme nur indirekt von ägyptischen Prototypen absteigen, durch die Kanäle von Greco-Roman Mystery Kulte und sogar das Alte Testament, meist seine Zitat von ägyptischen Geschichten und Ikonographie, ein la Massey, et.al, impliziert eine direkte Ausleihung aus Ägypten . Ich bin freundlich zu dieser Position bis zu einem Punkt. . Aber er appelliert an viele, viele weitere Bits ägyptischer Mythen und Liturgie, und die meisten von ihnen treffen mich nicht mit überall in der Nähe der Kraft, die sie Harpur taten. Harpur veröffentlichte 2007 eine wissenschaftlichere Fortsetzung namens Water Into Wine. Death Harpur starb am 2. Januar 2017 im Lion's Head, Ontario, im Alter von 87 Jahren. Bibliographie Referenzen =Externe Links ==