Am 29. August 2016 kündigte Margrethe Vestager der Europäischen Kommission nach einer zweijährigen Untersuchung an: "Irland gewährte Apple illegale Steuervorteile". Die Kommission befahl Apple, 13 Mrd. € zuzüglich Zinsen für unbezahlte irische Steuern von 2004–14 auf den irischen Staat zu zahlen. Es war die größte Körperschaftsteuerstrafe (in der Tat eine Rückforderungsordnung, technisch nicht eine Geldstrafe) in der Geschichte. Am 7. September 2016 hat der irische Staat in Dáil Éireann eine Mehrheit für die Ablehnung der Rücksteuern, die auch Sanktionen in Höhe von 20 Mrd. € oder 10% des irischen BIP 2014 umfassen könnten, gesichert. Im November 2016 appellierte die irische Regierung förmlich an das Urteil und behauptete, dass es keine Verletzung des irischen Steuerrechts gebe, und dass die Kommission "ein Eindringen in die irische Souveränität" sei, da die nationale Steuerpolitik von den EU-Verträgen ausgeschlossen sei. Im November 2016, Apple CEO Tim Cook, kündigte Apple Appell an, und im September 2018 legte Apple 13 Milliarden Euro an ein Escrow-Konto, anhängige Beschwerde. Im Juli 2020 hat das Europäische Gericht die EU-Steuerentscheidung als rechtswidrig niedergelegt und für Apple entschieden. Die Ausgabe war Apples Variation des "doppelten irischen" Steuersystems, das Apple von 2004 bis 2014 verwendet, um 110,8 Milliarden von nicht-US-Gewinnern von der Steuer abzuschirmen. Apple nutzte nicht die Standard zwei separaten irischen Unternehmen, wie Google und andere irisch-basierte US-Konzerne mit ihren "doppelten irischen" Steuersystemen beschäftigen, sondern erhielt zwei Urteile von den irischen Revenue Commissioners (1991, wieder aktualisiert 2007), dass es ein einziges irisches Unternehmen verwenden könnte, aufgeteilt in "zwei Zweige". Dies waren private Urteile an Apple, die nicht an andere irisch-basierte US-Konzernen vergeben wurden und somit von der Kommission als illegale irische staatliche Beihilfe angeklagt wurden. Am 9. Januar 2015 teilte Apple der Kommission mit, dass sie ihr Hybrid-Double Irish, Basiserosion und Gewinnverlagerung (BEPS)-Tool geschlossen hat. In Q1 2015, Apple umstrukturiert in ein neues irisches BEPS-Tool namens Kapitalzuschüsse für immaterielle Vermögenswerte (CAIA) Werkzeug, auch genannt "Green Jersey". Apples Q1 2015 Restrukturierung erforderte eine 12 Juli 2016 Restaurierung des irischen BIP 2015, die es um 26,3 Prozent erhöht (später revidiert auf 34,4 Prozent;) die Restaurierung wurde "Leprechaun Economics" genannt, und führte zu neuen EU-Anfragen im Jahr 2017 und Beschuldigungen im Juni 2018, dass Irland die weltweit größte Steueroase war. Irlands Ablehnung des Windfalls der EU-Kommission in Rücksteuern überraschte einige. In § Understanding Irish Decision sind US-gesteuerte multinationale Unternehmen jedoch 25 der führenden 50 Unternehmen Irlands; zahlen über 80% aller irischen Unternehmenssteuern (ca. 8 Mrd. € pro Jahr;) direkt 10 Prozent der irischen Arbeitskräfte, die auf 23 Prozent steigen, wenn öffentliche Sektor, Agrar- und Finanzjobs ausgeschlossen sind (und indirekt die Hälfte aller irischen Lohnsteuern zahlen;) und 57 Prozent aller nicht-farmen OECD-Werte in der irischen Wirtschaft sind. Im Juni 2018 schätzte die amerikanisch-irländische Handelskammer den Wert der US-Investitionen in Irland auf 334 Mrd. € und lag damit über dem irischen BIP (291 Mrd. € im Jahr 2016). Am 15. Juli 2020 entschied das Europäische Gericht, dass es der Kommission "nicht gelungen sei, dem erforderlichen Rechtsstandard zu zeigen", dass Apple von Irland Steuervorteile erhalten hatte und für Apple entschieden hatte. Am 25. September 2020 sagte der Exekutivdirektor Margrethe Vestager, sie würden die Entscheidung vor dem Europäischen Gerichtshof ansprechen, da die Kommission der Ansicht ist, dass das Gericht eine Reihe von Rechtsfehlern begangen hat. Hintergrund Geschichte von Apple in Irland Am 23. Dezember 1980 eröffnete Apple Produktionsstätten in Holyhill, Cork. Bis 1990 war die Zahl der Arbeitsplätze von 700 Arbeitsplätzen auf 1000 Dauerarbeitsplätze sowie 500 Unterauftragnehmer gestiegen. Die von der Europäischen Kommission veröffentlichten Auszüge des Interviews fanden heraus, dass diese Informationen im Wege von Hintergrundinformationen eines Steuerberaters, der Apple bei Treffen mit Apple im Jahr 1990 vertritt, verwendet wurden. Bis November 2016 beschäftigte Apple 6.000 Menschen in Irland, fast alle waren im Apple Hollyhill Cork-Werk. Das Cork-Werk ist Apples einzige selbstbetriebene Produktionsanlage der Welt (Apple sonst immer Verträge an Dritthersteller.) Holyhill gilt als eine Low-Tech-Anlage, die iMacs von Hand zu bestellen, und in dieser Hinsicht ist eher eine globale Logistik-Hub für Apple (wenn auch auf der Insel Irland gelegen). In der Anlage wird keine Forschung durchgeführt. Ungewöhnlich für eine Anlage arbeiten über 700 der 6.000 Mitarbeiter von zu Hause (der größte Remote-Anteil jedes irischen Technologieunternehmens). Apfel ungewöhnlich Die Korkanlage sollte im Rahmen der Beschäftigungsschwellen gesehen werden. Irland setzt auf US-Multis, die die wichtigsten irischen BEPS-Tools nutzen, die hier diskutiert werden, die effektive irische Steuersätze von 0–2,5,% bieten, aber bestimmte Beschäftigungsquoten erfordern; und gibt dem BEPS-Tool mehr Substanz.Apples irische Struktur Im Jahr 2014 bestand Apples irische Struktur aus zwei Tochtergesellschaften; Apple Operations Ireland (AOI) eine irische Holdinggesellschaft, die als interne Finanzierungsgesellschaft fungiert. AOI behauptet Steuerresidenz in Bermuda und ist somit kein irisches Steuergebiet (die Verwendung eines solchen Unternehmens in der Unternehmenssteuerstruktur wird manchmal als "Bermuda Black Hole" bezeichnet). Mitgliedstaat der EU-Kommission Beihilfeerholungsauftrag bezieht sich nicht auf AOI. Apple Sales International (ASI) steht dagegen im Mittelpunkt des Rückforderungsauftrags der EU-Kommission (und war der Fokus der Senatsuntersuchung 2013). ASI ist eine irische Tochtergesellschaft von Apple Operations Europe (AOE.) Sowohl AOE als auch ASI sind Parteien eines irischen Tarifvertrags, der 1991 stattfand. Diese Vereinbarung wurde 2007 aktualisiert. ASI ist das Fahrzeug, durch das Apple in Nicht-US-Ergebnissen von 2004 bis 2014, inklusive, 110,8 Milliarden Euro geroutet hat. Die Struktur von ASI 2014 war eine Anpassung eines Double Irish-Systems, eines irischen IP-basierten BEPS-Tools, das von vielen US-Konzernen verwendet wird. Apple folgte nicht der traditionellen Double Irish Struktur der Verwendung von zwei separaten irischen Unternehmen. Stattdessen verwendet Apple zwei separate Zweige innerhalb einer einzigen Firma, nämlich ASI. Es ist diese "Brenchstruktur" die EU-Kommission angeblich war illegale staatliche Beihilfe, da sie nicht anderen multinationalen Unternehmen in Irland angeboten wurde, die die traditionelle "zwei separate Unternehmen"-Version des Double Irish BEPS-Tools verwendet hatten. Eine irische Tochtergesellschaft (IRL1) ist ein irisches Unternehmen, das Produkte an nicht-US-Standorte aus Irland verkauft. Die andere irische Tochtergesellschaft (IRL2) ist in Irland registriert, aber von einer Steueroase wie Bermuda "verwaltet und kontrolliert". Der irische Steuercode betrachtet IRL2 als Bermuda-Unternehmen (verwendet den "managed and control" Test), aber der US-Steuercode betrachtet IRL2 als irisches Unternehmen (verwendet den Registrierungstest). Weder Steuern. Apples Tochtergesellschaft, ASI, verhalten sich wie IRL2, es wurde "verwaltet und kontrolliert" über ASI-Vorstandssitzungen in Bermuda, so Irish Revenue hat es nicht besteuert. Aber ASI hat auch alle Funktionen von IRL1 erfüllt, was rund 110,8 Milliarden von Gewinnen aus nicht-US-Verkäufen macht. Der Wettbewerb der EU-Kommission IRL1 hat ASI Irish und die Funktionen von IRL1 die Bermuda-Vorstandssitzungen bei der Entscheidung des "managed and control"-Tests überholt. Die Kommission hatte keine Fälle gegen US-amerikanische multinationale Unternehmen mit dem Standard-Doppel zwei getrennte Unternehmen Irish BEPS Tool gebracht. Apples einzigartige ASI-Struktur, wird angenommen, dass der Grund, warum Apple nie einen Apple-Einzelhändler in der Republik Irland hatte (es hat sogar einen in kleineren Belfast.) EU-Untersuchung Eröffnung (2014)Im Mai 2013 wurden die Steuerpraktiken von Apple von einer US-amerikanischen bipartisanen Untersuchung des Ständigen Unterausschusses für Untersuchung untersucht. Die Untersuchung zielte darauf ab, zu prüfen, ob Apple Offshore-Strukturen in Verbindung mit Vereinbarungen verwendet, um die Gewinne von den USA nach Irland zu verschieben. Die Senatoren Carl Levin und John McCain beleuchten, was sie als eine spezielle Steuerregelung zwischen Apple und Irland bezeichneten, die Apple erlaubte, einen Steuersatz von weniger als 2% zu zahlen. Im Juni 2014 wurde vom Europäischen Wettbewerbskommissar eine Untersuchung im Namen der EU-Kommission (SA 38373) eröffnet. Der Fall Irlands wurde in Verbindung mit zwei anderen ähnlichen Fällen eröffnet; mit Starbucks (Niederlande) und Fiat (Luxemburg). Ein kleines Team von vier Personen führte die Untersuchung durch die Europäische Kommission. Die Kommissionsmitglieder stellten Bedenken fest, dass der Ermessensspielraum in Bezug auf die Verrechnungspreisregeln genutzt wurde, um Apple selektiven Vorteil zu geben. Sie glaubten, dass dies gegen Artikel 107 Absatz 1 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union (AEUV) verstößt. Gemäß Artikel 107 Absatz 1 können Beihilfen, die von den Mitgliedstaaten gewährt werden, den Wettbewerb nicht verfälschen. Sie untersuchten von 1991 und 2007 irische Steuerentscheidungen des irischen Amtes der Einnahmenkommissare. Die Kommission verweist auf steuerpflichtige Gewinne, die den irischen Zweigniederlassungen von AOE und ASI zugeteilt wurden. Die Kommission behauptete, die Preisvereinbarung zwischen Apple und Irland sei nicht durch eine wirtschaftliche Bewertung unterstützt worden und sei teilweise durch Beschäftigungserwägungen unterstützt worden. Finding (2016)Am 30. August 2016 veröffentlichte die Kommission eine 4-seitige Pressemitteilung, die ihre Entscheidung und Rationalität beschreibt. Am 30. August 2016 wurde der vollständige 130-seitige Bericht der EU-Kommission über die Ergebnisse der staatlichen Beihilfen veröffentlicht, einschließlich teilweise überarbeiteter Informationen über das irische Geschäft von Apple (z.B. Gewinne, Mitarbeiter, Board-Minuten usw.). Die Steuerregelung zwischen Irland und Apple wird laut Kommission als staatliche Beihilfe eingestuft, da sie die vier Kriterien der Europäischen Union erfüllt:Es gibt eine Intervention durch den StaatDiese Intervention gibt dem Wohltäter einen Wettbewerbsvorteil selektiv Infolgedessen ist der Wettbewerb verzerrt oder verzerrt Die Intervention dürfte den Handel zwischen den Mitgliedstaaten beeinträchtigen.Die Mitgliedstaaten können ausgewählten Unternehmen keine Steuervorteile gewähren – dies ist nach den EU-Vorschriften verboten. Die Untersuchung der Kommission kam zu dem Schluss, dass Irland Apple illegale Steuervorteile gewährte, was es ermöglichte, deutlich weniger Steuern als andere Unternehmen über viele Jahre zu zahlen. In der Tat erlaubte diese selektive Behandlung Apple einen effektiven Körperschaftsteuersatz von 1 Prozent auf seine europäischen Gewinne im Jahr 2003 bis zu 0,005 Prozent im Jahr 2014 zu zahlen. Die Pressemeldung vom 30. August 2016 fasste folgende Ergebnisse aus dem Hauptbericht zusammen: Die Pressemeldung vom 30. August 2016 hat folgende Aussagen zu den finanziellen Auswirkungen gemacht: Rückforderungsauftrag (2016)Der Rückforderungsauftrag für 13 Mrd. € war eine Schätzung, die den endgültigen ASI-Konten unterliegt. Sie deckt den Zeitraum 2004 bis 2014 einschließlich ab, da die Kommission eine vollständige Erholung innerhalb eines Zeitraums von 10 Jahren ab Beginn einer Untersuchung ermöglichen darf. Die aktualisierte Schätzung des Rückforderungsauftrags vom Januar 2018 war auf 13,85 Mrd. € gestiegen. Der Rückforderungsauftrag der Kommission ist einfach die geschätzten Gewinne von, vor allem, ASI beantragt, auf den vorherrschenden irischen Körperschaftsteuersatz von 12,5% (siehe Tabelle 1 und vollständiger Bericht der EU-Kommission). Darüber hinaus, Apple wird auch Zinsvergütungen auf dem Irish Revenue Strafsatz (im Jahr 2016 8%) schulden, was rund 6 Milliarden Euro betragen würde, was einen Gesamterholungsauftrag von rund 20 Milliarden Euro ergibt. Eine Rückschlagsposition des Falls staatlicher Beihilfen der EU-Kommission ist, dass, wenn ASI kein irisches Unternehmen ist, es sich um ein staatsloses Unternehmen (da es legal in Irland eingetragen war) handelt und Apple Lizenzzahlungen aus EU-28 Ländern an ein Unternehmen in einer Gerichtsbarkeit ohne EU-Steuervertrag überträgt. Apple würde daher jedem einzelnen EU-Land, aus dem diese Lizenzen gezahlt wurden (und nicht an Irland) Rückzahlungen leisten. Da alle anderen EU-Länder die Körperschaftsteuersätze deutlich über dem irischen Körperschaftsteuersatz von 12,5% liegen, würden die gesamten Apple-wirksamen Steuern in diesem Szenario deutlich über 13 Mrd. € liegen. Margrethe Vestager appellierte an die einzelnen EU-Steuerbehörden, diesen Aspekt des staatlichen Beihilfefalls von Apple für sich selbst zu beurteilen, auf Einzelfallbasis. In der Tat ermöglichte die Steuerbehandlung in Irland Apple, Steuern auf fast alle Gewinne zu vermeiden, die durch den Verkauf von Apple-Produkten im gesamten EU-Einzelmarkt erzielt wurden. Dies liegt an der Entscheidung von Apple, alle Verkäufe in Irland zu erfassen, anstatt in den Ländern, in denen die Produkte verkauft wurden. Diese Struktur ist jedoch außerhalb des Zuständigkeitsbereichs der EU-Staatsbeihilfenkontrolle. Sollten andere Länder verlangen, dass Apple mehr Steuern auf Gewinne der beiden Unternehmen im selben Zeitraum nach ihren nationalen Steuervorschriften zahlt, würde dies den von Irland zurückzufordernden Betrag verringern. Berufung (2016–2020)Im November 2016, in einem Brief an die Apple-Gemeinschaft in Europa, Tim Cook sagte, das Unternehmen würde appellieren. In der unmittelbaren Folge des Urteils der Kommission vom 29. August 2016 erklärte der irische Finanzminister Michael Noonan, dass Irland die Entscheidung vorbehaltlich der Genehmigung des Kabinetts ansprechen würde. Am 2. September 2016 stimmte das irische Kabinett zur Annahme des Appells. Die von der Minderheit Fine Gael geführte Regierung musste auch eine allgemeine Dáil Éireann-Abstimmung über die Angelegenheit sichern, die sie am 7. September mit einer Mehrheit von 93 bis 36 tat, um die Unterstützung der anderen wichtigsten irischen Partei Fianna Fáil zu sichern. Im November 2016 teilte die irische Regierung der EU-Kommission auch formell mit, dass sie einen Anspruch auf den 13 Mrd. EUR-Wachstum geltend machen würde". Die Beschwerde wird zunächst im Gericht der Europäischen Union vernommen, wobei dem höchsten Gericht der EU noch ein weiteres Rechtsmittel eingelegt wird; dem Europäischen Gerichtshof. Im August 2018 wurde berichtet, dass die Beschwerde vor Ende 2018 beginnen würde, aber 5 Jahre dauern könnte, und dass Apple begonnen hatte, die 13 Milliarden Euro in ein Escrow-Konto im zweiten Quartal 2018 einzuzahlen. Am 18. September 2018 wurde berichtet, dass Apple die 13 Mrd. € plus weitere 1,3 Mrd. € in das Emigrationskonto des irischen Staates eingebucht hatte. Im Oktober 2018 kündigte die Kommission an, dass sie ihr rechtliches Vorgehen gegen Irland wegen Nichterfüllung des in der Entscheidung der Kommission festgelegten Fristbetrags zurücksetzen würde (die Frist war der 3. Januar 2017). Im Mai 2019 wurde dem Irish Public Accounts Committee von Beamten des Finanzministeriums mitgeteilt, dass die Verteidigung des Apple-Falls (d.h. um die Zahlung der Geldbuße nach Irland zu verhindern) den irischen Staat 7,1 Mio. € in meist juristischen Gebühren gekostet hatte, und dass der endgültige Fall ein Jahrzehnt dauern kann, um ein endgültiges Urteil zu erreichen.Am 15. Juli 2020 hat das Europäische Gericht (EGC) entschieden, dass es der Kommission "nicht gelingt, der erforderlichen Rechtsnorm nachzuweisen", die Apple von Irland erhalten hatte, Steuervorteile erhalten und zugunsten von Apple entschieden hat. Die EGC stellte fest, dass ihr Urteil an den Gerichtshof der Europäischen Union gerichtet werden kann, der mehrere weitere Jahre dauern könnte; Apple-Fonds würden bis zum Abschluss einer solchen Beschwerde in Schwierigkeiten bleiben. Im September 2020 hat die Europäische Kommission gegen das Urteil des Europäischen Gerichtshofs Berufung eingelegt, dass Apple 13 Mrd. € nicht bezahlen müsse, da die Kommission in ihrem Urteil davon ausging, dass das Gericht mehrere Rechtsfehler begangen habe. Weitere Kontroversen Die Ergebnisse der EU-Kommission decken den Zeitraum von 2004 bis Ende 2014 ab, und ihr Bericht stellt fest, dass Apple ihn Anfang 2015 darüber informiert hatte, dass das umstrittene Hybrid-Double Irish BEPS-Tool, ASI, geschlossen worden war; die Kommission ermöglichte, seinen staatlichen Beihilfebericht abzuschließen und den Wiederauffüllungsauftrag von 13 Mrd. € abzuschließen. Im Januar 2018 zeigte der Wirtschaftswissenschaftler Seamus Coffey, Vorsitzender des irischen Finanzbeirats des Staates, und Autor der Staatsüberprüfung 2017 des irischen Körperschaftsteuergesetzbuchs, Apple restrukturierte ASI in ein anderes irisches IP-basiertes BEPS-Tool, die Kapitalzuschüsse für immaterielle Vermögenswerte (CAIA,) in Q1 2015. Nach dem irischen Körperschaftsteuergesetz (§ 291A(c) des irischen Steuer- und Verbrauchsgesetzes 1997) ist es ausdrücklich untersagt, das CAIA BEPS-System aus Gründen zu verwenden, die nicht "kommerzielle bona fide-Gründe" sind und insbesondere für Regelungen, bei denen der Hauptzweck "... die Vermeidung oder Verringerung der Steuerpflicht" ist. Angesichts der Tatsache, dass das CAIA-Schema ein bewusstes IP-basiertes BEPS-Tool ist, ist es Irland, das versucht, die OECD-Compliance aufrechtzuerhalten. November 2017 Paradise Papers Lecks ergaben, dass Apple und seine Anwälte, Applebys, 2014 nach einem Ersatz für die ASI-Struktur suchten. Sie betrachteten eine Reihe von Steueroasen (insbesondere Jersey). Einige der offenbarten Dokumente haben wenig Zweifel an den wichtigsten Treibern der Entscheidungsfindung von Apple. Wenn der irische Umsatz auf Abschnitt 291A(c) für die Umstrukturierung von Apple 2015 verzichtete, könnte es zu einer weiteren Untersuchung der staatlichen Beihilfe der EU-Kommission führen. Im Januar 2018, in einer Reihe von Artikeln in The Sunday Business Post, schätzte Herr Coffey, dass Apple seit der Umstrukturierung 2015 die irischen Körperschaftssteuern von insgesamt rund 2,5–3 Mrd. € pro Jahr (auf der 12,5% Rate) vermieden hat. Herr Coffey berechnete für den Zeitraum 2015-2018 (inklusive) den potenziellen zweiten EU-Apfel-Staatsanforderungsauftrag, der auf rund 10 Mrd. € zurückgeht, ohne dass Zinsstrafen verhängt würden. Die irischen Finanzmedien stellten ferner fest, dass der damalige Finanzminister Michael Noonan die Steuererleichterungsschwelle für das irische CAIA-System im Haushaltsplan 2015 um 80 % auf 100 % erhöht hatte (d.h. den effektiven irischen Körperschaftsteuersatz von 2,5 % auf 0 zu reduzieren). Dies wurde im darauffolgenden Haushalt 2017 von Finanzminister Paschal Donohoe zurückgeändert, jedoch durften die Unternehmen, die 2015 ihr irisches CAIA-Programm gestartet hatten (wie Apple), für die Dauer ihres Programms auf dem 100%-Relief-Level bleiben, was unter bestimmten Bedingungen unbestimmt verlängert werden kann. Im November 2017 wurde berichtet, dass die EU-Kommission nach ihrem Urteil vom Januar 2015 bereits um Einzelheiten über die irische Struktur von Apple gebeten hatte. Die Veröffentlichung der irischen Körperschaftsteuererklärung vom April 2017 zeigte einen äquivalenten "Leprechaun Economics"-ähnlichen Sprung. Es führte einige zu fragen, ob Apple entschied, angesichts der Exposition seines CAIA BEPS-Tools, und der Kontroversen von "Leprechaun Economics", "still pay tax in Ireland". Im Februar 2019, Sinn Féin MEP Matt Carthy diskutierte Apples Verwendung des CAIA Irish BEPS-Tools mit Margrethe Vestager. Irische Entscheidung Nach dem Urteil vom 29. August 2016 folgte die EU-Kommission am 31. August, um Aussagen der irischen Regierung entgegenzuwirken, dass Irland die Erlöse jeder Apple-Recovery nutzen müsste, um die Schulden des öffentlichen Sektors (im Einklang mit den vereinbarten EU-Haushaltsregeln) zu zahlen und zu klären, dass Irland das Geld zuordnen könnte, in dem die irische Regierung rechtmäßig fit sah. Unabhängig davon, dass die irische Minderheitsregierung am 7. September mit materieller Oppositionsunterstützung das Urteil der EU-Kommission über Apple und die Zahlung von 13 Mrd. € sowie Sanktionen gegenüber dem irischen Staat zurückwies. Wirtschaftsmodell amerikanische multinationale Unternehmen spielen eine wesentliche Rolle in der irischen Wirtschaft, angezogen von Irlands BEPS-Tools, die ihre nicht-US-Gewinne von dem historischen US-amerikanischen weltweiten Unternehmenssteuersystem abschirmen.Im Gegensatz dazu brauchen multinationale Unternehmen aus Ländern mit Gebietssteuersystemen, bei weitem das am weitesten verbreitete Körperschaftsteuersystem der Welt, keine Unternehmens-Steuer-Oasen wie Irland zu verwenden, da ihr ausländisches Einkommen mit viel niedrigeren Sätzen besteuert wird. Zum Beispiel, 2016–17, US–kontrollierte multinationale Unternehmen in Irland: Direkt beschäftigte ein Viertel der irischen Privatwirtschaftsbeschäftigten; Erstellte höherwertige Arbeitsplätze bei einem durchschnittlichen Lohn von 85k (€17.9 Mrd. Lohn für 210,443 Mitarbeiter) v. irischen Inlandslohn von 35k €; bezahlte 28,3 Mrd. € in 2016 in Steuern (5,5 Mrd. €) Erstellte 57 Prozent des privaten Sektors nicht landwirtschaftliche Wertschöpfung (40% der Wertschöpfung in irischen Dienstleistungen und 80% der Wertschöpfung in irischen Produktion;) Hergestellt 25 der Top 50 irischen Unternehmen, bis 2017 Umsatz (siehe Tabelle 2, unten;) die einzige nicht-U.S/nicht-Irish andere Unternehmen sind britische Unternehmen, die entweder in Irland verkaufen, wie Tesco, oder Datum von vor-2009, wenn das britische Unternehmen reformierte. Die amerikanische–Irland-Handelskammer schätzte den Wert der US-Investitionen in Irland im Jahr 2018 auf 334 Milliarden Euro und überstieg das irische BIP (291 Milliarden Euro im Jahr 2016). Aus der obigen Tabelle: irische Medien Die Rolle der irischen Medien bei der Diskussion um die ethischen Fragen der Unterstützung globaler multinationaler Konzerne zur Vermeidung von Steuern wurde festgestellt. Im April 2019 fand die wissenschaftliche Forschung heraus, dass "Irische Befragten, die Behandlungen ausgesetzt sind, die die Moral und Fairness der irischen Erleichterung der Apple-Steuervermeidung in Frage stellen, eher die negativen Auswirkungen auf die EU-Nachbarn Irlands anerkennen." Timeline 1980 – Apple errichtet Produktionsstätten in Cork, Irland. 1991– Der irische Staat vereinbarte den ersten Steuervertrag mit Apple Inc (eines der beiden von der EU-Kommission zitierten Urteile). 2007 – Das ursprüngliche Steuerabkommen von 1991 wird mit dem irischen Staat neu verhandelt (das zweite von der EU-Kommission zitierte Urteil). 2013 – US-Senat-Unterausschuss untersucht Offshore-Gewinn- und Steuervermeidung durch Apple Inc. 2014 – Europäische Kommission eröffnet Fall gegen Apple Inc. in Irland. 2015 – Apple restrukturiert seine beiden irischen Tochtergesellschaften (der leprechaun economics moment). 2016 – Die Veröffentlichungsbefunde der Europäischen Kommission, die Apple bekannt gegeben hat, sind in Irland (bis Ende 2014) 2016 schuldet – Sowohl Apple Inc. als auch Irland verkünden eine Entscheidung, das Urteil anzusprechen. 2017 – Die Europäische Kommission bittet um Einzelheiten über die Restrukturierung von Apple 2015 in Irland 2018 – Apple zahlt den Rückforderungsauftrag von 13 Mrd. € (noch keine Zinsstrafe) an Irland (im Widerspruch). 2020 – Apple gewinnt seinen Appell an das Europäische Gericht (ECG).2020 – Die EU-Kommission gibt bekannt, dass sie die Entscheidung des EKG am CJEU ansprechen wollen. Siehe auch Anmerkungen Referenzen Externe Links PRESS RELEASE:EU Ruling auf Apple European Commission SA.38373 – Illegal State Aid to AppleCovenant Heirat ist eine rechtlich eindeutige Art der Ehe in drei Staaten (Arizona, Arkansas und Louisiana) der Vereinigten Staaten, in denen die verheirateten Ehegatten vereinbar sind, vor-maritale Beratung zu erhalten und mehr begrenzte Gründe für spätere Scheidung zu akzeptieren (die am wenigsten strengsten Paare Leben). Louisiana wurde der erste Staat, der 1997 ein gemeinsames Ehegesetz verabschiedete; kurz darauf folgten Arkansas und Arizona. Seit seiner Gründung haben sehr wenige Paare in diesen Staaten unter dem Bund Eherecht geheiratet. Wie die bundesweite Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe, können Bund Ehen jetzt von zwei gegensätzlichen oder gleichgeschlechtlichen Paaren kontrahiert werden. Verfahren Vor der Einreise in eine kovenante Ehe, ein Paar muss an premarital Beratung Sitzungen "die Phrasierung der Natur, Zwecke und Verantwortlichkeiten der Ehe" und muss eine Erklärung unterschreiben, die "dass eine kovenante Ehe für das Leben ist. " Im Gegensatz zu den nicht streitigen Scheidungspflichten für nicht-kovenante Ehen kann ein Ehepartner in einer kovenanten Ehe, die eine Scheidung begehrt, zunächst zur maritalen Beratung verpflichtet werden. Ein Ehepartner, der eine Scheidung verzweifelt, muss auch beweisen, dass einer der folgenden wahr ist: Der andere Ehepartner hat Ehebruch begangen.Der andere Ehepartner hat eine Straftat begangen. Der andere Ehegatten beschäftigt sich mit Substanzmissbrauch. Der andere Ehepartner hat den Ehegatten oder ein Kind körperlich oder sexuell missbraucht. Die Ehegatten leben seit mindestens zwei Jahren getrennt, je nach Gesetz des Staates. Ehepaare, die ohne eine Bundehe verheiratet sind, können auch die Verpflichtungen einer Bundehe zu einem späteren Zeitpunkt akzeptieren. Trotz der Ziele der Bund Heirat Befürworter, in den drei Staaten mit Bund Heirat Satzungen, hat nur eine äußerst kleine Minderheit der Eheleute gewählt Bund Ehe. In Louisiana, zwischen 2000 und 2010, nur etwa 1 Prozent der Ehepaare wählte eine Bund Ehe, mit den anderen 99 Prozent Wahl zu heiraten nach Standard Ehegesetzen erlaubt keine Ehescheidung. In Arizona liegen die Schätzwerte der Bundeshemmung bei neuen Paaren zwischen 0,25 Prozent und 1 Prozent. In Arkansas, eine ähnlich sehr kleine Anzahl von Paaren wählen Bund Ehe. Nach den Befürwortern der Bund-Ehe, die Bewegung setzt sich aus, um die Ehen zu fördern und zu stärken, die Scheidungsrate zu verringern, die Zahl der Kinder aus Unruh geboren, entmutigen Kohabitation und rahmen Ehe als eine ehrenvolle und wünschenswerte Institution. Reception Kritik der Bundhe haben es "als ein Beispiel der Religion, die Staatsmacht zu nutzen" beschrieben und Straßensperren zu No-Fault Scheidung zu schaffen, die "mühelos eine schlechte Familie "Situation und schaden Kinder." Nach diesen Kritikern, ["w]aiting Perioden und Pflichtklassen 'add a new frustration to bereits frustrated life'" und sind nur "eine Form des Vatertums - expandieren Regierung in der Verfolgung von sozial konservativen Enden. "Könntes Eherecht ist technisch neutral in Bezug auf die Religion geschrieben, aber viele Ansicht Bund Eherecht als Regierung, die eine religiöse Form der Ehe erlaubt, insbesondere aufgrund seines historischen Hintergrunds. In der Tat, Katherine Spaht, Gründer des Louisiana Family Forum, und ein Befürworter von Louisianas Bund Ehegesetz, sagte, dass “[a]n anderen weniger offensichtlichen Ziel der Rechtsvorschriften, die sich in der, wer die obligatorische premaritale Beratung durchführen kann, ist, die Gemeinde neu zu beleben und neu zu beleben, die als Kirche bekannt ist. Reinvigoration ergibt sich aus der Einladung von Religion zurück "in den öffentlichen Platz" ...." Tony Perkins, ein Sponsor des Louisiana Covenant Marriage Bills und ein anderer Gründer des Louisiana Family Forums, beschrieb die kovenante Ehe als Förderung einer Umgebung für "traditionelle Familienwerte", die "bis zur Glaubensgemeinschaft" sind. Siehe auch Arten von Ehen Manus Heirat == Referenzen =ALVAC-CEA Impfstoff ist ein Krebs-Impfstoff, der ein Canary Pox Virus (ALVAC) kombiniert mit dem karzinembryonischen Antigen (CEA) menschliches Gen enthält. Eine Phase-I-Studie bei 118 Patienten zeigte Sicherheit beim Menschen. Referenzen Externe Links ALVAC-CEA Impfstoffeintrag in der öffentlichen Domain NCI Wörterbuch der Krebsbedingungen Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial des US National Cancer Institute Dokuments: "Dictionary of Cancer Terms".