Uni ist die alten Kinder der Ehe, der Geburt, der Familie und der Frauen in Etruscan Religion und dem Mythos sowie die Schirmherren von Perugia. Sie wird als Etruscan-Äquivalent von Juno in der römischen Mythologie und Hera in der griechischen Mythologie bezeichnet. Als oberster Verbündeter des Etruscan Pantheon ist sie Teil der Etruscan Trinity, einem ursprünglichen Vorläufer für den Kapine Triad, bestehend aus ihrem Ehemann Tinia, dem Symbol des Luftraums und Tochter Menrva, den Gott der Weisheit. Sie wird oft mit einer Ziegenfelle und -häuchen dargestellt, während sie einen Schutz, ähnlich wie Juno, mit einem Bridal-Schlag oder völliger Akt halten. Livy States (Book V, Ab Urbe Empita), dass Juno ein Etruscan-Jünger der Veientes war, der in den Roman Pantheon, als Veii in 396 BC gesackt wurde. Dies scheint auch auf Uni.She zu verweisen. Etymologie Der Name Uni ist ungewiß undymologie, kann jedoch mit einem indo-europäischen Stamm iuni im Zusammenhang stehen, der mit der Geburt, Liebe und Ehe verbindet. In diesem Zusammenhang wurde auch vorgeschlagen, dass die lateinische Iuno (Juno) aus Etruscan stammt, die sich von einer Frau verändert hat -i Etruscan end. Mythologie Da die meisten Etruscan Literatur über die Zeit nicht überlebt haben, wurden Mythologische Geschichten, die die Etruscan-Menge betreffen, weitgehend durch Bilder in Bronzespiegeln und andere gemischte Medienbilder interpretiert. Uni und Hercle A nennenswertes Spiegel aus der Taufe illustriert Uni einen erwachsenen Demigod Hercle (die griechischen Heracles oder Romane). Tinia, unter anderem auf der Szene, weist auf eine Tablette hin, die die Bedeutung der Veranstaltung zeigt: "eca: sren: sren: sren: TVa:unial Clan: θra:sce", d.h. "Dieses Bild zeigt, wie Ihrcle den Sohn Uni's Sohn hat. In anderen Darstellungen dieses Mythoss sind Deities wie Menrva, Turan und Mean – die Gottden des Siegs – Teil eines lebhaften Crowdfundings der Annahme. Das Motiv von Hercle salling Uni wird als Besitz griechischer Herkunft verstanden, wo die Gegenpartei Hera von Zeus (Tinia) in die Pflege geflüchtet wurde, und durch diesen Prozess, mit dem ein Säugling gegen ihren Willen angenommen wird. Missachtung dieses Mythoss, in dem der Adoptionsprozess einen erwachsenen Hercle darstellt, und eine obligierende Uni wird allgemein anerkannt, da sie sich in Etruria voll entwickelt hat. Die meisten Wissenschaftler sind der Ansicht, dass diese Auslegung des Mythen als die willkommene Einleitung des Hercles zum Schutz der Kinder; es wurde auch vorgeschlagen, dass die Szene die Versöhnung von Uni und Hercle darstellt, wo die Etruscan die Bedeutung des griechischen Namens "Glory of Hera" genau darstellt. Die Richterin von ElcsntreThe Richterin von Elcsntre (gleich in Griechenland bekannt als Richter von Paris) ist zweitwichtig als Mythos, der häufig über Etruscan-Bedingungen durch Bronzespiegel vertreten ist. Elcsntre (Paris) als Leitung von Turmen (Hermes) muss sich entscheiden, wer „fairest“ zwischen Menrva, Uni und Turan (Aphrodite) ist, um als Empfänger eines beladenen Eiers (Goldenen Apfel) zu sein, das bei der Hochzeit von Peleus und Thetis vorgestellt wurde. Kann Elcsntre nicht leicht zwischen den drei Göttinn wählen, dann können sie ihn verschließen. Etruscan Interpretation der angebotenen spezifischen Angebote ist aufgrund des Fehlens schriftlicher Quellen und verschiedener Vertretungen in einer Reihe von Spiegeln nicht klar, doch gibt es gemeinsame Vertretungen von Menrva- und Turan-Gutschriften in Übereinstimmung mit ihren griechischen Kollegen. Menrva's spear und a wreath werden oft als Vertreter der angebotenen Ehre im Kampf dargestellt. Turan ist oft dargestellt, welche Blumen und ihre Körperhaltung zeigen, die sie Elcsntre den schönsten Frauen der Welt als ihre Frau anbieten. Uni wird auf eine andere Weise dargestellt, die nicht vollständig dem griechischen Ursprung des Mythos entspricht. Unter den verschiedenen Spiegeln wurde sie als Akt dargestellt, oder vollständig gestrichen, aber mit drei Obstsorten, die in der Regel nicht als das Angebot politischer Macht aus dem griechischen Mythos interpretiert worden sind, eine Pomegranate-Industrie. statt, während ihr Angebot nicht eindeutig geltend gemacht wurde, wurde argumentiert, dass diese Darstellungen ihre einzigartigen Etruscan-Besonderheiten zeigen, in denen sie stärker mit den Früchte der Fruchtbarkeit verbunden ist. Trinity Uni, neben Tinia und Menrva, handelt als einer der drei Deitäten, die den Etruscan bilden, der dem Roman Capeine Triad gleichwertig ist. Die meisten Wissenschaftler sind sich darin einig, dass diese Triad von den Romanen aus dem Original Etruscan eingeführt wurde, wo Uni und Menrva traditionell größere Rollen gespielt haben als ihre Kollegen Juno und Minerva. Alte Quellen haben die Erwartung der Städte beschrieben, die Tempel bis Tinia, Uni und Menrva am Ende von drei Straßen zu verbringen, was zu drei Toren als Teil von Etrusca Disciplina führt. Vitruvius schlug ferner vor, dass diese Tempel auf den am meisten erhöhten Orten der Stadt liegen und sich von einem anderen ausbreiten sollten. Anbau Uni wurde sowohl einzeln als auch als Teil großer öffentlicher Sanctuaries in ganz Etruria gewürdigt. Uni würdigte ihren Status als oberstes Glied der Familie und der Reproduktion. Turm in Pyrgi Im Rahmen eines großen Tempels in Südholland wurde in etwa 500 BC das nördliche Tor in Pyrgi gebaut und ein kleiner griechischer Tempel. Im Vergleich zu anderen Orten hielt der an Uni in Pyrgi gewidmete Kultus nahe der traditionellen griechischen Glaubensgemeinschaften; dort wurden mindestens 300 Wotive Objekte neben Tierknochen, die Opfer schlagen, in diesem Bereich gewidmet. Darüber hinaus haben zwei Schaleen der Etruscan-Bodeninas die Wota neben Tinia und Thesan benannt. Drei Goldplasen wurden 1964 von der Website, zwei in Etruscan und einem in Phoenecian geschrieben. Die zwei längeren Etruscan- und Phoenecian-Aufschriften verdeutlichen das Engagement des Tempels als Völkermord, amalgamierte Gotte des Etruscan als Uni- und Phoenecian Astarte. Das Engagement stammt aus der Caere-Regelung und dankte für ihre Unterstützung seiner Herrschaft. Je kürzer die Etruscan-Aufschriften sind, um die laufende Reinheit des Tempels zu gewährleisten. Naturpark in Gravisca Im Hafen von Gravisca im 6. Jahrhundert BC wurde Uni u. a. Etruscan und Pan-Hellenic deities in einem großen Netzwerk von Sanctuaries gewürdigt. Dedication to Uni wurde in einem einzigartigen Raum im südlichen Bereich des Komplexes in einem Raum zusammengefasst. In der Nähe war ein ähnlicher Raum individuell für Turan gewidmet. In beiden Räumen wurden die Statuen von gestrichenenen Säuglingen und eine myriad von votiven anatomischen Eingriffen wie Brust und Uterie dargestellt. Es gibt kaum Unterschiede zwischen der Art von Wotiven, die Uni und Turan angeboten werden, aber die Zahl dieser Votiven unterscheidet die Räume vergleichsweise; 145 Wotive uteri wurden aus dem eigenen Schutzgebiet von Uni im Vergleich zu den 74 von Turan zurückgefordert. Darüber hinaus wurden 22 gestrichene Säuglinge für Uni gefunden, wo zwei für Turan gefunden wurden. Sowohl Sanctuaries als auch zwei votive Brüste. Es wurde vorgeschlagen, dass dieser Unterschied eine Spezialisierung der Angebote darstellen könnte. TrenAn Etruscan-Schutz in Neapel, gelegen in der Nähe der Stadt Vicchio in der Region Mugello im Norden der Toskana, war Teil eines laufenden archäologischen Projekts, das von 1995 bis 2015 von dem archäologischen Projekt Mugello Valley und der Neapel-Feldschule (PCFS) durchgeführt wurde. Überschreitung des 21-saison-Projekts potenziell vorgeschlagen Uni als nominale Deität des Gebiets, mit der Aufdeckung einer bucchero-Kette, die eine, möglicherweise würdige, Geburtenszene, gewalttätiges Verhalten im Westen des Netzwerks des Denkmals darstellt, und anderen Engagements von Frauen. Im Jahr 2015 wurde das Vicchio Stele von einem Tempel auf der Website excaviert und als eines der bislang registrierten begrruscan Texte wiedereingezogen. Datum, der von Briefforms und Pünkten und dem Ort, an dem sie gefunden wurde, an dem Gelände in seiner „Phase 0“ der architektonischen Geschichte geflohen ist; diese schrittweise vorgeworfene Steinarchitektur und wurde durch die Hütten charakterisiert. Angaben zu den Kanten des Stele wurden in einer Form von „pseudo-boustrophedon“ geschrieben und können bis zu 200 Briefe haben. Rund 120 davon sind lesbar. Etruscan Archaeologen Adriano Mondoni hat die Aufschrift von 525 bis 510 BCE. Recht vor dem Bau der Stiftungen, in denen die Stele-Übersetzung unvollständig ist, aber aus vorläufigen Lesungen haben Wissenschaftler einen vorläufigen Bezug zu Uni, der auf der Art und Weise, wie das Stele in den Grundsteinen des Tempels gelegt wurde, und wo sie möglicherweise auf einen Gottde hinweisen, die vor der Geburt stehen, die sie als Präfektin des Kulturpflanzens in Neapel und kurz auf ihre Konsortien Tinia verbinden könnten. Teil des Textes, der absehbar ist, scheint Anforderungen an die Praxis für den Anbau aufzuzeigen, zwei Gegenstände von etwas für Tinia, "im Ort der Uni". archäologischeologen haben erklärt, dass "das Zentrum der Glaubensgemeinschaften ein unterirdisches Verbrechertum war, das nach der Zerstörung des Tempels gewalttätig wurde", und das. "Untergrundkulturen dieser Art wurden oft mit weiblichen Rindern in Verbindung gebracht". Die Universität Florenz führt derzeit den Prozess der 3D-Dokumentation der Vicchio Stele durch, um einen umfassenderen Wiederaufbau des gesamten Textes zu schaffen. Regionale Platzierung im Himmel In einer Praxis, die von Wissenschaftlern behauptet wurde, die in Etruria geboren wurden, spaltete Etrusca Disciplina die Mythen in sechzehn verschiedenen kosmologischen Regionen. Nach dem Piacenza Liver wurden die Deities jeweils „Hause“ zugewiesen, in denen die Etiketten in die sechsten Abschnitte der Bronzearbeit eingetragen wurden. Etruscan Tempels hielten keine einheitliche Ausrichtung; die an Uni gerichteten Tempel wurden häufig als zielgerichtet Südwesten und Engagement für Tinia im Süden gefunden, im Gegensatz zu griechischen Tempeln, die für alle in der Regel im Osten bestimmt sind. Klar ist, dass die Praktika im Liver der Piacenza Einfluss auf die Ausrichtung und die Orte des Glaubens haben, aber es gab eine Debatte über die Auslegung des Tellers. Zwei vorherrschende Schulen haben in der Regel die Lesungen der Regionen des Liver dominiert, doch eine dritte Theorie, die die beiden gegenseitigen Ausschließlichkeitsperspektiven etwas miteinander in Einklang bringt, wie von Stevens vorgeschlagen. Diese Theorie zeigt Uni's Place in der tschetschenischen Region Nummer vier als flexibel mit den Saisonen und in Übereinstimmung mit den unterschiedlichen Positionen in Abgangs- und Vorabrufen im Laufe des Jahres. Liegt der Tempel von Fontanile di Legnisina, der Uni in Vulci gefunden hat, in der festen terrestrischen Region Nummer 10, und der Eingang ist gegenüber der Region Nummer 2 anstatt 4, wird die nicht-korrespondierende Position von zwei Regionen durch diese Theorie eines „Roten Himmels“ erklärt. In Pyrgi ist auch die Ausrichtung eines Tempels, der zu Uni gehört, Südosten. Diese Position befindet sich in fixen terrestrischen Regionen 10 und 11, in denen es gegenüber dem Eingang steht, ist in der terrestrischen Region Nummer 2 immer noch erkennbar, um saisonale Schwankungen zu ermöglichen. Siehe auch Kapine Triad Pyrgi Tabletten Liver von Piacenza Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Uni (goddess) an der Wikimedia Commons