Der Gartenbau ist die Kunst, Pflanzen in Gärten zu kultivieren, um Lebensmittel und medizinische Zutaten zu produzieren, oder für Komfort und Zierzwecke. Horticulturisten sind Landwirte, die Blumen, Früchte und Nüsse, Gemüse und Kräuter sowie Zierbäume und Rasen wachsen. Die Studie und die Praxis des Gartenbaus wurden Tausende von Jahren zurückverfolgt. Der Gartenbau trug zum Übergang von nomadischen Menschengemeinschaften zu sedentären oder semi-sedentären, gärtnerischen Gemeinschaften bei. Der Gartenbau ist in mehrere Kategorien unterteilt, die sich auf den Anbau und die Verarbeitung verschiedener Pflanzen- und Lebensmittelarten für bestimmte Zwecke konzentrieren. Um die Wissenschaft des Gartenbaus zu erhalten, erziehen mehrere Organisationen weltweit die Entwicklung des Gartenbaus, fördern und fördern. Einige bemerkenswerte Hortisten sind Luca Ghini, Luther Burbank und Tony Avent. Definition und Umfang Gartenbau umfasst Pflanzenvermehrung und -anbau, um Pflanzenwachstum, Ertrag, Qualität, Nährwert und Resistenz gegen Insekten, Krankheiten und Umweltbelastungen zu verbessern. Es umfasst auch Pflanzenkonservierung, Landschaftsrestauration, Bodenmanagement, Landschafts- und Gartengestaltung, Bau und Wartung sowie Arborikultur. Das Wort Gartenbau wird nach der Landwirtschaft modelliert; es leitet sich aus den lateinischen Worten Hortus und Kultura, die "Garten" bzw. "Kultur" bedeuten. Im Gegensatz zur Landwirtschaft umfasst der Gartenbau keine groß angelegte Kulturproduktion oder Tierhaltung. Darüber hinaus konzentriert sich der Gartenbau auf die Verwendung von kleinen Grundstücken mit einer Vielzahl von gemischten Kulturen, während die Landwirtschaft konzentriert sich auf eine große Primärkultur zu einer Zeit. Arten des Gartenbaus Es gibt mehrere Schwerpunkte in der Wissenschaft des Gartenbaus. Dazu gehören: Olericulture: die Produktion von Gemüse. Pomologie, auch Fritikultur genannt: die Produktion von Früchten und Nüssen. Weinbau: die Erzeugung von Trauben (vor allem für Weinbau bestimmt). Blumenzucht: die Herstellung von Blumen- und Zierpflanzen. Turf-Management: die Produktion und Wartung von Rasengras für Sport, Freizeit und Amenity-Nutzung. Arboriculture: die Kultivierung und Pflege einzelner Bäume, Sträucher, Reben und anderer mehrjähriger holziger Pflanzen, vor allem für Landschafts- und Amenitätszwecke. Landschaftsbau: Auswahl, Produktion und Pflege von Pflanzen, die in der Landschaftsarchitektur verwendet werden. Postharvest Physiologie: die Verwaltung der geernteten Gartenkulturen, um die Verderbung während der Lagerung oder des Transports zu verzögern. Geschichte Die Studie und die Praxis des Gartenbaus werden zurück in die Zeiten von Cyrus der Großen von alten Persien zurückverfolgt und ist weiterhin ein Teil der heutigen Gesellschaft mit heutigen Horticulturisten wie Freeman S. Howlett und Luther Burbank. Die Ursprünge des Gartenbaus liegen im Übergang menschlicher Gemeinschaften von einem nomadischen Lebensstil als Jäger-Gefährten zu sedentären oder semi-sedentären, gärtnerischen Gemeinschaften. Im Pre-Columbian Amazon Rainforest nutzten die Eingeborenen Biochar, um die Bodenproduktivität durch die Verschmierung von Pflanzenabfällen zu steigern. Europäische Siedler nannten diesen Boden Terra Preta de Indio. In Waldgebieten wurde diese Gartenbauweise oft in Sidden oder in "Slash and Burn"-Bereichen durchgeführt. In Nordamerika vor dem Kontakt standen die semi-sedentären Gartengemeinden der östlichen Woodlands, die Mais, Squash und Sonnenblume wuchsen, deutlich mit den nomadischen Jägergemeinschaften der Plains zusammen. Mesoamerikanische Kulturen konzentrierten sich auf die Kultivierung von Kulturen auf einem kleinen Maßstab, wie das “Milch” oder Maisfeld, um ihre Wohnungen oder auf spezialisierte Grundstücke, die gelegentlich bei Wanderungen von einem Bereich zum nächsten besucht wurden. In Mittelamerika, Maya Gartenbau beteiligte sich an der Augmentation des Waldes mit nützlichen Bäumen wie Papaya, Avocado, Cacao, Ceiba und Sapodilla. In den Maisfeldern wurden mehrere Kulturen wie Bohnen, Squash, Kürbisse und Chilipfeffer angebaut, und in einigen Kulturen wurden diese Kulturen hauptsächlich oder ausschließlich von Frauen tendiert. Gartenbauorganisationen Es gibt verschiedene Organisationen weltweit, die sich auf die Förderung und Förderung von Forschung und Bildung in allen Zweigen der Gartenbauwissenschaft konzentrieren; solche Organisationen umfassen die Internationale Gesellschaft für Gartenbauwissenschaft und die American Society of Horticultural Science. Im Vereinigten Königreich gibt es zwei Hauptwirtschaftsgesellschaften. Die Ancient Society of York Florists ist die älteste gärtnerische Gesellschaft der Welt und wurde 1768 gegründet; diese Organisation beherbergt weiterhin vier gärtnerische Shows jährlich in York, Großbritannien. Darüber hinaus ist die im Jahre 1804 gegründete Royal Horticultural Society eine Wohltätigkeitsorganisation im Vereinigten Königreich, die auf die Förderung und Verbesserung der Wissenschaft, Kunst und Praxis des Gartenbaus in allen ihren Zweigen führt. Die Organisation teilt das Wissen über den Gartenbau durch seine Gemeinschaft, Lernprogramme und Weltklasse-Gärten und Shows. Das Chartered Institute of Horticulture (CIoH) ist das professionelle Gremium, das Horticulturisten in Großbritannien und Irland vertritt und auch eine internationale Niederlassung für Mitglieder außerhalb dieser Inseln hat. Die Australian Society of Horticultural Science wurde 1990 als professionelle Gesellschaft gegründet, um australische Garten- und Industriewissenschaften zu fördern und zu verbessern. Schließlich ist das neuseeländische Gartenbauinstitut eine weitere bekannte Gartenbauorganisation. In Indien ist die Hortikulturelle Gesellschaft Indiens (jetzt indische Akademie der Hortikulturellen Wissenschaften) die älteste Gesellschaft, die 1941 in Lyallpur, Punjab (jetzt in Pakistan) gegründet wurde, später aber nach Delhi 1949 verschoben wurde. Eine weitere bemerkenswerte Organisation in Betrieb seit 2005 ist die Gesellschaft für die Förderung des Gartenbaus mit Sitz in Bengaluru. Beide Gesellschaften veröffentlichen wissenschaftliche Zeitschriften viz., Indian Journal of Horticulture and Journal of Horticultural Sciences für die Förderung der Gartenbauwissenschaften. Die National Junior Horticultural Association (NJHA) wurde 1934 gegründet und war die erste Organisation der Welt, die ausschließlich dem Jugend- und Gartenbau gewidmet ist. NJHA-Programme sollen jungen Menschen helfen, ein grundlegendes Verständnis für den Gartenbau zu erhalten und Fähigkeiten in dieser ständig wachsenden Kunst und Wissenschaft zu entwickeln. Die Global Horticulture Initiative (GlobalHort) fördert Partnerschaften und kollektive Maßnahmen unter verschiedenen Akteuren im Gartenbau. Diese Organisation hat einen besonderen Schwerpunkt auf den Gartenbau für die Entwicklung (H4D), der die Verwendung von Gartenbau zur Verringerung der Armut und zur Verbesserung der Ernährung weltweit beinhaltet. GlobalHort ist in einem Konsortium nationaler und internationaler Organisationen organisiert, die in Forschung, Ausbildung und technologieerzeugenden Aktivitäten zusammenarbeiten, die auf die gegenseitigen Ziele ausgerichtet sind. GlobalHort ist eine in Belgien registrierte gemeinnützige Organisation. Notable horticulturists Luca Ghini (1490-1556)Ulisse Aldrovandi (1502-1605)John Bartram (1699-1777)William Forsyth (1737-1804)James Dickson (1738-1822) Joseph Banks (1743-1820-1954)Richard Anthony Salisbury (1761-1829)Luther Burbank (1849-1926)Liberty Hyde Bailey (1858-1954) C.R. Adams, Principles of Horticulture Butterworth-Heinemann; 5. Auflage (11 Aug 2008), ISBN 0-7506-8694-4. = Externe Links ==