Eine angetriebene Exoskeleton (auch bekannt als Antriebskraft, angetriebene Rüstung, angetriebener Anpass, Cybernetic-Anpassung, Exotin, Härten oder Fluchtrahmen) ist eine tragbare mobile Maschine, die mit einem System von Elektromotoren, pneumatischen Hebeln, hydraulischen Mitteln oder einer Kombination von Technologien angetrieben wird, die die Bewegung mit erhöhter Kraft und Ausdauer ermöglichen. Ihr Design zielt darauf ab, Unterstützung zu leisten, die Bewegung des Benutzers zu verstehen und ein Signal an Motoren zu senden, die die Geräte verwalten. Die Exoskeleton unterstützt die Schulter, die Taille und den Thigh und unterstützt die Bewegung für die Aufhebung und die Herstellung von schweren Gütern, während sie den Stress verringern. Eine angetriebene Exoskeleton unterscheidet sich von einer passiven Exoskeleton, da ein passives Exoskeleton nicht durch ein System von Elektromotoren, pneumatischen Hebeln, hydraulischen Mitteln oder eine Kombination von Technologien angetrieben wird. In ähnlicher Weise wie eine angetriebene Exoskeleton bietet sie dem Nutzer mechanische Vorteile. Dies erklärt auch den Unterschied zu orthotics. Eine Orthose sollte die Aktivität der Muskelarbeit fördern und sie im besten Fall wiedererlangen. Geschichte Das früheste bekannte Exoskeleton-like-Gerät war ein Gerät zur Unterstützung der Bewegung, das im Jahre 1916 von dem russischen Ingenieur Nicholas Yagin entwickelt wurde. In komprimierten Gasbeuteln wurde Energie verbraucht, um die Bewegung zu unterstützen, obwohl es passiv und erforderlich war. Im Jahr 1917 entwickelte der US-amerikanische Erfinder Bettina C. Kelley, was er als Torf bezeichnete, der mit künstlichen Ligan betrieben wird, die parallel zu den Bewegungen des Trägers wirken. Dieses System konnte die menschliche Macht mit externer Macht ergänzen. In den 60er Jahren begannen die ersten echten 'mobile Maschinen', die mit menschlichen Bewegungen integriert sind. Ein so genanntes Hardiman wurde gemeinsam von General Electric und den US-Armed Forces entwickelt. Mit Wasser und Strom wurde das Angebot durch Wasser und Strom angetrieben und die Stärke des Trägers um einen Faktor von 25 erhöht, so dass 110 Kilogramm (240 lb) den Aufstieg von 4,5 Kilogramm (10 lb) wünschen. Ein Merkmal, das aktiviert wurde, ermöglichte dem Träger, die Kräfte und Gegenstände zu manipulieren. Das Hardiman hatte große Grenzen, darunter sein 680-kilogramm (1 500 lb) Gewicht. Es wurde auch als Master-Sekretäre konzipiert: Der Betreiber war in einem Master-Ansatz, der von der äußeren Sklavenanschrift umgeben war, die als Reaktion auf die Bewegungen des Betreibers durchgeführt wurde. Die Reaktionszeit für die Sklavenanschrift war langsam im Vergleich zu einem von einer einzigen Schicht gebauten Anpassungsgerät, und die Fehler führten bei gleichzeitigem Wechsel der beiden Beine zu "schädigen und unkontrollierbaren Bewegungen". Hardimans langsame Gehgeschwindigkeit von 0,76 Metern pro Sekunde (2,5 ft/s oder nur unter 2 mph) weitere begrenzte praktische Verwendungen und das Projekt war nicht erfolgreich. Gleichzeitig wurden im Mihajlo Pupin Institute in Jugoslawien frühzeitig aktive Exoskeletons und humanoide Roboter von einem Team unter Leitung von Prof. Miomir Vukobratović. Leiste locomotion-Systeme wurden zunächst entwickelt, um bei der Rehabilitation von Paraplegics zu helfen. Im Zuge der Entwicklung aktiver Exoskeletons entwickelte das Institut auch die Theorie zur Hilfe bei der Analyse und Kontrolle des menschlichen Gait. Manche dieser Arbeiten informierten über die Entwicklung moderner leistungsfähiger humanoider Roboter. 1972 wurde eine aktive Exoskeleton zur Rehabilitation von Paraplegics getestet, die pneumatisch und elektronisch programmiert wurde. 1985 schlug ein Ingenieur in Los Champs National Laboratory (LANL) ein Exoskeleton namens Pitman vor, das die Rüstung für Säuglinge angetrieben hat. Das Design umfasste Gehirn-Scanning-Sensoren im Helm und wurde als zu unantastbar angesehen; es wurde nie gebaut. 1986 wurde von Monty Reed, einem US-Arme Ranger, der seinen Rückschlag in einem parachierten Unfall verloren hatte, ein Land entworfen. Während er sich im Krankenhaus erholte, liest er die wissenschaftliche Romane Starship Troopers von Robert Heinlein und die Beschreibung der mobilen Säuglingskraft von Heinlein inspirierte Reed, eine unterstützende Exoskeleton zu entwerfen. Im Jahr 2001 begann Reed mit der vollen Arbeit an dem Projekt, und im Jahr 2005 er beziehe er den zwölften Prototyp im Saint Patrick's Day Dash Fußrennen in Seattle. Reed behauptet, die Geschwindigkeitsbilanz für das Gehen in Robotern festzulegen, die durch die Fertigstellung des 4,8-km (3 km) Rennens mit einer durchschnittlichen Geschwindigkeit von 4 Kilometern pro Stunde (2,5 mph). Der Lebenszyklus-Prototyp 14 kann 1,6 km (1 km) auf einer vollen Gebühr und auf 92 kg (203 lb) für den Träger gehen. Manche Bewegungsmodelle Die allgemeine Kategorisierung schlägt mehrere machbare Kategorien von Exoskeleton vor. Diese Kategorien verfügen über allgemeine Klassen, die auf die große Menge an Exoskeleton in Existenz zurückzuführen sind, und sind die Struktur, der Körperteil konzentriert, die Aktion, die Energietechnologie, den Zweck und die Anwendungsbereiche von einem auf einen anderen. Exoskeletons sind nicht nur für bestimmte Körperteile konzipiert; die Exoskeletons können für nur eine Hand, einen Bein oder sogar den gesamten Körper allgemein ausgelegt werden. So zeigt die Trennung der Klassen die am häufigsten vorkommenden Körperteile. Die Vollkörperklasse bezieht sich auf die Exoskeletons, die alle Gliede oder die meisten Körperteile unterstützen. Oberkörper bezieht sich auf die Exoskeletons für die oberen Gliedmaße und die Brust, Kopf, Rücken und/oder Schultern. Die niedrigere Körperkategorie bezieht sich auf die Exoskeletons für die unteren Gliedmaße: Oberschenkel, niedrigere Beine und/oder Hüfte. Außerdem gibt es Klassen für bestimmte Gliedmaße und spezielle Gelenke. Diese Klassen umfassen die für den Knie, Knöchel, Hand, Arm, Fuß usw. ausgelegten Exoskeletons. Darüber hinaus gibt es eine besondere Klasse für jede andere Exoskeleton, die nicht in den vorherigen Klassen enthalten ist. Rigid Exoskeletons sind diejenigen, deren strukturelle Komponenten dem Körper des Benutzers mit harten Materialien hergestellt werden. Metalle, Kunststoffe, Fasern usw. Hingegen werden Soft Exoskeletons, auch als Abwanderung bezeichnet, mit Materialien hergestellt, die eine freie Bewegung der strukturellen Komponenten ermöglichen. Steuerbefreiungen werden oft mit, aber nicht auf Textilien beschränkt. Die Aktionskategorie beschreibt die Art der Hilfe, die dem Reisenden hilft, die Abwanderungsskeleton in aktive und passive Maßnahmen zu übertragen. Die aktive Klasse besteht aus Exoskeletons, die dem Benutzer eine „aktive“ Beihilfe gewähren, d. h. diese Exoskeleton führen die Bewegungen, ohne dass der Nutzer die Energie anwenden muss. Energie, die zur Durchführung der Bewegung benötigt wird, wird von einer externen Quelle geliefert. Jedoch besteht die passive Klasse aus Exoskeletons, die den Nutzer benötigen, um die Bewegung zu erfüllen; diese Exoskeletons haben keine Energiequellen. So muss der Nutzer die Bewegung ausüben, und gleichzeitig erleichtert das Exoske die Bewegung. Die angetriebenen Technologien werden in vier Hauptklassen unterteilt, wobei eine bestimmte Klasse für Hybrid und eine für alle anderen nicht-gemeinsamen Stromtechnologien besteht. Die vier Hauptklassen umfassen elektrische, hydraulische und pneumatische Antriebe als aktives Handeln und die mechanischen Systeme als passives Handeln. Der Zweck der Exoskeleton legt fest, was die Exoskeleton verwendet wird. Diese Kategorie umfasst nur zwei Klassen: Erholung und Leistung. Die Rückwanderungsskeletons werden für die Rehabilitation verwendet; die Leistungen werden für die Unterstützung verwendet. Die letzte Kategorie umfasst den Antragsbereich, für den die Exoskeleton hergestellt wurde. Jedes Land kann einer oder mehreren Klasse angehören. Militärische Klasse umfasst alle für jede Tätigkeit eingesetzten Exoskeleton, die eine Armee, eine Marine, eine Luftwaffe oder eine andere militärische Niederlassung umfasst. Die medizinische Klasse umfasst die an klinischen Aktivitäten beteiligten Exoskeleton oder im Allgemeinen in jedem Krankenhaus/Klassiker. Darüber hinaus werden in der Regel in der medizinischen Klasse die Rückwanderungsklemme eingestuft. Darüber hinaus besteht die Forschungsklasse aus den heute in ihrer Forschungsentwicklungsphase befindlichen Exoskeletons. Die Industrieklasse, wie ihr Name vorschlägt, umfasst diese Exoskeleton speziell für industrielle Tätigkeiten. Diese Exoskeleton sind für die Verwendung von Menschen ohne jede Pathologie bestimmt, die auf die Vermeidung langfristiger körperlicher Schäden abzielt. Diese Beschreibung gilt auch für militärische Exoskeletons. Die zivile Klasse ist für die Wiederherstellung oder Leistungssicherung von Menschen, die in ihren Wohn- oder öffentlichen Räumen in Anspruch nehmen möchten, die Hilfe bei Aufgaben, die Menschen nicht einfach allein ausüben können. Letztlich gibt es eine Klasse für Exoskeletons, in der die Anwendungen nicht in eine der vorherigen Klassen passen. Medizin In medizinischer Anwendung, z.B. mit vollständiger Lähmung nach Rückenmarkverletzung, kann ein Exoskeleton eine zusätzliche Option für die Lieferung von Beihilfen darstellen, wenn die strukturellen und funktionellen Eigenschaften des neuromuskulären und skelettischen Systems zu gering sind, um mit einer orthosis mobilisieren zu können. Patienten mit komplettem Paraplegia (ASIA A) sind Exoskeleton als Alternative zu einer Athose im Rahmen dieses Kriteriums für Läsionshöhen über dem thoracic vertebra (T12). Patienten mit unvollständiger Lähmung (ASIA B-D) sind Orthotics sogar geeignet, um die eigene Tätigkeit des Patienten so zu fördern, dass die therapeutische Mobilisierung erfolgreich sein kann. Im Gegensatz zu einer Orthose nimmt ein Exoskeleton einen großen Teil der aktiven Muskelarbeit an. Darüber hinaus können die angetriebenen Exoskeletons die Lebensqualität von Personen verbessern, die den Einsatz ihrer Beine verloren haben, indem sie systemförderndes Gehen ermöglichen. Exoskeletons – das kann „Schrittsanierungsroboter“ genannt werden – können auch bei der Rehabilitation von Schlaganfällen, Rückenmarkverletzungen oder während der Anhebung helfen. Mehrere Prototypen werden derzeit entwickelt. Ekso GT, vertreten durch Ekso Bionics, ist das erste von der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) zugelassene Exoske. Das Deutsche Forschungszentrum für Künstliche Intelligenz hat zwei allgemeine Zweckträger angetriebene Exoskeletons, CAPIO und VI-Bot entwickelt, die in erster Linie für die Telearbeit eingesetzt werden. Exoskeleton Technologie wird auch entwickelt, um die Präzision während der Operation zu verbessern und die Krankenschwestern beim Umzug und bei der Durchführung schwerer Patienten zu unterstützen. Militärische Entwicklung eines vollen Antikörpers, der den Bedürfnissen der Soldaten entspricht, hat sich als Herausforderung erwiesen. Die Verteidigung Advanced Research Projects Agency (DARPA) hat im September 2011 das Strategieprogramm für die Entwicklung und Finanzierung mehrerer Prototypen, einschließlich einer von der Harvard University's Wyss Institute entwickelten „weichen Befreiung“ ins Leben gerufen. In den frühen 2000er Jahren finanzierte DARPA den ersten Sarcos-Vollkörper, angetriebener Exoskeleton-Prototyp, der hydraulische versicherungs- und verbrauchte 6 800 Kilowatt. DARPA und Sarcos hatten im Jahr 2010 mehr als halbiert, dass bis 3000 Kilowatt, aber immer noch die Exoskeleton to tethered to the Power Source. Heute wird der Sarcos Guardian XO von Lithium-Ionen-Batterien angetrieben und ist für militärische Logistikanwendungen anwendbar. 2019 wurde das TALOS Exoskeleton-Projekt der US-Armenien durchgeführt. Es wurden eine Vielzahl von Abschwächungs-Retten entwickelt, die auf dem Schlachtfeld eingesetzt werden, um Ermüdung und Produktivität zu verringern. Lockheed Martins ONYX zielt beispielsweise darauf ab, Soldaten bei der Wahrnehmung von Aufgaben zu unterstützen, die Knieintensiv sind, wie z.B. die Überquerung schwieriger Gelände. Leia Stirlings Gruppe hat festgestellt, dass die Exoskeletons die Reaktionszeiten eines Soldaten verringern können. zivile Exoskeletons werden entwickelt, um Feuerwehrleuten und anderen Rettungshelfern zu helfen, die mit schweren Ausrüstungen fahren. Industrie Passive Exoskeleton Technologie wird zunehmend in der Automobilindustrie eingesetzt, um die Verletzungen der Arbeitnehmer (insbesondere in den Schultern und Wirbelsäulen) zu verringern und Fehler aufgrund der Ermüdung zu verringern. Sie werden auch für den Einsatz in der Logistik geprüft. Diese Systeme können in zwei Kategorien unterteilt werden: Exoskeletons für Oberlimb für die Unterstützung von Schulter-Flexion-Verlängerungsbewegungen; Exoskeletons für die Unterstützung von manuellen Hebeaufgaben. Industrielle Exoskeletons müssen leicht, bequem, sicher und minimal störend sein. Für einige Anwendungen sind kombinierte Exoskeletons (d. h. nur die an bestimmten Aufgaben beteiligten Gliedsäulen zu unterstützen) besser geeignet als die gesamte Antriebskraft. Vollkörper angetriebene Exoskeletons wurden entwickelt, um Schwerlasten im industriellen Umfeld und für spezielle Anwendungen wie die Wartung von Kernkraftwerken zu unterstützen. Die biomechanische Wirksamkeit von Exoskeleton in industriellen Anwendungen ist jedoch noch weitgehend unbekannt. Unternehmen müssen eine Risikobewertung für Arbeitsplätze durchführen, bei denen die Exoskeletons verwendet werden sollen. Das Institut für Arbeitssicherheit und Gesundheit der deutschen Sozialunfallversicherung hat einen Entwurf einer Risikobewertung für Exoskeletons und ihre Verwendung entwickelt. Die Sicherheitsbewertung basiert auf unterschiedlichen Erfahrungen, einschließlich Maschinensicherheit, persönliche Schutzausrüstung und Risikoanalyse körperlicher Stress am Arbeitsplatz. Die auf dem Markt erhältlichen Exoskeletons lassen sich in einigen Fällen nicht ausreichend auf Sicherheitsaspekte achten, trotz der Forderungen gegenüber den Herstellern. Kraftprodukte Japet Exoskeleton ist eine angetriebene niedrigere Exoskeleton für Arbeit und Industrie, die auf etablierten passiven Gerichten basiert. Ziel ist die Wiederherstellung der Kapazitäten der Mitarbeitnehmer, da sie die Ermüdung, die Linderung der Schmerzen und die Folge der Bewegungen der Nutzer verzögert. Parker Hannifins Indego Exoskeleton ist ein FDA-Cleared, Elektroantriebssystem für Beine, das Patienten mit Rückenmark und Schlaganfall unterstützt. ReWalk verfügt über eine angetriebene Hüft- und Kniebewegung, um Menschen mit niedrigeren Gliedmaßen, einschließlich Paraplegia infolge der Rückenmarkverletzung (SCI), zu ermöglichen, selbstgegründet, zu Fuß zu gehen und zu Fuß zu fassen. ReStore, ein einfacheres System des gleichen Herstellers, legt einem einzigen Gesetzgebungsgesetz bei der Umschulung von Gait bei und wurde 2019 von der FDA genehmigt. Ekso Bionics' Esko GT ist ein hydraulisches gesteuertes Exoskeleton-System, das Paraplegics in die Lage versetzt, mit Krämpfen oder einem Spaziergang zu stehen. Es wurde 2019 von der FDA genehmigt. ToyX's Phoenix ist ein modulares, leichtes und billiges Exoskeleton, das durch einen Batteriebildschirm angetrieben wird, der Paraplegics ermöglicht, bis zu 1,8 Kilometer pro Stunde zu Fuß (1.1 mph). Cyberdynes HAL ist ein tragbarer Roboter, der in mehreren Konfigurationen vorkommt. HAL wird derzeit in japanischen und US-Krankenhäusern genutzt und erhielt 2013 weltweit eine Sicherheitsbescheinigung. Honda's Walk assist ist eine partielle Exoskeleton, um Menschen mit Schwierigkeiten zu helfen, die nicht unterstützt werden. Es wurde 2019 von der FDA vor dem Markt angemeldet. Die Europäische Weltraumorganisation hat eine Reihe von ergonomischen Exoskeletons für die Robotik-Teleoperation entwickelt, darunter die EXARM, X-Arm-2 und SAM Exoskeletons. Ziel ist die Telemanipulation von Astronaut-ähnlichen Robotern, die in einem entlegenen rauen Umfeld tätig sind. Im Jahr 2018 war der spanische Anbieter Gogoa Mobility das erste europäische Unternehmen, das eine CE-Zulassung für ihre kontrollierte niedrigere Körpergesellschaft HANK Exoskeleton für medizinische Zwecke erhält. Die CE-Zulassung deckte den Einsatz von HANK für Rehabilitation durch Spinal Cord Injury (SCI), erworbene Gehirnschäden (ABD) und neurodegenerative Illnesses. Im Februar 2020 erhielt ihr Knie-spezifisches Exoskeleton Belk auch eine CE-Zulassung. Kleinere Robotik produziert einen weichen Exoskeleton für Skier und Snowboarder. Wanderfahrzeuge Atalante, die erste angetriebene Exoskeleton, die es den Nutzern ermöglicht, Hand ohne Hand zu gehen, im Gegensatz zu der am meisten angetriebenen medizinischen Exoskeleton, die die gleichzeitige Verwendung von Krebstieren erfordern. Sarcos hat einen Vollkörper, angetriebene Exoskeleton, den Guardian XO, vorgestellt, der bis zu 200 Pfund aufheben kann. Ihre Alpha-Version wurde bei der Consumer Electronics Show von 2020 mit Delta Air Lines gezeigt. Projekte, die auf dem Spiel stehen/abandoed Lockheed Martin's Human Universal Last Carrier (HULC) wurden nach Tests aufgegeben, die zeigten, dass das Gerät den Nutzern deutlich mehr Energie bei kontrollierten Tread-Kernenten ausweisen konnte. The Berkeley Lower Extremity Exoskeleton (BLEEX) bestand aus mechanischem Metalllegbraces, einer Machteinheit und einem stapelähnlichen Rahmen, um eine schwere Last zu tragen. Die für BLEEX entwickelte Technologie führte zu der Phoenix-Technologie. Im Jahr 2013 wurde ein Projekt der Gent University, WALL-X gezeigt, um die Stoffwechselkosten des normalen Fußs zu senken. Ergebnis war die Optimierung der Kontrollen auf der Grundlage der Studie der Biomechaniken der Interaktion zwischen Mensch und Tier. Mobilitätshilfen werden häufig wegen fehlender Nutzbarkeit aufgegeben. Zu den wichtigsten Maßnahmen gehört, ob das Gerät die verbrauchte Energie während der Bewegung senkt und ob es sicher ist, zu verwenden. Manche Designfragen, mit denen Ingenieure konfrontiert sind, sind nachstehend aufgeführt. Stromversorgung Eines der größten Probleme, mit denen Ingenieure und Designer von angetriebenen Exoskeletons konfrontiert sind, ist die Stromversorgung. Dies ist ein besonderes Problem, wenn das Exoskeleton "im Feld" verwendet werden soll, d.h. außerhalb eines Kontextes, in dem das Exoskeleton zu einer Machtquelle werden kann. Batterien erfordern häufige Ersatz- oder Ladestationen und können aufgrund von thermischen Ausbrüchen die Explosion gefährden. Laut Sarcos hat das Unternehmen einige dieser Probleme im Zusammenhang mit der Batterietechnik, insbesondere dem Verbrauch, gelöst, die für den Betrieb seines Guardian XO benötigte Leistung auf unter 500 Watt verringert und seine Batterien "hot-swaped" ohne die Leistung der Einheit ermöglicht. Interne Verbrennungsmotoren liefern eine hohe Energieleistung, aber Probleme umfassen Abgas-, Wärme- und Unfähigkeit, die Energie reibungslos zu ändern. Wasserstoffzellen wurden in einigen Prototypen verwendet, leiden aber auch unter mehreren Problemen. Skelett frühen Exoskeletons verwendet preiswerte und leicht zuckerhaltige Materialien wie Stahl und Aluminium. Stahl ist jedoch schwer und das angetriebene Exoskeleton muss hart arbeiten, um sein eigenes Gewicht zu überwinden und die Effizienz zu verringern. Aluminiumlegierungen sind leicht, scheitern aber schnell. Kompressoren, Kohlenstofffasern und Kohlenstoff-Nanotuben haben erheblich höhere Stärke pro Gewicht. " Soft Exoskeletons, die Motoren und Kontrollgeräte an flexible Kleidung anbinden, werden ebenfalls entwickelt. Actuators Gemeinsame Antriebe stehen auch vor der Herausforderung, leicht, aber mächtig zu sein. Technologien, die verwendet werden, umfassen pneumatische Aktivierungsgeräte, hydraulische Zylinder und elektronische Antriebe. Klebstoffe werden untersucht, um die Steifigkeit in menschlichen Gliedmaßen zu simulieren und die Wahrnehmung der Berührung zu gewährleisten. Luftmuskel, a.k.a braided pneumatischer Antrieb oder McKibben Luftmuskel, wird ebenfalls verwendet, um die Tactile-Rücknahme zu verbessern. Gemeinsame Flexibilität Flexibilität der menschlichen Anatomie ist ein Designproblem für traditionelle harte Roboter. Mehrere menschliche Gelenke wie die Hüften und Schultern sind ball- und pfandige Gelenke, mit dem Rotationszentrum im Körper. Da es sich nicht um zwei Personen handelt, ist es nicht möglich, den Grad der Freiheit eines gemeinsamen zu überschreiten. stattdessen wird das gemeinsame Exoskeleton in der Regel als eine Reihe von hängen mit einem Grad an Freiheit für jede der dominanten Rotationen ab. Spinal-flexibilität ist eine weitere Herausforderung, da die Wirbelsäule tatsächlich eine Mischung aus begrenzten Frontgelenken ist. Es gibt keine einfache Kombination von externen Einzelhautglähten, die leicht mit dem gesamten Bewegungsangebot der menschlichen Wirbelsäule übereinstimmen können. Da eine korrekte Angleichung schwierig ist, verfügen die Geräte oft über die Möglichkeit, eine Missachtung mit einem zusätzlichen Grad an Freiheit zu kompensieren. Weichen mit dem Körper und behandeln einige dieser Fragen. Machtsteuerung und Modulation Eine erfolgreiche Abwanderung sollte seinen Nutzern helfen, beispielsweise durch die Verringerung der Energie, die zur Erfüllung einer Aufgabe erforderlich ist. Einzelne Abweichungen in der Natur, der Reichweite und der Kraft der Bewegungen machen es für ein standardisiertes Gerät schwierig, die richtige Hilfe zu der richtigen Zeit bereitzustellen. Algorithms to Tune Control Parameter, um die Energiekosten des Gehens automatisch zu optimieren, sind in der Entwicklung. Direkte Rückmeldungen zwischen dem menschlichen Nervensystem und den motorisierten Prothesen ("neuro-emed design") wurden auch in wenigen Fällen durchgeführt. Anpassung an die Benutzergrößenvariabel zeigen die Menschen eine große Bandbreite an physischen Größenunterschieden sowohl in Skelettknochenlängen als auch in der Glied und in den Glieden, so dass die Exoskeleton entweder angepasst oder an einzelne Nutzer montiert werden müssen. In militärischen Anwendungen kann es möglich sein, dies zu beheben, indem der Nutzer verpflichtet wird, eine zugelassene physische Größe zu sein, um eine Auswanderung zu erhalten.materielle Körpergröße beschränkt sich bereits im Militär auf Arbeitsplätze wie Flugzeugpiloten, weil es Probleme mit Einbausitzen und Kontrollen für sehr große und sehr kleine Menschen gibt. Für weiche Exoskeletons ist dies weniger ein Problem. Gesundheit und Sicherheit Zwar können die Bewegungsapparate den Stress der manuellen Arbeit verringern, aber sie können auch Gefahren verursachen. Die US-Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC) haben Forschungsarbeiten gefordert, um die potenziellen Gefahren und Vorteile der Technologie zu bewältigen und potenzielle neue Risikofaktoren für Arbeitnehmer wie fehlende Mobilität zu nennen, um ein rückläufiges Objekt zu vermeiden, und das Potenzial fällt auf eine Verlagerung des Schwergewichts. Seit 2018 bereiteten die US-amerikanischen Betriebssicherheits- und Gesundheitsverwaltung keine Sicherheitsstandards für Bewegungsapparate vor. Die International Organization for Standardization hat 2014 einen Sicherheitsstandard veröffentlicht, und die Laser International arbeitete an Normen, die ab 2019 veröffentlicht werden sollen. Große Ereignisse Cybath – ein internationaler Wettbewerb, bei dem Menschen mit körperlichen Behinderungen miteinander konkurrieren, um alltägliche Aufgaben mit hochmodernen technischen Hilfesystemen zu vollenden. fiktive Darstellungen Kraftwanderungskeletts sind in Science-Fiction-Büchern und Medien als Standardausrüstung für Raumfahrt-, Miner-, Astronauten und Kolonien enthalten. Beispiele Tony Heavy's Iron Man an, der Roboter Exoskeleton von Ellen Ripley, um die Xenomorph-Güte in Ausländern zu bekämpfen, und die Power Waffen, die in der Auswahl für Videospiele verwendet wird. Lesen Sie auch Rück Bradce: etwas ähnliche Geräte wie passive Exoskeleton Bionics Future Forces Liste der aufstrebenden Technologien Mecha Walk LKW, auch bekannt als „cyberetic anthropomorphous-Maschine"-Bezeichnungen Externe Links Video, Bilder und Artikel über die Bleex Exoskeleton Project University of California Los Kalifornien Los Angeles (UCLA) Project Wired Issue 13.01, Januar 2005–Ironmen, der weltweit erste Kampf gegen Gewicht und abstraktes Video und über den GAIT (Yvia) Humanphobie (COS).