Ein Rauchverbot in England, das es illegal macht, in allen geschlossenen Arbeitsplätzen in England zu rauchen, trat am 1. Juli 2007 als Folge des Health Act 2006 in Kraft. Ähnliche Verbote wurden bereits vom Rest des Vereinigten Königreichs eingeführt: am 26. März 2006, Wales am 2. April 2007 und Nordirland am 30. April 2007. Vor dem Verbot des Rauchens haben viele Unternehmen freiwillig ein Verbot des Rauchens eingeführt, vor allem aufgrund des öffentlichen Feedbacks. Die Pubkette Wetherspoons war die erste große Kette, um im Mai 2006 ein vollständiges Verbot des Innenraumrauchens einzuführen. Tabakwerbung war in England nach und nach verboten mit einem Verbot der Fernsehwerbung von Zigaretten im Jahr 1965, um ein vollständiges Verbot der Tabakwerbung im Jahr 2005 zu erreichen. Passage des Gesetzes vom 16. November 2004 schlug ein Weißbuch zur öffentlichen Gesundheit ein Rauchverbot in fast allen öffentlichen Orten in England und Wales vor. Raucherbeschränkungen würden bis zum Jahr 2006 in geschlossenen öffentlichen Orten bis 2007 abgeschafft, und Pubs, Bars und Restaurants (außer Pubs, die keine Lebensmittel bedienen) bis Ende 2008. Am 26. Oktober 2005 kündigte die Regierung nach außenpolitischer Herausforderung und Debatten im Kabinett an, dass sie mit ihren Plänen fortfahren werde. Alle Arbeitsplätze, einschließlich Restaurants und Pubs, die Lebensmittel verkaufen, müssen bis Sommer 2007 erfüllen, je nachdem, es gab breite Kritik an allen Seiten des Arguments, mit einer Reihe von MPs, die versuchen, die Rechnung zu überdenken. Viele Vertreter des Lizenzhandels teilten der Regierung mit, dass nur ein totales Verbot funktionieren würde, und mehr als 90 MPs unterzeichneten eine Aufforderung, mit mehr als 100 Unterzeichnung einer Petition für ein freies Votum. Es wurde am 24. November berichtet, dass der Chief Medical Officer Liam Donaldson fast über das teilweise Verbot verfügt, aber entschieden hat, sich weiterhin für ein totales Verbot einzusetzen. Am selben Tag hat die Regierung die Ergebnisse der öffentlichen Konsultation veröffentlicht, nachdem das britische Krebsforschungsministerium sie im Rahmen des Informationsgesetzes gefordert hatte, das deutlich zeigte, dass fast 9 von 10 Befragten ein totales Verbot wünschen. Januar 2006 kündigte die Regierung außerdem an, dass sie den Mittelmeerpartnern eine freie Abstimmung über eine Änderung des Health Bill geben würde, die vom Gesundheitsausschuss vorgelegt wurde, um eine umfassende rauchfreie Arbeitsplatzordnung zu erwirken. Gesundheitsminister Patricia Hewitt stimmte für die Änderung und stimmte damit gegen die damals öffentlich erklärten Politik ihrer eigenen Abteilung (d.h. die vorgeschlagenen Teilverordnungen) zu. Alle anderen Parteien hatten am 14. Februar eine freie Abstimmung über das Thema angeboten, mit drei Optionen: dem vorliegenden Kompromiss, einem totalen Verbot oder einer Ausnahme für die Vereine der Mitglieder. Am 14. Februar 2006 hat das House of Commons zunächst die Änderung des ursprünglichen Kompromissplans beschlossen, um das Verbot auf alle geschlossenen öffentlichen Orte mit Ausnahme der Vereine der privaten Mitglieder auszuweiten. Die Änderung wurde mit großer Mehrheit vorgenommen. MPs stimmten dann zu einer weiteren Änderung des Verbots des Rauchens in allen öffentlichen Orten, einschließlich der Vereine von privaten Mitgliedern. Auch diese Änderung hat erhebliche Unterstützung erhalten und mit großer Mehrheit durchgeführt. Dies ersetzte daher die frühere erfolgreiche Änderung, die das Rauchen nur in privaten Vereinen erlaubt hätte. Das Gesetz wurde vom House of Lords erlassen, wodurch ein totales Rauchverbot in geschlossenen öffentlichen Orten in England in Kraft treten kann. Politische Opposition hat in diesem Punkt nicht vollständig verschwinden lassen, so hat das House of Lords Economic Affairs Committee der Regierung eine Überschreitung der durch das Passivrauchen verursachten Bedrohung beschuldigt und erklärt, das Rauchverbot sei symptomatisch für das Scheitern der MPs am 7. Juni 2006. Umsetzung Am 1. Juli 2007 trat das Verbot in Kraft, wie es am 30. November 2006 von dem ehemaligen Staatssekretär für Gesundheit Patricia Hewitt angekündigt wurde, der es "ein großer Fortschritt für die öffentliche Gesundheit" nannte. Jedoch hat der Rat von Stoke-on-Trent City darauf hingewiesen, dass der Rat während des in der Stadt noch geltenden Rauchverbots keine Geldbußen gegen Personen verhängen konnte, die das Gesetz bis zum 16. Juli 2007 missachten. Durch die Unterbrechung wurde die Stadt kurz gelockert. Nach der Verabschiedung des Gesetzes am 30. Juni 2010 kündigte die kürzlich gegründete Koalitionsregierung an, dass sie das Verbot nicht überprüfen werde. Im Oktober 2010 wurde der Versuch von Conservative MP David Nuttall zur Änderung des Gesetzes zur Befreiung von Vereinen und Pubs aus dem Rauchverbot im House of Commons in erster Lesung abgelehnt. Ausnahmen vom Gesetz Während das Verbot fast alle Arbeitsplätze in Innenräumen betrifft, wurden einige Ausnahmen vorgesehen: ausgewiesene Hotelräume in Pflegeheimen ausgewiesene Zimmer in Gefängnissen in Offshore-Ölrigen ausgewiesenen Räumen in psychischen Gesundheitseinheiten (bis zum 1. Juli 2008) Spezial-Tabakisten in Bezug auf die Probenahme Zigarren und/oder Pfeifentabak. Eine Ausnahme war auch grundsätzlich im Palace of Westminster als für andere Royal Palaces möglich, obwohl Mitglieder des House of Commons und des Lords vereinbart haben, den Geist des Verbots zu beachten und jegliches Rauchen innerhalb des Parlaments auf vier ausgewiesene Außengebiete zu beschränken. Rauchen ist in einem privaten Wohnsitz erlaubt, obwohl nicht in Bereichen, die als gemeinsamer Arbeitsraum genutzt werden. Pauschale mit kommunalen Eingangs oder gemeinsamen Korridoren müssen rauchfrei sein. Universitätshallen des Wohnsitzes stellten in der Praxis gewisse Dilemmae zur Definition des öffentlichen und privaten Charakters vor. Mehrere Universitäten haben ein generelles Verbot des Rauchens eingeführt, einschließlich Häuser mit Wohnsitz. Öffentliche Verkehrsmittel Im Rahmen der Umsetzung des Rauchverbots kündigte der Verkehr für London an, dass das Rauchen in Taxis, privaten Vermietungsbetrieben und allen London Buses-Standorten, einschließlich sämtlicher Bushaltestellen, nicht mehr erlaubt wäre. Die Vereinigung der Eisenbahnunternehmen und der Eisenbahn hat ein erweitertes Verbot des Rauchens eingeführt, das alle Eisenbahngüter einschließlich aller nationalen Bahnstationsplattformen abdeckt, unabhängig davon, ob sie geschlossen oder nicht. Inzwischen wurde das Verbot auf die Verwendung elektronischer Zigaretten ausgeweitet. Rauchen an Bord von Zügen wurde im Jahr 2005 verboten, als sowohl GNER als auch Firstonin Schlafer Raucherunterkünfte aus ihren Dienstleistungen zurückgezogen haben. The Tyne and Wear Metro war das erste öffentliche Verkehrssystem, das seit dem ersten System im Jahre 1980 vollstreckt wurde. Straffung des Verbots Das Verbot wird von den Umwelt- und Gesundheitsbeauftragten in England durchgesetzt, die Warnungen ausstellen und Beratung anbieten, bevor sie strafbare Maßnahmen ergreifen und seit Inkrafttreten des Gesetzes eine geringe Häufigkeit von Geldbußen ausgeben mussten. Manche Objekte, die mehr sichtbare Rechtsfälle hervorgebracht haben, z.B. Hugh Howitt, auch bekannt als Hamish Howitt, der Vermieter der Happy Scots Bar in Blackpool, der die erste Vermieterin war, um in einem rauchfreien Ort unter seiner Kontrolle über das Rauchen zu verfolgen. Am 2. August 2007 wurde Howitt vor dem Magistrates-Gerichtshof von Blackpool aufgenommen und behauptete, dass 12 Personen, die das Rauchen in seinem Pub nicht stoppen, nicht schuldig waren. Am 2. Dezember 2008 hatte Howitt seine Betriebsgenehmigung zurückgenommen, nachdem ein Rechtsmittel des Stadtrates von Blackpool bestätigt worden war; er war nicht berechtigt, Rechtsmittel einzulegen, und Howitt musste die Delboys Bar nach der Entscheidung schließen. Manche Gewaltvorfälle, die von Menschen begangen wurden, die das Verbot missachten, wurden in einem von denen ein ehemaliger Schwergewichter, James Oyebola, in den Kopf gestürzt, nachdem er in einem Nachtclub die Schirmherrschaften gebeten hatte, das Rauchen zu stoppen und später seine Verletzungen zu sterben. Jedoch ist der Ansicht der Durchsetzungsbehörden, dass die rauchfreien arbeitsrechtlichen Vorschriften einfach sind, um zu verstehen, populär und daher weitgehend selbstpolitisch. Kurz, während Bars im Vereinigten Königreich, die Shisha (das Rauchen von aromatisiertem Tabak durch eine Pipe) angeboten haben, ihre Dienstleistungen innerhalb der Niederlassung erbringen konnten, jedoch das Verbot dieses Gebiets Ende 2007, was zu einem raschen Rückgang der Shisha Bars führte. Reaktion auf die verbotene Gruppe, die sich "Freedom To Choice" anruft, hat eine Kampagne zur gerichtlichen Überprüfung der rauchfreien arbeitsrechtlichen Vorschriften eingeleitet, die einen Verstoß gegen das Menschenrechtsgesetz 1998 vorweisen, da sie das Recht auf Privatsphäre der Menschen, die in der Öffentlichkeit rauchen möchten, nicht respektiert. Unterstützung der Verordnungen stellt Gegenargumente vor, die darauf hinweisen, dass die Rechte von Rauchern, ihre Gewohnheit einzustellen, sobald sie sich negativ auf andere Menschen in der Nähe auswirkt. Im Jahr 2010 wurde Pub Landsitz Nick Hogan kurz wegen einer Straftat im Zusammenhang mit dem Rauchverbot inhaftiert. 2012 wurde berichtet, dass "Five Jahre nach Einführung des Rauchverbots in England fast sieben von 10 Lizenzen die geänderten Rechtsvorschriften für getrennte Raucherräume in Pubs wünschen. 2017 YouGov-Umfrage zeigte eine wachsende Unterstützung für das Rauchverbot, bis zu 83 % von der Zahl von 78% im Jahr 2007. Mehr Raucher unterstützen die Rechtsvorschriften. Siehe auch das Rauchen in der Liste der Rauchverbote für Raucher und Gesundheitsreferenzen NHS rauchfreie Webseite (auf der ganzen Seite) Archived NHS rauchfreie Website (Vermerke und mehr legale Informationen als die aktuelle Website) Videoclips Prüfung des Verbots mit TV GP Dr. Chris Steel David Cameron über das Verbot der rauchfreien Fernsehwerbung in England