Knochendichte oder Knochenmineraldichte (BMD) ist die Menge an Knochenmineral im Knochengewebe. Das Konzept ist von der Masse des Minerals pro Volumen des Knochens (bezogen auf die Dichte im physikalischen Sinne), obwohl es klinisch durch Proxy nach der optischen Dichte pro Quadratzentimeter der Knochenoberfläche bei der Abbildung gemessen wird. Knochendichtemessung wird in der klinischen Medizin als indirekter Indikator für Osteoporose und Bruchrisiko verwendet. Es wird durch ein Verfahren namens Densitometrie gemessen, oft in der Radiologie oder Nuklearmedizin Abteilungen von Krankenhäusern oder Kliniken durchgeführt. Die Messung ist schmerzlos und nicht-invasive und beinhaltet eine geringe Bestrahlung. Messungen werden am häufigsten über die Lendenwirbelsäule und über den oberen Teil der Hüfte vorgenommen. Der Unterarm kann gescannt werden, wenn die Hüft- und Lendenwirbelsäule nicht zugänglich ist. Es gibt einen statistischen Zusammenhang zwischen schlechter Knochendichte und höherer Bruchwahrscheinlichkeit. Frakturen der Beine und Becken aufgrund von Stürzen sind ein bedeutendes Gesundheitsproblem, vor allem bei älteren Frauen, was zu viel medizinischen Kosten, Unfähigkeit, unabhängig zu leben und sogar Gefahr des Todes. Knochendichtemessungen werden verwendet, um Menschen für Osteoporoserisiko zu überwachen und diejenigen zu identifizieren, die von Maßnahmen zur Verbesserung der Knochenfestigkeit profitieren könnten. Die Prüfung von Knochendichtetests wird für Menschen ohne Risikofaktoren für schwache Knochen nicht empfohlen, was eher zu unnötiger Behandlung führt, anstatt ein echtes Problem zu entdecken. Angaben zur Prüfung Die Risikofaktoren für eine geringe Knochendichte und primäre Betrachtungen für einen Knochendichtetest umfassen: Weibchen im Alter von 65 Jahren oder älter. Männer Alter 70 oder älter. Menschen über 50 Jahren mit: vorherige Knochenbruch aus kleinerem Trauma. rheumatoide Arthritis. niedrige Körpergewicht.ein Elternteil mit einem Hüftbruch. Individuen mit vertebralen Anomalien. Individuen, die eine langfristige Glukokortikoidtherapie (Steroid) erhalten oder planen. Personen mit primärem Hyperparathyreose.Einzelpersonen werden überwacht, um die Reaktion oder Wirksamkeit einer zugelassenen Osteoporose-Therapie zu beurteilen. wenn die Androgenentzugtherapie für Prostatakrebs geplant ist. Individuen mit einer Geschichte der Essstörungen. Andere Erwägungen, die mit dem Risiko einer geringen Knochendichte und der Notwendigkeit eines Tests verbunden sind, umfassen Rauchergewohnheiten, Trinkgewohnheiten, die langfristige Verwendung von Kortikosteroid-Medikamenten und ein Vitamin D Mangel. Bedingungen gefunden Ein Knochendichtetest kann Osteoporose oder Osteoopenie erkennen. Die übliche Antwort auf eine dieser Indikationen ist die Beratung mit einem Arzt. Prüfergebnisbedingungen Ergebnisse der Prüfung werden oft in drei Begriffen angegeben: Gemessene Flächendichte in g cm-2.Z-Score: die Anzahl der Standardabweichungen über oder unter dem Mittelwert für Alter, Geschlecht und Ethnizität des Patienten. T-Score: die Anzahl der Standardabweichungen über oder unter dem Mittelwert für einen gesunden 30-jährigen Erwachsenen gleicher Geschlechts- und Ethnizität wie der Patient. Arten von Tests Während es viele verschiedene Arten von BMD-Tests gibt, sind alle nicht-invasive. Die meisten Tests unterscheiden sich, je nachdem, welche Knochen zur Bestimmung des BMD-Ergebnisses gemessen werden. Diese Tests umfassen: Dual-Energie-Röntgenabsorptiometrie (DXA oder DEXA)Dual-Röntgenabsorptiometry und Laser (DXL) Quantitative berechnete Tomographie (QCT)Quantitativer Ultraschall (QUS)Eine Photonenabsorptiometrie (SPA)Dual Photon Absorptiometry (DPA) Der DXA-Test funktioniert durch Messung eines bestimmten Knochens oder Knochens, in der Regel die Wirbelsäule, Hüfte und Handgelenk. Die Dichte dieser Knochen wird dann mit einem durchschnittlichen Index basierend auf Alter, Geschlecht und Größe verglichen. Mit dem daraus resultierenden Vergleich wird das Bruchrisiko und die Osteoporose (falls vorhanden) in einem Individuum bestimmt. Durchschnittliche Knochenmineraldichte = BMC / W [g/cm2] BMC = Knochenmineralgehalt = g/cm W = Breite an der gescannten Linie Interpretationsergebnisse werden in der Regel durch zwei Maßnahmen, den T-Score und den Z-Score erzielt. Scores gibt an, dass die Menge der Knochenmineraldichte von dem Mittelwert variiert. Negative Punkte zeigen eine geringere Knochendichte, und positive Punkte zeigen höhere. Weniger als 0,5 % der Patienten, die DXA-scanning erlitten haben, haben einen T- oder Z-Score von mehr als +4.0, oft die Ursache einer ungewöhnlich hohen Knochenmasse (HBM) und verbunden mit milder Skelettdysplasie und der Unfähigkeit, in Wasser zu schweben. T-Kern Der T-Score ist die relevante Maßnahme beim Screening auf Osteoporose.Es ist die Knochenmineraldichte (BMD) am Standort im Vergleich zum jungen normalen Referenzmittel. Es ist ein Vergleich der BMD eines Patienten mit dem eines gesunden 30-jährigen. Der US-Standard ist die Verwendung von Daten für einen 30-jährigen Geschlecht und Ethnizität, aber die WHO empfiehlt die Verwendung von Daten für eine 30-jährige weiße Frau für jeden. Werte für 30-Jährige werden bei Frauen und Männern im Alter von über 50 Jahren in post-menopausal verwendet, weil sie das Risiko zukünftiger Frakturen besser vorhersagen. Die Kriterien der Weltgesundheitsorganisation sind: Normal ist ein T-Kern von -1,0 oder höher Osteopenia definiert als zwischen -1,0 und -2.5 Die Osteoporose wird definiert als -2,5 oder niedriger, d.h. eine Knochendichte, die zweieinhalb Standardabweichungen unter dem Mittelwert eines 30-jährigen Mannes/Frauen ist. Z-Punkt Der Z-Score ist der Vergleich mit der altersbedingten Normalität und wird in der Regel bei schwerer Osteoporose eingesetzt. Dies ist die Anzahl der Standardabweichungen, die die BMD des Patienten von der durchschnittlichen BMD ihres Alters, ihres Geschlechts und ihrer ethnischen Zugehörigkeit unterscheidet. Dieser Wert wird bei premenopausalen Frauen, Männern unter 50 Jahren und bei Kindern verwendet. Es ist am nützlichsten, wenn die Punktzahl weniger als 2 Standardabweichungen unter diesem Normalwert liegt. In dieser Einstellung ist es hilfreich, für koexistierende Krankheiten oder Behandlungen zu untersuchen, die zu Osteoporose wie Glukokortikoidtherapie, Hyperparathyreose oder Alkoholismus beitragen können. Prävention Um eine geringe Knochendichte zu verhindern, empfiehlt es sich, genügend Kalzium und Vitamin D zu haben. Übungen, insbesondere gewichtstragende und Widerstandsübungen sind am effektivsten für den Knochenbau. Gewicht tragende Übung beinhaltet Wandern, Joggen, Tanzen, Wandern. Widerstand Bewegung wird oft durch Gewichtheben erreicht. Andere Therapien, wie Östrogene (z.B. Estradiol, konjugierte Östrogene), selektive Östrogenrezeptormodulatoren (z.B. Raloxifen, Basedoxifen) und Bisphosphonate (z.B. Alendronsäure, Steigdronsäure) können auch zur Verbesserung oder Aufrechterhaltung der Knochendichte verwendet werden. = Referenzen =Josephine Chuen-juei Ho, ist der Vorsitzende der englischen Abteilung der National Central University, Taiwan, und Koordinator des Zentrums für die Studie der Sexualitäten. Sie hat Klagen, die auf ihre Kompromisse bei Gender- und Rechtefragen gerichtet sind, aufgegeben. Sie ist eine der bekanntesten feministischen Gelehrten in Taiwan. Sie heißt "die Patin der taiwanesischen Königinbewegung". Bildung Sie hält einen Bachelor of Arts-Abschluss von der Nationalen Chengchi University, ein Master of Science-Abschluss von der University of Pennsylvania, ein Doktor der Ausbildung von der Universität Georgien und ein Doktor der Philosophie von der Indiana University. Aktivierung Als Aktivistin lenkt Ho seit den 1990er Jahren die Aufmerksamkeit auf die Rechte der Frauen in Taiwan. Obwohl es damals keine Gesetze gab, die sexuelle Belästigung kriminalisieren, wurden in den Nachrichten zunehmend sexuelle Übergriffe auf Frauen gemeldet, nachdem 1989 der erste Rechtsfall auf sexuelle Belästigung gehört wurde. Im Mai 1994 Ho führte die erste Demonstration Taiwans gegen sexuelle Belästigung und entwarf seinen Slogan: "Wir wollen keine sexuelle Belästigung, wir wollen Orgasmen. Wenn Sie uns sexuell belästigen, schneiden wir es mit einem paar Scheren ab!" Zoophilia Webseite Vorfall Im April 2003 erschien in der China Times ein Artikel, in dem behauptet wurde, dass Hos Website mehrere Seiten hatte, die nicht nur das Thema Zoophilie, sondern aktiv die Praxis, mit Bildern. 13 konservative Gruppen haben gemeinsam eine Beschwerde eingereicht Ho, obscenities für Kinder zur Verfügung zu stellen. Dieser Sensationalismus führte zu dreizehn christlichen und konservativen Organisationen, die gemeinsam eine Beschwerde beim Taipei District Court einreichen. Der Prozess dauerte über ein Jahr, mit einem nicht schuldigen Urteil kehrte am 15. September 2004 zurück, weil die zoophilia Seiten waren nur ein Teil der Aufsätze und Berichte der Website. So bildete die Einarbeitung einiger Bilder keine Obszenität. Der Vorfall wurde als Beispiel sensationalistischer Medien angesehen und erhielt internationale Aufmerksamkeit als wahrgenommene Konfrontation zwischen konservativen Aspekten der taiwanesischen Gesellschaft und sexueller Freiheit. Ausgewählte Publikationen Ho, Josephine (2015). " Lokalisierte Trajektorien von Königin und Aktivismus unter globaler Governance." In Tellis, Ashley; Bala, Sruti (Hrsg.). Die globalen Trajektoies der Queerness: Neudenken Gleich-Sex Politik im globalen Süden.Leiden & Boston: Brill; Rodopi.pp.121–136. Ho, Josephine (2014). "Die Gefahren der Sexualforschung in strebenden Demokratien". Sexualitäten.17 (5/6:) 677–680.doi:10.1177/1363460714531276.S2CID 147411901. Ho, Josephine (2005). " Von Anti-Verkehr bis zur sozialen Disziplin: oder die sich ändernde Rolle der Frauen-NGOs in Taiwan."In Kempadoo, Kamala; Sanghera, Jyoti; Pattanaik, Bandana (Hrsg.). Verkehr und Prostitution Berücksichtigt: Neue Perspektiven auf Migration, Sexarbeit und Menschenrechte (PDF). Boulder: Paradigm.pp.83–105. Er, Chunrui gewachsen春 (1994). [Die gallische Frau-Feminismus und sexuelle Emanzipation] (auf Chinesisch). Taipei: Huangguan Wenxue Chuban. Auszeichnungen und Auszeichnungen (2016)Professor Emeritus der National Central University, Taiwan.(2005) 1000 Frauen für den Friedensnobelpreis (nominiert) (2004)Außenforschungspreis. National Central University, Taiwan. Siehe auch Taiwan TG Butterfly Garden Notes Externe Links Chinesisch Wikiquote hat Zitate im Zusammenhang mit: