Thrombose (von der alten griechischen  th thrómbyosis "Bluminium") ist die Bildung eines Blutgeruchs in einem Blutgefäß, das den Blutfluss durch das Kreislaufsystem behindert. Wenn ein Blutgefäß (eine Ven oder eine Arterie) verletzt wird, verwendet der Körper Thrombozyten (Thrombozyten) und Fibrin, ein Blutgeruch zu bilden, um Blutverlust zu verhindern. Selbst wenn ein Blutgefäß nicht verletzt wird, können Blutgerinnungen unter bestimmten Bedingungen im Körper auftreten. Ein Klonen oder ein Stück des Klonens, das frei ist und beginnt, um in der Körper zu reisen, ist bekannt als Embolus. Thrombose kann in Venen (venöse thrombosis) oder in Kunsteries (Arterial thrombosis) auftreten. Venöse Thrombose führt zu einer Überlastung des betroffenen Teils des Körpers, während die arterielle thrombosis (und selten schwere venous thrombosis) die Blutversorgung beeinträchtigt und zu Schäden des von dieser Arterie gelieferten Gewebes (ische Prämien und Nekrosis) führt. Ein Stück eines arterialen oder venous thrombus kann als Embolus auftreten, der über den Umlauf reisen und irgendwo sonst als Embolismus einbringen kann. Diese Art von Embolismus ist bekannt als thromboembolismus. Komplikationen können entstehen, wenn ein venous thromboembolismus (häufig als VTE bezeichnet) in der Lunge als Lungenembolien einführt. Ein arterialer Embolus kann das betroffene Blutgefäß weiter zurücklegen, wenn es als Embolismus auftreten kann. Zeichen und Symptome werden in der Regel von der Art des von ihm betroffenen Blutgefäßes (arterielle oder venöse Thrombose) und der genauen Lage des Blutgefäßes oder des von ihm gelieferten Organs bestimmt. Venöse Thrombose Vertiefung der Thrombose Tiefe Venenthombosis (DVT) ist die Bildung eines Blutgerinns in einer Tiefe. Am häufigsten betroffen sind die Beinven wie die Femoral. Drei Faktoren sind wichtig für die Bildung eines Blutgerinns in einem tiefen Venen – diese sind der Blutfluss, die Stärke des Blutes und die Qualität der Schiffswand. Klassische Zeichen von DVT umfassen Schwellungen, Schmerzen und Rötung des betroffenen Gebiets. Paget-Schroetter-Krankheit Paget-Schroetter-Krankheit oder Oberste Extremität DVT (UEDVT) ist die Behinderung einer Armvene (wie die Axillan Ven oder Subklaturien) durch einen Thirombus. In der Regel geht es um Licht nach kräftiger Übung und in der Regel um jüngere, ansonsten gesunde Menschen. Männer sind mehr als Frauen betroffen. Budd-Chiari-Syndrom Budd-Chiari Syndrom ist die Blockierung eines hepatischen Teils oder des hepatischen Teils des unteren vena cava. Diese Form der thrombosis stellt mit Bauchschmerzen, Ascites und einer erweiterten Leber vor. Behandlung variiert zwischen Therapie und chirurgischer Eingriff durch die Verwendung von Shunts. Portal Ven thrombosis Portal Ven thrombosis beeinflusst das hepatische Portal, das zu Hypertonie und zur Verringerung der Blutversorgung in der Leber führen kann. In der Regel kommt es bei der Einrichtung einer anderen Krankheit, wie Pankreatitis, Zirrrhrose, Diverticulitis oder cholangiocarcinoma. Renal Ven thrombosis Renal Ven thrombosis ist die Behinderung der Nieren durch einen Thirombus. Dies führt zu einer verringerten Entwässerung aus der Nieren. " Thrombose: MedlinePlus Medizinische Veröffentlichung".medlineplus.gov 27. Mai 2019 Kerebral venous sinus thrombosis Cerebral venous sinus thrombosis (CVST) ist eine seltene Form von Schlag, die aus der Blockade der duralen venous Sinus durch einen Thirombus resultiert. Symptome können Kopfschmerzen, anormale Vision, eines der Symptome von Schlaganfällen wie Schwäche des Gesichts und der Extremitäten auf einer Seite des Körpers und Beschlagnahmen umfassen. In der Regel wird die Diagnose mit einem CT- oder MRI-Scan hergestellt. Die Mehrheit der betroffenen Personen macht eine vollständige Erholung. Die Sterblichkeit beträgt 4,3 % Jugular Ven thrombosisJugular Ven thrombosis ist eine Voraussetzung, die aufgrund von Infektionen, intravenösen Drogenkonsumenten oder Malaria auftreten kann. Jugulare Venenthrombosis kann eine unterschiedliche Liste von Komplikationen haben, darunter: systemische Sepsis, Lungenembolie und Papilledema. Obwohl es sich bei einem scharfen Schmerz auf dem Gebiet der Vene handelt, kann es sich als schwierig erweisen, zu diagnostiziert, weil es zufällig auftritt. Cavernous sinus thrombosis Cavernous sinus thrombosis ist eine besondere Form der zerebralen venous sinus thrombosis, in der die Thrombose des Basal Schädel dura durch die rückwirkende Ausbreitung von Infektionen und endothelialen Schäden aus dem Risikodreieck des Gesichts besteht. Gesichtswinkel in diesem Bereich aastomose mit den überlegenen und minderwertigen ophthalmischen Venen des Orbits, die direkt in die sachkundigen Sinus durch die überlegene oderbital-Fissur entwässern. Staphyloccoal oder Streptococcal-Infektionen des Gesichts, z.B. Nasen- oder Oberblutspenden, können sich somit direkt in die sogische Sinus verbreiten, was taktartige Symptome der doppelten Vision, squint, sowie die Ausbreitung von Infektionen, um Meningitis zu verursachen.“ Leitlinien Cavernousus thrombosis (PDF). Arterial thrombosis Arterial thrombosis ist die Bildung eines thrombus innerhalb einer Kunsterie. In den meisten Fällen folgt die arteriale thrombosis der Konruptur von Atheroma (eine fettreiche Kaution in der Blutschiffwand), und wird daher als Atherothrombosis bezeichnet. Arterialembolismus kommt zu, wenn Klonen nachgelagert werden und sich auf jeden Organ auswirken können. Alternativ kommt die arterielle occlusion als Folge des Embolismus von Blutgerinn aus dem Herz (karogenes Enemli). Die häufigste Ursache ist die atriale Fibrillation, die eine Blutstabilisierung innerhalb der Atria mit einfacher thrombusbildung verursacht, aber Blutgeruchen können auch aus anderen Gründen im Herzen entwickelt werden. Stroke Ein Schlaganfall ist der schnelle Rückgang der Gehirnfunktion aufgrund einer Störung im Blutangebot zum Gehirn. Dies kann auf Ischemia, Thirombus, Embolus (ein gestrichenes Partikel) oder Hemorrhage (a bleed) zurückzuführen sein. In thrombotischem Schlaganfall ist ein thrombus (Blutgerin) in der Regel rund umherosklerotische Plasen. Da die Blockierung der Kunst schrittweise erfolgt, ist der Beginn von symptomatischen thrombotischen Schlagen langsamer. Thrombotische Schlaganfälle können in zwei Kategorien unterteilt werden – große Schiffeerkrankung und kleine Schiffe. Letztere betrifft Schiffe wie die internen Karotids, die Wirbelsäule und den Kreis von Willis. Letztere können kleinere Schiffe wie die Zweige des Kreises von Willis beeinflussen. Myocardial infarction Myocardial infarction (MI) oder Herzinfarkt wird durch Ischemia (Beschränkung der Blutversorgung) verursacht, oft aufgrund der Behinderung einer korronischen Kunsterie durch einen Thirombus. Diese Beschränkung bietet eine unzureichende Sauerstoffversorgung an den Herzmuskel, der dann zum Gewebesterben (infarction) führt. Künftig wird eine Läsion gebildet, die infarkt ist. MI kann schnell tödlich werden, wenn die medizinische Notfallbehandlung nicht unverzüglich erhalten wird. Liegt innerhalb von 12 Stunden nach der ersten Episode (Angriff) eine thrombolytische Therapie an. Limb istchemia Ein arterialer thrombus oder Embolus kann auch in den Glieden entstehen, die zu akuten Glieden führen können. Andere Gebiete Hepatic artery thrombosis treten in der Regel als verheerende Komplikation nach Lebertransplantation auf. Ursachen der Thromboseprävention werden mit der Bewertung des Risikos für ihre Entwicklung eingeleitet. Manche Menschen haben ein höheres Risiko, thrombosis und ihre mögliche Entwicklung in thromboembolismus zu entwickeln. Manche dieser Risikofaktoren sind mit Entzündungen verbunden. "Virchows Triad" wurde vorgeschlagen, die drei Faktoren zu beschreiben, die für die Bildung von Thrombose erforderlich sind: Blut, Schiffswandschädigung und veränderte Blutkoagulation. Manche Risikofaktoren, die für venous thrombosis vorsehen, während andere das Risiko der arterialen Thrombose erhöhen. Neugeborene Säuglinge in der neonatalen Periode sind ebenfalls Gefahr eines thromboembolismus. Pathogene Die Hauptursachen der thrombosis werden in Virchows Triad gegeben, in dem die thrombophilie, die endotheliale Zellverletzung und der gestörte Blutfluss aufgeführt sind. In der Regel erhöht sich das Risiko der thrombosis im Laufe des Lebens von Individuen, je nach Lebensstilsfaktoren wie Rauchen, Ernährung und körperliche Aktivität, Vorhandensein anderer Krankheiten wie Krebs oder Autoimmunerkrankungen, während sich auch die Thrombozyteneigenschaften ändern, was ebenfalls eine wichtige Betrachtung darstellt. Hyperkoagulierung Hyperkoagulierbarkeit oder thrombophilie werden beispielsweise durch genetische Mängel oder Autoimmunerkrankungen verursacht. Jüngste Studien weisen darauf hin, dass weiße Blutzellen eine entscheidende Rolle in der tiefen Venenthromsis spielen, die zahlreiche prothrombotische Aktionen vermitteln. Endotheliale Zellschädigung Jeder Entzündungsprozess, wie Traumata, Chirurgie oder Infektion, kann die endotheliale Wand des Schiffes schädigen. Hauptmechanismus ist die Exposition des Gewebefaktors gegenüber dem Blutspendensystem. Inflammatorische und andere Stimulus (wie Hypercholesterolämie) können zu Veränderungen in der Gen Expression in Endothelium führen, die zu einem prothrombotischen Staat führen. Wenn dies geschieht, fallen endotheliale Stoffe wie thrombomodulin, die ein Schlüsselmodulator für thrombin Aktivität sind. Endergebnis ist eine nachhaltige Aktivierung von Thirombin und eine reduzierte Produktion von Protein C und Gewebefaktorinhibitor, die den prothrombotischen Staat weiter verstärkt. Endotheliale Schädigung ist fast unvariabel an der Bildung von Thirombi in Kunsteries beteiligt, da hohe Blutspiegel normalerweise die Bildung behindern. Außerdem sind arteriale und Herzgeruchkörper in der Regel reich an Thrombozyten – die für die Entstehung von Klonen in Gebieten mit hohem Stress aufgrund des Blutflusses erforderlich sind. Blutfluss Ursachen des gestörten Blutflusses umfassen die Stagnation des Blutflusses in der Vergangenheit, die Verletzung oder venöse Krämpfe, die in Herzversagen auftreten können, oder nach langen Phasen des sedenten Verhaltens, wie beispielsweise bei einem langen Flugzeugflug. Kurzbändigkeiten verursachen auch stagnierendes Blut im linken Atrium (LA) oder linken atrialen Appendage (LAA) und können zu einem thromboembolismus führen. Krebs oder Malignome wie Leukämie können durch mögliche Aktivierung des Koagulationssystems durch Krebszellen oder die Kontaminierung von Procoagulanten Stoffen (paraneoplastisches Syndrom) durch externe Kompression auf einem Blutgefäß, wenn ein solider Tumor vorhanden ist, oder (mehr) Verlängerung in das Gefäß (z.B. Nierenzellkrebse, die in die Nierenmuskeln ausgedehnt werden). Therapien für Krebs (Radiation, Chemotherapie) verursachen häufig zusätzliche Hyperkoagulierbarkeit. Leistungspunkte, die unterschiedliche Aspekte der Patientendaten (Komorbiditäten, wesentliche Anzeichen und andere) auf das Risiko von Thrombose zurückzuführen sind, wie die POMPE-C, die das Risiko der Sterblichkeit aufgrund des Lungenemboliens bei Krebspatienten, die in der Regel höhere thrombosis aufweisen. Außerdem gibt es mehrere prädikative Ergebnisse für thromboembolien Ereignisse wie Padua, Khorana und ThroLy-Score. Pathophysiologie Naturgeschichte Fibrinolyse ist die physiologischen Aufschlüsselung von Blutgerinn durch Enzyme wie Scholle. Organisation: Nach der thrombotischen Veranstaltung wird der Rest vaskuläre thrombus mit mehreren möglichen Ergebnissen neuorganisiert. Bei einem ocklusiven thrombus (definiert als thrombosis innerhalb eines kleinen Schiffes, das zu einer vollständigen occlusion führt), wird die Wundheilung den ocklusiven thrombus in Kollagengewebe umorganisieren, wo das Narbengewebe entweder das Schiff dauerhaft behindern wird oder mit meinerofibroblastischen Tätigkeit einen Block der Lumen schließen wird. Für einen muralen Thirombus (definiert als Thirombus in einem großen Schiff, das den Blutfluss einschränkt, aber nicht vollständig ist), ist die histologische Umstrukturierung des Thirombus nicht über den klassischen Wundheilungsmechanismus. stattdessen wird der Thrombozytenwachstumsfaktor, der von den geräucherten Thrombozyten abgraniert wird, eine Schicht glatter Muskelzellen anziehen, um das Klonen abzudecken, und diese Schicht des muralen glatten Muskels wird durch das Blut innerhalb des Schiffes kularisiert und nicht durch das vasorum. Ischemia/infarction: Wenn ein arterialer thrombus vom Körper nicht lysiert werden kann und der thrombus nicht groß genug ist, um den Blutfluss in der betreffenden Kunsterie zu untergraben oder zu ämpfen, dann wird die lokale ischemia oder infarction. Ein venous thrombus kann oder kann nicht iischemie sein, da Venen deoxygeniertes Blut verbreiten, das für den Zellstoffwechsel weniger wichtig ist. Jedoch kann die nichtische venöse thrombosis aufgrund der Schwellungen, die durch Blockierung der venösen Entwässerung verursacht wurden, noch problematisch sein. In tiefen Venen Thrombose zeigt sich diese Manifestation als Schmerzen, Rötung und Schwellung; in der retinalen occlusion kann dies zu makulären Ödemen und Sehschärfen führen, die, wenn ernst genug, zu Blindheit führen können. Embolisierung Ein Thirombus kann sich als Embolus ablösen und in Umlauf bringen und schließlich ein Blutgefäß aufbringen, das nicht sehr schnell behandelt wird zu Gewebenekrose (ein Infarkt) in dem Gebiet in der Vergangenheit. Venöse Thrombose kann zu Lungenembolismus führen, wenn das in der Lunge eingeführte Embolus in die Lunge eingebracht wird. In Menschen mit einem Shunt (ein Zusammenhang zwischen dem Lungen- und Systemumlauf), entweder im Herzen oder in der Lunge, kann ein venouser Klon auch in den Kunsteries enden und arterialem Embolismus verursachen. Arterialembolismus kann zu einer Behinderung des Blutflusses durch das Blutgefäß führen, das von ihm behindert wird, und zu einem Mangel an Sauerstoff und Nährstoffen im nachgelagerten Gewebe. Das Gewebe kann unwiderruflich beschädigt werden, ein Prozess, der als Nekrosis bekannt ist. Dies kann sich auf jeden Organ auswirken; zum Beispiel ist der arterielle Embolismus des Gehirns eine der Ursachen des Schlaganfalls. Prävention Die Verwendung von Heparin nach der Operation ist üblich, wenn es keine Probleme mit Blutung gibt. Insgesamt ist eine Risiko-Nutzen-Analyse erforderlich, da alle Antikohärenzen zu einem erhöhten Blutrisiko führen. Thrombose ist ein wichtiger Faktor für Komplikationen und gelegentlichen Tod. Im Vereinigten Königreich gehörte beispielsweise der Ausschuss für Gesundheit im Jahr 2005 zu dem Schluss, dass die jährliche Todesrate aufgrund der thrombosis 25.000 betrug, wobei mindestens 50 % dieser Personen im Krankenhaus erworben wurden. Thrombprophylaxe (Vorbeugung von Thrombose) wird daher zunehmend betont. Patienten, die für eine Operation zugelassen sind, werden häufig verwendet, und in schweren Krankheiten, längere Elektromobilität und in der gesamten orthopedischen Chirurgie, empfehlen professionelle Leitlinien eine molekulare Heparin (LMWH)-Verwaltung, mechanische Kalb-Komprimierung oder (wenn alle anderen verunreinigt sind und der Patient vor kurzem tiefe Venenthombosis erlebt hat) die Einbringung eines vena cava-Filters. LMWH ist bei Patienten mit medizinischer und nicht chirurgischer Erkrankung bekannt, um eine thrombosis zu verhindern, und im Vereinigten Königreich hat der Chief Medical Officer Leitlinien dafür herausgegeben, dass in medizinischen Patienten vor Beginn der förmlichen Leitlinien Präventionsmaßnahmen angewendet werden sollten. Behandlung Die Behandlung der thrombosis hängt davon ab, ob es in einer anderen oder einer Arterie, den Einfluss auf die Person und das Risiko von Komplikationen aus der Behandlung ist. Antikoagulation Warfarin und Vitamin K-Atagonisten sind Antikoagulationsmittel, die mündlich ergriffen werden können, um das thromboemische Auftreten zu verringern. Wo eine wirksamere Reaktion erforderlich ist, kann erparin (durch Injektion) gleichzeitig erhalten. Nebeneffekt eines Antikohäsionsrisikos wird das Blutrisiko erhöht, so dass das internationale normalisierte Blutverhältnis überwacht wird. Selbstüberwachung und Selbstverwaltung sind sichere Optionen für kompetente Patienten, obwohl ihre Praxis unterschiedlich ist. In Deutschland waren etwa 20 % der Patienten selbst bewirtschaftet, während nur 1 % der Patienten in den USA selbst getestet wurden (nach einer Studie von 2012). Andere Medikamente wie direkte thrombin-Inhibitoren und direkte Xa-Inhibitoren werden zunehmend anstelle von Kriegfarin verwendet. Thrombolyse Thrombolyse ist die pharmakologische Zerstörung von Blutgerinn durch die Verabreichung von thrombolytischen Medikamenten, einschließlich rekombinanter Gewebe Scholleminogenaktivator, die die normale Zerstörung von Blutgeruchen durch die Enzyme des Körpers verbessert. Dies birgt ein erhöhtes Blutrisiko, so wird in der Regel nur für bestimmte Situationen (wie schweren Schlaganfall oder massiven Lungenembolien) verwendet. Chirurgie Arterial thrombosis kann eine Operation erfordern, wenn es zu akuten Glieden führt. Endovaskuläre Behandlung mechanischer Klonen und Kathotheter-guided thrombolyse werden in bestimmten Situationen verwendet. AntiblecheArterial thrombosis ist Thromblet-rich und die Hemmung der Thrombozytenaggregation mit Thrombozytenaggregationsmitteln wie Aspirin kann das Risiko von Reaktivierung oder Progress verringern. Targeting ischemia/reperfusion Mit Reperfusion kommt es zu einer Schädigung von Chemia/Reperfusion (IR) (IRI), die paradoxerweise den Zelltod in verbrenntes Gewebe verursacht und wesentlich zur Sterblichkeit und Morbidität nach der Reperfusion beiträgt. In einem feline-Modell von Darm ist Chemia, vier Stunden von Ischemia führten zu weniger Verletzungen als drei Stunden Ischemia, gefolgt von einer Stunde der Reperfusion. IRI trägt in der ST-Verbesserung myocardial infarction (STEMI) bis zu 50 % der endgültigen Infarktgröße trotz rechtzeitiger primärer prokutaner korronischer Eingriffe bei. Dies ist ein Grund für die anhaltend hohe Sterblichkeit und Morbidität in diesen Bedingungen, trotz endovaskulärer Reprofusionsbehandlungen und kontinuierlicher Bemühungen, die Aktualität und den Zugang zu diesen Behandlungen zu verbessern. Schutztherapien sind daher erforderlich, um IRI neben Reperfusion in akuten iischen Bedingungen zu verstärken, um klinische Ergebnisse zu verbessern. Therapeutische Strategien, die die klinischen Ergebnisse in reproduzierten STEMI-Patienten verbessern können, umfassen u. a. entenatide und metoprolol. Mit weitgehend neutralen klinischen Daten wurden unter einer Vielzahl von kardioprotektiven Maßnahmen getroffen. RIC hat die belastbarsten klinischen Beweise, vor allem im Rahmen des STEMI, aber auch andere Hinweise wie akuter imischer Schlaganschlag und einschüchterter subarachnoider Hemorrhage. Neonatal thrombosis-Behandlungsmöglichkeiten für Voll- und Vor-Babys, die thromboembolismus entwickeln, umfassen voraussichtliche Verwaltung (mit sorgfältiger Beobachtung), Nitroglycerin ointment, pharmakologische Therapie (thrombolytics and/oder aticoagulants) und Chirurgie. Die Nachweise, die diese Behandlungsansätze unterstützen, sind schwach. T ist nicht klar, ob eine undichte und/oder geringe molekulare Heparin-Behandlung wirksam ist, wenn die Sterblichkeit und die schweren negativen Ereignisse in dieser Bevölkerung verringert werden. Es gibt auch unzureichende Nachweise, um das Risiko nachteiliger Auswirkungen im Zusammenhang mit diesen Behandlungsansätzen auf Dauer oder Vorschulkinder zu verstehen. Siehe auch Blutgerinnungstests Dissemierte intravaskuläre Koagulation Hepatic artery thrombosis Thrombotische Mikroangioopathien Literatur Brunner, Lillian (2010) Brunner & Suddarths Textbuch der medizinischen Pflege. Philadelphia:Wolters Kluwer Health/Lippincott Williams & Wilkins.ISBN 9780781785907.Copstead, Lee (2013) Pathophysiologie. St Louis, Mo: Elsevier.ISBNTIL455726509.Hoffman, Barbara (2012). Williams gynecology. New York: McGraw-Hill Medical.ISBN 9780071716727.Moliterno, David (2013). therapeutische Fortschritte in der thrombosis. Chichester, West Sussex:Wiley-Blackwell.ISBNTIL405196253. Abele, H (2014). Atlas der gynecologischen Operation. Stuttgart: Thieme.ISBN 9783136507049; Zugang der Universität PittsburghCS1 Maint: Postbeschreibung (link) Externe Links Medien im Zusammenhang mit Thrombose bei der Thrombose bei Curlie