Ein optischer Fasern (oder Fasern in britischem Englisch) ist ein flexibles, transparentes Fasern, das durch die Verwendung von Glas (silica) oder Kunststoff zu einem Durchmesser hergestellt wird, der leicht dicker ist als das menschliche Haar. optische Fasern werden am häufigsten als Mittel verwendet, um Licht zwischen den beiden Enden des Faserns zu übertragen und eine breite Nutzung in Glasfaserkommunikation zu finden, wo sie die Übertragung über längere Entfernungen und höhere Bandbreiten (Datentransfersätze) als elektrische Kabel zulassen. Seifen werden anstelle von Metallkabeln verwendet, weil Signale mit weniger Verlusten unterwegs sind; außerdem sind Fasern gegen elektromagnetische Eingriffe, ein Problem, bei dem Metallkabel leiden. Armaturenbretter werden auch für Beleuchtung und Bildgebung verwendet und werden häufig in Bündeln verpackt, so dass sie verwendet werden können, um Licht in oder Bilder aus beschränkten Räumen wie im Falle eines Faserkops zu tragen. Konkret entwickelte Fasern werden auch für eine Vielzahl anderer Anwendungen verwendet, einige von ihnen sind Glasfasersensoren und Glasfaserlaser. optische Fasern umfassen in der Regel einen Kern, der durch ein transparentes Gewicht mit einem niedrigeren Index der Umfraction umgeben ist. Licht wird im Kern durch das Phänomen der internen Reflexion gehalten, das die Fasern verursacht, um als Wellenführer zu agieren. Kosmetika, die viele propagation Pfade oder transverse Verkehrsträger unterstützen, werden als multi-mode Fasern bezeichnet, während diejenigen, die einen einzigen Modus unterstützen, als Single-mode Fasern (SMF) bezeichnet werden. Multi-mode Fasern verfügen in der Regel über einen größeren Kerndurchmesser und werden für kurze Kommunikationsverbindungen und für Anwendungen verwendet, in denen die hohe Kraft übertragen werden muss. Single-mode Fasern werden für die meisten Kommunikationsverbindungen verwendet, die länger als 1000 Meter (3300 m) sind. Kann optischen Fasern mit geringem Verlust beitreten, ist in der Optikerkommunikation wichtig. Dies ist komplexer als bei Elektrokabeln oder Kabel und beinhaltet eine sorgfältige Abfederung der Fasern, eine präzise Angleichung der Faserkerne und die Verknüpfung dieser Linienkerne. Anwendungen, die eine dauerhafte Verbindung erfordern, sind üblich. In dieser Technik wird ein Elektrobogen verwendet, um die Ende der Fasern zusammen zu schmelzen. Eine weitere gemeinsame Technik ist ein mechanisches Spucken, wo die Ende der Fasern von mechanischer Kraft gehalten werden. Vorübergehende oder semi-permanentische Verbindungen werden durch spezielle optische Glasfaseranschlüsse hergestellt. Der Bereich der angewandten Wissenschaft und Technik, der mit der Gestaltung und Anwendung von optischen Fasern befasst ist, ist bekannt als Glasfaser Optik. Der Begriff wurde von indischen Physikern Narinder Singh Kapany, die weithin als Vater von Glasfasern anerkannt sind, gestrichen. Geschichte des Lichtes durch Refraction, das Prinzip, das Fasern-Optics ermöglicht, wurde zunächst von Danielamadon und Jacques Säuglingnet in Paris Anfang 1840s demonstriert. John Tyndall gab eine Demonstration in seinen öffentlichen Vorlesungen in London, 12 Jahre später. Tyndall schrieb auch über den gesamten internen Reflexionsstand in einem einführenden Buch über die Natur des Lichts im Jahr 2000: Liegt der Licht aus Luft ins Wasser, so ist die refractierte ray gegenüber der Peripherie... Liegt der ray von Wasser in die Luft, so ist er von der Peripherie... Liegt der Winkel, den die strahlen in Wasser mit der Oberfläche größer als 48 Grad sind, so wird die ray das Wasser überhaupt nicht bestreiten: es wird auf der Oberfläche völlig reflektiert... Der Winkel, der die Grenze darstellt, in der die gesamte Reflexion beginnt, wird als Grenzen des Mediums bezeichnet. Wasser ist dieser Winkel 48°27′, für Flachglas ist es 38°41′, während für einen Diamanten 23°42′. Spätestens 19. und frühen 20. Jahrhunderte wurde Licht durch befallene Glasstangen geleitet, um Körperkavitäten zu erleuchten. Konkrete Anwendungen wie die enge interne Beleuchtung während der Zahnmedizin sind bereits im zwanzigsten Jahrhundert erschienen. Bildübertragung durch Röhren wurde unabhängig vom Radio-Tester Joe Hansell und dem Fernseh Pionier John Logie Baird in den 20er Jahren gezeigt. Heinrich Lamm zeigte in den 1930er Jahren, dass ein Bild über ein Bündel unüberlegter optischer Fasern übertragen und für interne medizinische Prüfungen verwendet werden könnte, aber seine Arbeit wurde weitgehend vergessen. 1953, niederländischer Wissenschaftler Bram van Fuß zuerst demonstrierte Bildübertragung durch Bündel optischer Fasern mit transparenter Gewichtung. In diesem Jahr gelang es der Firma Kristian Hopkins und Narinder Singh Kapany an Imperial College in London, Bild-Transmit-Pakete mit über 10 000 Fasern zu machen und anschließend Bildübertragung durch ein 75 cm langes Bündel, das mehrere tausend Fasern kombiniert. Die erste praktische Faser, die optic halbflexibles Gastrokop war, wurde 1956 von Basil Hirschowitz, C. Wilbur Peters und Lawrence E. Murrays, Forscher an der University of Canada, patentiert. Im Prozess der Entwicklung des Gastrokops produzierten die ersten glasbeschichteten Fasern; frühere optische Fasern hatten auf Luft- oder Undurchführbarkeitsöle und Wachsen als mildes Material zurückgreifen können. Kapany hat den Begriff Faser optics gelobt, ein 1960er Artikel in Wissenschaft, der das Thema an ein breites Publikum eingeführt hat, und schrieb das erste Buch über das neue Feld. Im Jahr 1965 wurde das erste faseroptische Datenübermittlungssystem von dem deutschen Physiker Manfred Börner bei Telefunken Research Labs in Ulm nachgewiesen, das im Jahr 1966 mit dem ersten Patentantrag für diese Technologie folgte. 1968 benutzte die NASA Glasfasern in den Fernsehkameras, die an den Mond geschickt wurden. Zum Zeitpunkt wurde der Einsatz in den Kameras als vertraulich eingestuft, und die Mitarbeiter, die die Kameras bearbeiten, mussten von einer Person mit einer entsprechenden Sicherheitsabsicht überwacht werden. Charles K. Kao und George A. Hockham des britischen Unternehmens Standard Telefons und Kabels (STC) waren 1965 die erste, um die Idee zu fördern, dass die Intenuation in optischen Fasern unter 20 Dezbels pro Kilometer (dB/km) verringert werden könnte, was Fasern zu einem praktischen Kommunikationsmedium macht. Sie schlugen vor, dass die zum Zeitpunkt zur Verfügung stehende Ausweitung der Fasern durch Verunreinigungen verursacht wurde, die nicht durch grundlegende körperliche Auswirkungen wie Zersplitterung beseitigt werden könnten. korrekt und systematisch die Lichtverlusteigenschaften für optische Fasern und wies darauf hin, dass das richtige Material für solche Fasern verwendet werden kann –silica Glas mit hoher Reinheit. Diese Entdeckung erhielt Kao den Nobelpreis für Physik 2009. Im Jahr 1970 wurde die maßgebliche Obergrenze von 20 dB/km von Forschern Robert D. Maurer, Donald Keck, Peter C. Schultz und Frank Zimar für amerikanische Glashersteller Corning Glass Works erreicht. Sie haben eine Faser mit 17 dB/km Amulation durch Doping Silica Glas mit Titan nachgewiesen. Einige Jahre später produzierten sie ein Fasern mit nur 4 dB/km Atenuation unter Verwendung von Germaniumdioxid als Kernstück. Im Jahr 1981 produzierte General Electric gebrannte Silikon-Ingoten, die in den Bereichen 25 Meilen (40 km) lange angelegt werden könnten. Erstens könnten hochwertige optische Fasern nur auf 2 Meter pro Sekunde hergestellt werden. Chemieingenieur Thomas Menah kam 1983 zu Corning und steigerte die Produktionsgeschwindigkeit auf über 50 Meter pro Sekunde, was optische Glasfaserkabel billiger als traditionelle Kupferkabel macht. Diese Neuerungen wurden im Zeitalter der optischen Glasfaser-Telekommunikation hergestellt. Das italienische Forschungszentrum CSELT hat mit Corning zusammengearbeitet, um praktische Glasfaserkabel zu entwickeln, die 1977 in Turin zum ersten Kabelflächsern in der Innenstadt gelangen. CSELT entwickelte auch eine Frühtechnik für Feinstaubfasern, sogenannte Frühjahrroove. Intensität moderner optischer Kabel ist weit weniger als in elektrischen Kupferkabeln, was zu langen Glasfaseranschlüssen mit wiederholter Entfernung von 70–150 Kilometern (43-93 km) führt. Die erbium-doped Faserverstärker, die die Kosten der langen Glasfasersysteme senken oder beseitigen, wurde 1986 und 1987 von zwei Teams unter Leitung von David N. Walker der Universität Southampton und Emmanuel Desurvire in Bell Labs entwickelt. Der aufstrebende Bereich der Photonikkristalle führte 1991 zur Entwicklung von Photonic-crystalfasern, die Licht durch Misshandlungen aus einer periodischen Struktur und nicht durch die Gesamt inneren Überlegungen darstellen. Im Jahr 2000 wurden die ersten Photonikkristallfasern kommerziell verfügbar. Photonickristallfasern können höhere Leistung als herkömmliche Fasern ausüben und ihre strahlenabhängigen Eigenschaften können manipuliert werden, um die Leistung zu verbessern. Kommunikations Optical Fibre wird als Medium für Telekommunikation und Computernetzwerk genutzt, weil es flexibel ist und als Kabel gebündelt werden kann. Insbesondere für die Fernkommunikation ist es besonders vorteilhaft, weil Infrarot-Lichtpropagate über das Fasern mit viel niedrigerer Intensität im Vergleich zu Strom in elektrischen Kabeln in Infrarot-Licht propagiert werden. Hierdurch lassen sich große Entfernungen mit wenigen Wiederholungen ausschließen. 10 oder 40 Gbit/s sind in den Einsatzsystemen typisch. Durch den Einsatz von Wellenlängen-Multixing (WDM) können jedes Fasern viele unabhängige Kanäle ausführen, die jeweils eine unterschiedliche Wellenlänge von Licht verwenden. Der Nettodatensatz (Datensatz ohne Überbuchungen) pro Fasern ist der von der FEC-Überseite verringerte Per-Channel-Datensatz, multipliziert mit der Anzahl der Sender (normalerweise bis zu 80 in kommerziellen dichten WDM-Systemen ab 2008). Kurzstreckenanwendungen, wie ein Netz in einem Bürogebäude (siehe Fasern an das Büro), können die faseroptische Kläranlage Raum in Kabelkanals retten. Dies ist, weil ein einziger Fasern viel mehr Daten als elektrische Kabel wie Standard Kategorie 5 Kabel transportieren kann, die in der Regel 100 Mbit/s oder 1 Gbit/s Geschwindigkeiten laufen. Armaturenbretter werden häufig auch für Kurzstreckenverbindungen zwischen Geräten verwendet. Beispielsweise bieten die meisten High-Definition-Fernsehen einen digitalen audiovisuellen Zusammenhang. Durch das S/PDIF-Protokoll kann dies eine optische Verbindung von TOSLINK ermöglichen. Sensorenketts haben viele Verwendungen in entlegenen Dämpfen. In einigen Anwendungen ist der Sensor selbst ein optisches Fasern. Dichtungsgeräte werden verwendet, um Strahlung an einen Sensor zu übertragen, in dem es gemessen wird. In anderen Fällen wird Fasern verwendet, um einen Sensor mit einem Messsystem zu verbinden. optische Fasern können als Sensoren verwendet werden, um den Druck, die Temperatur, den Druck und andere Mengen zu messen, indem sie ein Fasern ändern, so dass das Eigentum gemessen wird, die Intensität, die Phase, die Polarisierung, die Wellenlänge oder die Transitzeit von Licht in der Fasern. Sensoren, die die Lichtintensität variieren, sind die einfachste, da nur eine einfache Quelle und Detektor benötigt werden. Ein besonders nützliches Merkmal solcher Glasfaser-Optic-Sensoren ist, dass sie gegebenenfalls über Entfernungen bis zu einem Meter verteilt werden können. Interregionale Messungen können jedoch durch die Integration von Miniaturisierungsparametern mit der Spitze des Faserns ermöglicht werden. Diese können durch verschiedene Mikro- und Nanotechnologietechniken umgesetzt werden, so dass sie die mikroskopische Grenze der Faserspitze nicht überschreiten, so dass Anwendungen wie die Einbringung in Blutgefäße über Hypodermic Nadel möglich sind. Extrinsische Fasern optic Sensoren verwenden ein optisches Glasfaserkabel, in der Regel ein Multi-Modus, um moduliertes Licht entweder aus einem nichtfaserigen optischen Sensor – oder einem elektronischen Sensor, der mit einem optischen Sender verbunden ist, zu übertragen. Ein großer Vorteil von extrinsischen Sensoren ist ihre Fähigkeit, ansonsten unzugängliche Orte zu erreichen. Beispiel ist die Messung der Temperatur innerhalb von Jet-Motoren durch Verwendung eines Fasern, um Strahlung in einen Pyrometer außerhalb des Motors zu übertragen. Extrinsische Sensoren können in derselben Weise verwendet werden, um die innere Temperatur von Elektrotransformern zu messen, wo die extremen elektromagnetischen Felder andere Messtechniken unmöglich machen. Extrinsische Sensoren messen Vibrationen, Rotation, Vertreibung, Geschwindigkeit, Beschleunigung, Drehmoment und Einziehung. Es wurde eine solide Version des gyrokop entwickelt, die den Lichteingriff nutzt. Das Glasfaser-Syrokop (FOG) hat keine beweglichen Teile und nutzt die Wirkung von Sagnac, um mechanische Rotation zu erkennen. Gemeinsame Verwendungen für Glasfaser-Optic-Sensoren umfassen fortschrittliche Erkennungssysteme. Das Licht wird über ein Glasfaser-Optic Sensor-Kabel übertragen, das auf einem Zäune, einer Rohrleitung oder einer Kommunikationskapitulation platziert wird, und das zurückgeführte Signal wird für Störungen überwacht und analysiert. Dieses Rückführungssignal ist digital verarbeitet, um Störungen aufzudecken und einen Alarm zu transportieren, wenn ein Eindringen aufgetreten ist. optische Fasern werden häufig als Bestandteile optischer chemischer Sensoren und optischer Biosensoren verwendet. Power Transmission Optical Fibre kann verwendet werden, um Strom mit einer Photovoltaikzelle zu übertragen, um das Licht in Strom zu verwandeln. Obwohl diese Methode der Stromübertragung nicht so effizient wie konventionelle ist, ist es besonders sinnvoll, in Situationen, in denen es wünschenswert ist, keine metallische Leitung zu haben, wie bei der Nutzung in der Nähe von MRI-Maschinen, die starke Magnetfelder erzeugen. Andere Beispiele sind für Elektroantriebe in hoch angetriebenen Antennenelementen und Messgeräten, die in Hochspannungsübertragungsanlagen verwendet werden. Andere Verwendungen optischer Fasern werden als leichte Leitfäden in medizinischen und anderen Anwendungen verwendet, bei denen heller Licht auf einem Ziel ohne klaren Linienpfad gedrängt werden muss. Viele Mikroskope nutzen Glasfaser-optische Lichtquellen, um eine intensive Beleuchtung der untersuchten Proben sicherzustellen. optische Fasern werden auch in Bildoptik verwendet. Ein kohärentes Paket von Fasern wird verwendet, manchmal zusammen mit Kontaktlinsen, für ein langes, dünnes Bildgerät namens Endokop, das verwendet wird, um Objekte durch ein kleines Loch zu betrachten. Medizinische Endoskope werden für minimalinvasive explorative oder chirurgische Verfahren verwendet. Industrielle Endoskope (siehe Fasernkop oder borekop) werden verwendet, um alles schwer zu erreichen, wie z.B. In einigen Gebäuden gehen optische Fasern von dem Dach in andere Teile des Gebäudes ein (siehe Nichtbegründete Optik). Beleuchtung in dekorativen Anwendungen, einschließlich Zeichen, Kunst, Spielzeug und künstliche Weihnachtsbäume, wird für optische-Fiberlampen verwendet. optische Fasern sind ein untrennbarer Bestandteil des Leuchtmittels LiTraCon. optische Fasern können auch bei der Überwachung der strukturellen Gesundheit eingesetzt werden. Diese Art von Sensor kann Stress erkennen, die sich dauerhaft auf Strukturen auswirken können. Es basiert auf dem Grundsatz der Messung der analogen Antenuation. optische Glasfaserpakete senden Licht von einem Spektrometer an einen Stoff, der nicht im Spektrometer selbst platziert werden kann, um seine Zusammensetzung zu analysieren. Ein Spektrometer untersucht Stoffe, indem er Licht ausschöpft und durch sie. Durch die Verwendung von Fasern kann ein Spektrometer verwendet werden, um Objekte fern zu studieren. Ein optisches Fasern, das mit bestimmten seltensten Elementen wie Erbium verwendet wird, kann als Gewinnmedium eines Laser- oder optischen Verstärker verwendet werden. Seltene optische Fasern können genutzt werden, um die Signalvereinfachung durch eine kurze Abschnitt von doped Fasern in eine reguläre (undoped) Glasfaserlinie zu liefern. Die doped Fasern werden mit einer zweiten Laserzelle, die neben der Signalwelle in die Linie eingebracht wird, akkumuliert. beiden Wellenlängen von Licht werden über das doped Fasern übertragen, das Energie aus der zweiten Pumpenzelle in die Signalwelle überführt. Durch den Prozess, der die Amplification verursacht, wird die Emission stimuliert. optische Fasern werden auch als nichtlineares Medium genutzt. Das Glasmedium unterstützt einen Gastgeber nichtlinearer optischer Interaktionen und die langen Wechsellängen in Fasern erleichtern eine Vielzahl von Phänomenen, die für Anwendungen und grundlegende Untersuchungen genutzt werden. Umgekehrt kann die Nichtlinearität von Fasern schädliche Auswirkungen auf optische Signale haben, und Maßnahmen sind häufig erforderlich, um solche unerwünschten Wirkungen zu minimieren. optische Fasern werden mit einem Wellenlängenverlagerungs-Licht in Physik-Tests gesammelt. Spiel-optische Ziele für Handguns, Rüstungen und Schlagfänge verwenden optische Fasern, um die Sichtbarkeit der Markierungen auf dem Blick zu verbessern. Betriebsprinzip Ein optisches Fasern ist ein zylindrical dielektrischer Wellenguide (Nichtleitungswellenguide), der Licht entlang seiner Achse durch den Prozess der internen Reflexion überträgt. Das Fasern besteht aus einem Kern, der von einer erschöpfenden Schicht umgeben ist, die beide aus dielektrischen Materialien bestehen. Um das optische Signal im Kern einzufrieren, muss der refraktive Index des Kerns größer sein als die des Schwergewichts. Die Grenze zwischen Kern und Gewicht kann entweder plötzlich, in Stufen-Indexfasern oder schrittweise in graduierten Fasern sein. Licht kann in optische Fasern mit Lasern oder LED gefüttert werden. Koffein ist gegen elektrische Eingriffe immun; es gibt keine Querverbindung zwischen Signalen in verschiedenen Kabeln und keine Abfälschung von Umgebungslärm. Informationen, die innerhalb der optischen Fasern reisen, sind sogar immun für elektromagnetische Pulse, die von Atomgeräten erzeugt werden. LCD-Kabel betreiben nicht Strom, was Glasfasern zum Schutz von Kommunikationsgeräten in Hochspannungsumgebungen wie Kraftwerken oder Anwendungen, die für Blitz Streiks geeignet sind. Die elektrische Isolierung verhindert auch Probleme mit den Grundzügen. Da keine Elektrizität in optischen Kabeln vorhanden ist, die Funken erzeugen könnten, können sie in Umgebungen verwendet werden, in denen Explosionen vorhanden sind. Wiretapping (in diesem Fall ist das Glasfaserrohr im Vergleich zu elektrischen Verbindungen schwieriger. Kunststoffkabel sind nicht für Metall Diebstahl bestimmt. Kupferkabelsysteme verwenden dagegen große Mengen Kupfer und sind seit dem Rohstoffboom 2000 gezielt. Index der infrastruktur Der Index der fraction (oder refraktiver Index) ist eine Methode zur Messung der Lichtgeschwindigkeit in einem Material. Licht reist am schnellsten in einem Vakuum, wie im Weltraum. Lichtgeschwindigkeit in einem Vakuum beträgt etwa 300.000 Kilometer (186.000 Meilen) pro Sekunde. Der refraktive Index eines Mediums wird berechnet, indem die Lichtgeschwindigkeit in einem Vakuum durch die Geschwindigkeit von Licht in diesem Medium geteilt wird. Der refraktive Index eines Vakuums ist daher 1 nach Definition. Ein typischer Einwegfasern, die für Telekommunikation verwendet werden, hat eine reine Silica mit einem Index von 1.444 bei 1500 nm und einem Kern von Doped Silica mit einem Index um 1.4475. Je größer der Index der Umfraction, des langsameren Lichts in diesem Medium. Von diesen Informationen ist eine einfache Regel des Daumens, dass ein Signal, das optische Fasern für die Kommunikation nutzt, um rund 200.000 Kilometer pro Sekunde reisen wird. Um es zu einem anderen Weg zu machen, wird das Signal 5 Millis auf 1000 Kilometer in Fasern bringen. Laut einem Telefongespräch zwischen Sydney und New York, einer 16.000 km langen Entfernung, gibt es eine minimale Verzögerung von 80 Milleniums (rund 1 12 Memestyle Memetfrac 11212) zwischen wann ein Anrufer spricht und den anderen Hörern.( In diesem Fall wird die Faser wahrscheinlich eine längere Strecke bereisen, und es werden zusätzliche Verzögerungen durch den Wechsel der Kommunikationsausrüstung und den Prozess der Kodierung und Entschlüsselung der Stimme auf die Fasern entstehen. Die meisten modernen optischen Fasern sind schwach ausgerichtet, was bedeutet, dass der Unterschied in refraktiven Index zwischen dem Kern und dem Gewicht sehr gering ist (normalerweise weniger als 1) %. Gesamt Interne Überlegungen Wenn Licht, der in einem optischen dichten Medium unterwegs ist, eine Grenze in einem steilen Winkel (großer als der kritische Winkel für die Grenze) trifft, spiegelt sich das Licht vollständig wider. Dies wird als Ganzes betrachtet. Diese Wirkung wird in optischen Fasern verwendet, um Licht im Kern einzufrieren. Leichte Reisen durch den Faserkern, die Rückendeckung und die Grenze zwischen dem Kern und dem Bebauen. Denn das Licht muss die Grenze mit einem Winkel über dem kritischen Winkel bergen, nur Licht, der innerhalb einer Reihe von Winkeln in die Fasern eindringt, kann die Fasern ohne Auslöschung fahren. Diese Bandbreite der Winkel ist die Akzeptanz der Fasern. Größe dieser Akzeptanz ist eine Funktion des refraktiven Indexunterschieds zwischen dem Kern und dem Gewicht der Fasern. Kurz gesagt, es gibt einen maximalen Winkel von der Faserachse, auf der Licht in die Fasern gelangen kann, so dass es im Kern der Fasern propagate oder reisen wird. Die Spitze dieses maximalen Winkels ist die numerische Aperture (NA) des Fasern. Kochgeräte mit einem größeren NA erfordern weniger Präzision, um mit Fasern mit einem kleineren NA zu spekulieren und zu arbeiten.Single-mode Fasern hat eine kleine NA. Multi-mode Fibre mit großem Kerndurchmesser (mehr als 10 Mikrometer) kann von geometrischen Optiken analysiert werden. Diese Fasern werden von der elektromagnetischen Analyse (siehe unten) als Multi-mode-Glasfaser bezeichnet. In einem Schritt-Index multi-mode Fasern werden Lichtstrahlen durch die gesamte interne Reflexion entlang des Faserkerns geleitet. Rays, die die Kernobergrenze in einem hohen Winkel (gemessen im Verhältnis zu einer Linie, die der Grenze entspricht), über dem kritischen Winkel dieser Grenze vollständig reflektiert werden. Der kritische Winkel (minimumwinkel für die gesamte interne Reflexion) wird durch den Unterschied in der Indexierung der Verdichterung zwischen Kern- und Druckmaterial bestimmt. Rays, die die Grenze zu einem niedrigen Winkel erfüllen, werden vom Kern in den Bereich der Kärbe gefrdert, und es werden keine Licht- und damit Information entlang der Faser geliefert. Der kritische Winkel bestimmt den Akzeptanzwinkel der Fasern, der häufig als numerische Apertur gemeldet wurde. Eine hohe numerische Apertur ermöglicht es Licht, die Fasern in der Strahlung sowohl in der Nähe der Achse als auch in verschiedenen Winkeln zu verlagern und eine effiziente Abkopplung von Licht in die Fasern zu ermöglichen. Jedoch erhöht diese hohe numerische Aperture den Umfang der Streuung, da die Strahlungen in verschiedenen Winkeln unterschiedliche Pfadlängen aufweisen und daher unterschiedliche Zeiten zur Traverse der Fasern nehmen. In gradd-indexfaser verringert sich der Index der Umfraktur im Kern kontinuierlich zwischen der Achse und dem Gewicht. Leichte Strahlungen lassen sich dadurch reibungslos abwenden, als sie die Beladung angehen, anstatt abrupt aus der Kernkade zu reflektieren. Durch die sich daraus ergebenden abgerundeten Pfade wird die Multi-path-Dission verringert, da die hohen Winkelstrahlen durch die Peripherie des Kerns anstelle des Hochindex-Zentrums mehr übersteigen. Das Indexprofil wird gewählt, um den Unterschied in den axialen Zuggeschwindigkeiten der verschiedenen Strahlungen im Fasern zu minimieren. Dieses ideale Indexprofil ist sehr nahe an einer parabolischen Beziehung zwischen dem Index und der Entfernung von der Achse. Single-mode Fibre mit einem zentralen Durchmesser von weniger als zehnmal so kann die Wellenlänge des Vermehrungslichts nicht mit geometrischen Optiken modelliert werden. stattdessen muss sie als elektromagnetische Welleguide-Struktur analysiert werden, indem die von Maxwell berechneten Gleichungen auf die elektromagnetische Welle reduziert werden. Eine elektromagnetische Analyse kann auch erforderlich sein, um Verhaltensmuster wie Spekulationen zu verstehen, die bei kohärenten Lichtpropagierungen in multimode Fasern auftreten. Als optischer Wellenführer unterstützt das Fasern eine oder mehrere beschränkte transverse Verkehrsträger, mit denen Licht entlang des Faserns propagate werden kann. Kochgeräte, die nur einen Modus unterstützen, werden als Einzel- oder Monomodefasern bezeichnet. Das Verhalten größerer Multi-Modefasern kann auch anhand der Wellesgedanke modelliert werden, die zeigt, dass diese Fasern mehr als eine Form der). (hence des Namens) unterstützen. Die Ergebnisse eines solchen Modells von multi-mode Fasern stimmen mit den Vorhersagen der geometrischen Optik überein, wenn der Faserkern groß genug ist, um mehr als eine paar Arten zu unterstützen. Die Wellenguide-Analyse zeigt, dass die Lichtenergie in der Faser nicht vollständig im Kern beschränkt ist. Anstatt, vor allem in Einwegfasern, reist ein signifikanter Teil der Energie im gebundenen Modus in die Gewichtung als förderfähige Welle. Die häufigste Art von Einwegfasern hat einen Kerndurchmesser von 8 bis 10 Mikrometern und ist für die Verwendung in der Nähe von Infrarot bestimmt. Die Modestruktur hängt von der Wellenlänge des verwendeten Lichts ab, so dass dieses Fasern tatsächlich eine kleine Anzahl zusätzlicher Verkehrsträger bei sichtbaren Wellenlängen unterstützt. Multi-mode Fasern werden im Vergleich mit Kerndurchmessern wie 50 Mikrometer und insgesamt hundert Mikrometern hergestellt. Die übliche Frequenz V für diese Fasern sollte weniger als der erste Null der Bessel-Funktion J0 (rund 2,405) Spezialfaser sein Manche Spezialfaserfasern werden mit einem nicht-cylindricalkern und/oder einer Gewichtungsschicht gebaut, in der Regel mit einem elliptischen oder rechteckigen Querschnitt. Dazu gehören Polarisierungs-Erhaltungs- und Fasern, die zur Unterdrückung der geflüchteten Galeriemodus. konzipiert sind. Polarization-maintaining Fasern ist eine einzigartige Art von Fasern, die häufig in Glasfasern verwendet werden, weil sie die Polarisierung des Lichtes erhalten können. Photonic-crystal Fasern werden mit einem normalen Index-Diagnostik (oft in Form von zylindricalen Löchern, die entlang der Länge der Fasern laufen) hergestellt. Mit solchen Fasern kann man sich nicht nur auf die internen Überlegungen beschränken, sondern auch auf das Kernstück der Fasern beschränken. Die Eigenschaften der Fasern können auf eine Vielzahl von Anwendungen zugeschnitten werden. Mechanismen der Antenuation Attenuation in Fasern Optics, auch als Übertragungsverlust bekannt, ist die Verringerung der Intensität des Lichtstrahls (oder Signal), wie es über das Übertragungsmedium reist. Intensitätskoeffizienten in Fasern Optics verwenden in der Regel Einheiten von dB/km durch das Medium, da die Transparenz moderner optischer Übertragungsmedien relativ hoch ist. Das Medium ist in der Regel ein Fasern von Silicaglas, das den Zwischenlichtstrahl auf das Innere beschränkt. Für Anwendungen, die spektrale Wellenlängen vor allem im Mid-in Infrarot ~2–7 μm erfordern, ist eine bessere Alternative durch Fluoridebrillen wie ZBLAN und InF3 vertreten. Attenuation ist ein wichtiger Faktor, der die Übertragung eines digitalen Signals über große Entfernungen beschränkt. Viele Forschungsarbeiten wurden daher sowohl zur Begrenzung der Intensität als auch zur Maximierung der Verbreitung des optischen Signals durchgeführt. Konkret war die vier Reihenfolge der Größensenkung bei der Beatmung von Silica-Glasfasern über vier Jahrzehnte (von ~1000 dB/km im Jahr 1965 bis ~ 0,17 dB/km im Jahr 2005), wie im angrenzenden Bild (schwarze Dreieckspunkte; graue Pfeile) hervorgehoben wurde, das Ergebnis einer ständigen Verbesserung der Herstellungsverfahren, der Rohstoff Reinheit, der Vorform und der Faserdesign, die es diesen Fasern ermöglichte, sich auf die niedrigere theoretische Obergrenze der Anhäufung zu konzentrieren. Empirische Forschung hat gezeigt, dass die Intenuation in optischen Fasern hauptsächlich durch Zersplitterung und Absorption verursacht wird. Single-mode optische Fasern können mit extrem niedrigen Verlusten hergestellt werden. Corning's SMF-28 Fasern, ein Standard-Elektrizitätsfaser für Telekommunikations Wellenlängen, hat einen Verlust von 0,17 dB/km bei 1550 nm. So übermittelt etwa eine Länge von 8 km SMF-28 fast 75 % des Lichtes bei 1,550 nm. Es wurde festgestellt, dass das Meer, wenn das Meer so klar war, als Ballaststoff war, alles am Boden selbst der Maria Trench im Pazifischen Ozean, eine Tiefe von 11.000 Metern (36.000 m) sehen konnte. Leichte Zersplitterung Die Anwendbarkeit von Licht durch den Kern eines optischen Fasern basiert auf der Gesamt inneren Reflexion der Lichtwelle. Kleine und irreguläre Oberflächen, auch auf molekularer Ebene, können Lichtstrahlen verursachen, die in zufälligen Richtungen reflektiert werden. Dies wird als diffuse Reflexion oder Zersplitterung bezeichnet, und es ist in der Regel durch eine Vielzahl von Reflexionswinkeln charakterisiert. Leichte Zersplitterung hängt von der Wellenlänge des Lichtes ab. Grenzen der räumlichen Tragweite der Sichtbarkeit entstehen, je nach Häufigkeit der Vorfalllichtwellen und der physischen Dimension (oder räumlicher Maßstab) des Zersplitterungszentrums, das in der Regel in Form von einigen spezifischen Mikrostrukturcharakter ist. Da sichtbares Licht eine Wellenlänge der Reihenfolge eines Mikrometers (eine Million Kubikmeter) hat die Zersplitterungszentren eine ähnliche räumliche Größe. Insoweit führt die Verkleinerung von Licht auf internen Oberflächen und Schnittstellen aus. kristalline Materialien wie Metalle und Keramik, neben Poren, sind die meisten internen Oberflächen oder Schnittstellen in Form von Körnergrenzen, die kleine Gebiete kristalliner Reihenfolge voneinander trennen. Kürzlich wurde gezeigt, dass die Größe des Zersplitterungszentrums (oder die Korngrenze) unter der Größe der Wellenlänge des Lichts verringert wird, die Zersplitterung nicht mehr in erheblichem Maße. Dieses Phänomen hat zur Produktion transparenter Keramikmaterialien geführt. Ebenso wird die Zersplitterung von Licht in optischer Qualität Glasfasern durch molekulare Unregelmäßigkeiten (Kompositionale Schwankungen) in der Glasstruktur verursacht. Es ist nämlich eine aufstrebende Schule des Denkens, dass ein Glas einfach der Fall eines polykristallinen Fests ist. Innerhalb dieses Rahmens werden Bereiche, in denen unterschiedliche Grade der kurzen Reihenfolge aufgeführt sind, zu den Bausteinen von Metallen und Legierungen sowie von Glas und Keramik. Verteilt werden sowohl zwischen als auch innerhalb dieser Bereiche mikrostrukturelle Mängel, die die idealsten Orte für eine leichte Zersplitterung bieten. Dieses gleiche Phänomen wird als eine der Faktoren angesehen, die die Transparenz von IR-Raketen-Schätzungen beschränken. In hohen optischen Befugnissen kann die Zersplitterung auch durch nichtlineare optische Prozesse im Fasern verursacht werden. UV-Vis-IR-Aufnahme Neben einer leichten Zersplitterung, Atenuation oder Signalverlust können auch aufgrund einer selektiven Aufnahme bestimmter Wellenlängen in einer Weise auftreten, die ähnlich ist wie für das Aussehen der Farbe. Primäre materielle Erwägungen umfassen sowohl Elektronen als auch Moleküle wie folgt: Auf elektronischem Niveau hängt davon ab, ob die Elektronen- undbitals (oder quantifiziert) so angelegt sind, dass sie einen Lichtspiegel (oder Foton) einer spezifischen Wellenlänge oder Häufigkeit im ultravioletten (UV) oder sichtbaren Bereich absorbieren können. Dies ist das, was zu Farbe führt. Auf Atom- oder molekularer Ebene hängt sie von den Frequenzen von Atom- oder Molekularschwüren oder chemischen Anleihen ab, wie eng verpackte Atome oder Moleküle sind und ob die Atome oder Moleküle eine lange Reihenfolge aufweisen. Diese Faktoren werden die Kapazität des Materials bestimmen, das längere Wellenlängen im Infrarot (IR), weit IR, Radio und Mikrowelle übertragen. Das Design eines optischen transparenten Geräts erfordert die Auswahl der Materialien, die auf der Kenntnis seiner Eigenschaften und Grenzen basieren. Die Lattice Absorptionsmerkmale, die in den unteren Frequenzregionen (mid IR bis weite Infrarot-Lernbreite) beobachtet wurden, definieren die Länge der Transparenzgrenzwerte des Materials. Sie sind das Ergebnis der interaktiven Koppelung zwischen den Bewegungen von thermischen verursachten Vibrationen der einzelnen Atome und Molekülen der Feströhre und der Lichtwellenstrahlung. So werden alle Materialien gebunden, indem die Regionen, die durch Atom- und Molekulare Vibrationen (bond-stretching) im weiten Infrarot verursacht werden (>10 μm). Multi-Telefonon-Aufnahme kommt also vor, wenn zwei oder mehr Telefone gleichzeitig mit der Herstellung elektrischer Dipole auftreten, mit denen die Strahlenbelastung des Vorfalls möglicherweise zusammenfällt. Diese Dipole können Energie aus der Vorfallstrahlung aufnehmen und eine maximale Verbindung mit der Strahlung erzielen, wenn die Häufigkeit dem fundamentalen Vibrationsmodus des molekularen Dipole (z.B. Si-O-Anleihe) im weiten Infrarot oder einer seiner Metalle entspricht. Die selektive Absorption von Infrarot (IR) durch ein bestimmtes Material erfolgt, weil die ausgewählte Häufigkeit der Lichtwellen die Häufigkeit (oder eine Vielzahl von Frequenzen) entspricht, auf der die Partikel dieses Materials anfallen. Da verschiedene Atome und Moleküle unterschiedliche natürliche Vibrationsfrequenzen aufweisen, werden sie selektiv verschiedene Frequenzen (oder Teilbereiche des Frequenzspektrums) von Infrarot (IR)-Licht aufnehmen. Reflexion und Übertragung von Lichtwellen treten auf, weil die Frequenzen der Lichtwellen nicht den natürlichen Resonanten der Vibrationen der Objekte entsprechen. Wenn IR-Licht dieser Frequenzen ein Gegenstand sind, wird die Energie entweder reflektiert oder übertragen. Verlustbudget Attenuation über einen Kabelkanal wird durch die Einbeziehung von Anschlüssen und Fällen deutlich erhöht. Bei der Berechnung der annehmbaren Auftenuation (Verlustbudget) zwischen einem Sender und einem Empfänger beinhaltet: dB Verlust aufgrund der Art und Länge des Glasfaserkabels, dB-Verlust, eingeführt durch Verbindungsleitungen, und dB-Rückgang, der durch Splice eingeführt wurde. Verbindungen in der Regel einführen 0,3 dB pro Anschluss an gut abgestimmte Anschlüsse. Splice führt in der Regel weniger als 0,3 dB pro Splice ein. Der Gesamtverlust ergibt sich aus: Verlust = dB Verlust pro Anschluss × Anzahl der Anschlüsse + dB Verlust pro Splice × Anzahl der Fänge + dB Verlust pro × Kilometer Faserkilometer, wobei der dBverlust pro Kilometer eine Funktion der Art von Fasern darstellt und in den Spezifikationen des Herstellers festgestellt werden kann. Beispiel: typische 1550 nm Einzelmodusfasern mit einem Verlust von 0,4 dB pro Kilometer. Der berechnete Verlustbudget wird verwendet, um zu bestätigen, dass der gemessene Verlust in den normalen Betriebsparametern liegt. Herstellungsmaterial Glas optische Fasern werden fast immer aus Silica hergestellt, aber einige andere Materialien, wie Fluorozirconate, Fluoraloxide und chalcogeneidebrillen sowie kristalline Materialien wie soko, werden für längere Sicht in Infrarot oder andere spezialisierte Anwendungen verwendet. Silica und Fluoridebrillen haben in der Regel refraktive Indizes von rund 1,5, aber einige Materialien wie die chalcogenides können Indizes wie 3 aufweisen. In der Regel ist der Indexunterschied zwischen Kern und Gewicht weniger als ein Prozent. Kunststoffe optische Fasern (POF) sind in der Regel Steppenfasern mit einem Durchmesser von 0,5 mm oder größer. POF verfügt in der Regel über höhere Intensitätskoeffizienten als Glasfasern, 1 dB/m oder höher, und diese hohe Intensität beschränkt die Bandbreite der POF-basierten Systeme. Silica Silica Silica ist eine ziemlich gute optische Übertragung über ein breites Spektrum von Wellenlängen. In der Nähe von Infrarot (near IR) des Frequenzspektrums, insbesondere etwa 1,5 μm, kann Silica extrem niedrige Absorptions- und Streuverluste der Reihenfolge von 0,2 dB/km haben. Solche bemerkenswert niedrigen Verluste sind nur möglich, weil ultrareines Silizium zur Verfügung steht, es ist für die Herstellung integrierter Schaltkreise und diskreter Transistors unerlässlich. Eine hohe Transparenz in der 1,4-μm-Region wird erreicht, indem eine niedrige Konzentration von Hydroxyl-Gruppen (OH) beibehalten wird. Alternativ ist eine hohe OH-Konzentration besser für die Übertragung in der Region Ultraviolet (UV). Silica kann in Fasern mit relativ hohen Temperaturen hergestellt werden und verfügt über eine recht breite Glasumwandlung. Ein anderer Vorteil ist, dass die Fusions- und Entladung von Silicafasern relativ wirksam ist. Silica Fasern haben auch eine hohe mechanische Stärke, um sowohl das Anziehen als auch das Verschwinden zu verhindern, sofern die Fasern nicht zu dick sind und die Oberflächen während der Verarbeitung gut vorbereitet sind. Selbst einfach (rot) der Ende der Fasern können gut flache Oberflächen mit annehmbarer optischer Qualität bieten. Silica ist auch relativ chemisch inert. Insbesondere ist es nicht Hygroskopisch (does ist kein Wasser). Silica Glas kann mit verschiedenen Werkstoffen bekämpft werden. Ein Zweck des Dopings ist es, den refraktiven Index (z.B. mit dem deutschen Aluminiumoxid (GeO2) oder Aluminiumoxid (Al2O3) zu erhöhen oder zu senken (z.B. mit Fluor oder Borrontrioxid (B2O3). Doping ist auch mit Laser-aktiven Ionen (z.B. selten-frühte Fasern) möglich, um aktive Fasern zu erhalten, die zum Beispiel in Fasernverstärkern oder Laseranwendungen verwendet werden sollen. Sowohl der Faserkern als auch das Schwergewicht sind in der Regel abbauend, so dass die gesamte Montage (Kern- und Kärbe) effektiv die gleiche Verbindung ist (z.B. ein Aluminosilicate, Germanosilicate, Phosphosilicate oder borosilicate Glas). Insbesondere für aktive Fasern ist reines Silica in der Regel nicht ein sehr geeignetes Hostglas, weil es eine geringe Löslichkeit für seltene Ionen aufweist. Dies kann dazu führen, dass die Effekte durch die Bündelung von Dopant-Ionen zerbrochen werden. Aluminosilicates sind in diesem Zusammenhang viel effektiver. Silica Fasern zeigen auch einen hohen Schwellenwert für optische Schäden. Dieses Eigentum sorgt für eine geringe Tendenz zur Laserauffüllung. Dies ist wichtig für Faserverstärker, wenn sie für die Verbreitung von kurzen Pulsen verwendet werden. Aufgrund dieser Eigenschaften sind Silicafasern das Material der Wahl in vielen optischen Anwendungen, wie Kommunikation (ausgenommen sehr kurze Entfernungen mit Kunststofffasern), Glasfaserlaser, Fasernverstärker und Faseroptic Sensoren. Große Anstrengungen, die bei der Entwicklung verschiedener Arten von Silicafasern unternommen wurden, haben die Leistung dieser Fasern über andere Materialien weiter erhöht. Fluoride Glas Fluorideglas ist eine Klasse von nicht oxidfreien optischen Qualitätsbrillen, die aus Fluoriden verschiedener Metalle bestehen. Aufgrund ihrer geringen Viskosität ist es sehr schwierig, die Kristallisation vollständig zu vermeiden, während die Verarbeitung durch den Glaswechsel (oder die Faser aus dem Schmelzen) erfolgt. Schwermetall Fluoridebrillen (HMFG) zeigen zwar sehr geringe optische Intenuation, doch sind sie nicht nur schwer zu produzieren, sondern sind recht anfällig und haben eine schlechte Widerstandsfähigkeit gegenüber Feuchtigkeit und anderen Umweltangriffen. Ihr bestes Leistungsken ist, dass sie die mit der Hydroxyl (OH)-Gruppe (3,200–3,600 cm -1, d. h. 2,777-3,125 nm oder 2,78–3.13 μm) assoziierte Aufnahmeband fehlt, die in fast allen oxidbasierten Gläsern vorhanden ist. Beispiel für ein schweres Metallfluoridglas ist die ZBLAN-Glasgruppe, die aus Zirconium, Barium, Lanthanum, Aluminium und Natriumfluoriden besteht. Ihre wichtigste technische Anwendung ist als optische Wellenführer in Planungs- und Faserform. Sie sind vor allem im Mid-In Infrarot-Bereich (2.000-5.000 nm) günstig. HMFGs wurden zunächst für optische Faseranwendungen schleppt, weil die inhärenten Verluste eines Mid-IR-Glasfasers grundsätzlich niedriger sein könnten als diejenigen von Silicafasern, die transparent nur bis etwa 2 μm sind. Jedoch wurden solche niedrigen Verluste in der Praxis nie realisiert, und die Fragilität und die hohen Kosten von Fluoridfasern machten sie weniger als ideal als primäre Kandidaten. Später wurde der Einsatz von Fluoridfasern für verschiedene andere Anwendungen entdeckt. Dazu gehören Mid-IR-Spektroskopie, Glasfaser-Selektriesensoren, Thermometrie und Bildgebung. fluoride Fasern können auch für die Lenkung der Lichtwellenübertragung in Medien wie YAG (yttrium Aluminium-Abfallnetz)-Lasern mit 2,9 μm verwendet werden, wie es für medizinische Anwendungen (z.B. Ophthalmologie und Zahnarzt) erforderlich ist. Phosphate Glas Phosphate Glas ist eine Klasse optischer Gläser, die aus Metaphosphaten verschiedener Metalle bestehen. statt der SiO4 tetrahedra, die in Silicatebrillen beobachtet wurde, ist der Baustein für dieses Glas bereits Phosphor Pentoxid (P2O5), das in mindestens vier verschiedenen Formen kristallisiert. Die vertrautste Polymorphe (siehe Abbildung) besteht aus Molekülen von P4O10. Phosphatebrillen können über Silicabrillen für optische Fasern mit hoher Konzentration von Doping seltener Ionen von Vorteil sein. Ein Mix aus Fluoridglas und Phosphatglas ist Fluorphosphatglas. Chalcogenide Glas The chalcogens – die Elemente in der Gruppe 16 der periodischen Tabelle, insbesondere Sulfur (S), selenium (Se) und Whisurium (Te) – mit mehr elektropositiven Elementen wie Silber, um chalcogeneide zu bilden. Es handelt sich hierbei um extrem vielseitige Verbindungen, die kristalline oder amorphe, metallische oder halbkonduktierende Stoffe und Leiter von Ionen oder Elektronen sein können. Glas, die chalcogeneides enthalten, können verwendet werden, um Fasern für weite Infrarotübertragung herzustellen. Prozess Preform Standard optische Fasern werden durch den ersten Bau einer großdiaträchtigen Vorform mit einem sorgfältig kontrollierten refraktiven Indexprofil hergestellt und anschließend die Vorform in die Form der langen, dünnen optischen Fasern ziehen. Die Vorform wird in der Regel durch drei chemische Verdampfungsverfahren hergestellt: innerhalb der Verdampfung, außerhalb der Verdampfung und Verdampfung der axialen Ablagerung. Mit innenverdampfung beginnt die Vorform als Hohlglasrohr etwa 40 Centimeter (16 in) lange, der horizontal platziert und langsam auf einem lathet. Gase wie Siltrachlorid (SiCl4) oder Germanium tetrachloride (GeCl4) werden am Ende der Tube mit Sauerstoff injiziert. Die Gase werden dann durch einen externen Wasserstoffbrenner erhitzt, wodurch die Temperatur des Gases bis zu 1900 K (1,600 °C, 3.000 °F), wo die Tetrachloride mit Sauerstoff reagieren, um Silica- oder Germania-Pflanzen zu produzieren. Wenn sich die Reaktionsbedingungen dafür entscheiden, dass diese Reaktion in der Gasphase während des gesamten Rohrvolumens auftritt, im Gegensatz zu früheren Techniken, in denen die Reaktion nur auf der Glasoberfläche aufgetreten ist, wird diese Technik als geänderte chemische Verdampfung (MCVD) bezeichnet.Die Oxidpartikel bilden dann große Partikelketten, die anschließend auf den Mauern des Rohrs soot enthalten. Die Deposition ist auf den großen Unterschied in der Temperatur zwischen dem Gaskern und der Wand zurückzuführen, die das Gas zur Verdrängung der Partikel führt (dies ist bekannt als diermophorese). In diesem Fall wird die Länge des Rohrs gestrichen, um das Material selbst zu speichern. Nach dem Ende der Tube wird sie dann wieder zum Beginn der Tube gebracht, und die verwahrten Partikel werden dann in eine feste Schicht geschmelzt. Dieser Prozess wird wiederholt, bis eine ausreichende Menge an Material hinterlegt wurde. Jede Schicht kann die Zusammensetzung durch eine unterschiedliche Gaszusammensetzung geändert werden, was zu einer präzisen Kontrolle der optischen Eigenschaften der Fertigfasern führt. In der äußeren Verdampfung oder Verdampfung wird das Glas durch Flamme Hydrolyse gebildet, eine Reaktion, bei der Silicium tetrachloride und Germanium tetrachloride durch Reaktion mit Wasser (H2O) in einer oxyhydrogen Flamme oxidiert werden. In außerhalb des Verdampfungsvorgangs wird das Glas auf eine solide Stange hinterlegt, die vor der weiteren Verarbeitung entfernt wird. In verdampfter axialer Deposition wird eine kurze Saatgutstange verwendet, und eine poröse Vorform, deren Länge durch die Größe der Ausgangsstange nicht begrenzt ist, ist auf ihrem Ende aufgebaut. Die poröse Vorform wird in transparenter, solider Vorform durch Heizung auf etwa 1 800 K (1 500 °C, 2 800 °F) konsolidiert. Typische Kommunikationsfasern verwenden ein Rundschreiben. Für einige Anwendungen, wie z.B. Doppelte Fasern, wird eine andere Form bevorzugt. In Fasern-Lasern, die auf Doppelplattenfasern basieren, verbessert eine asymmetrische Form den Füllfaktor für Laserpumpen. Infolge der Oberflächenspannung wird die Form während des Herstellungsverfahrens gelockert, und die Form der entstehenden Fasern vervielfältigt die scharfen Kanten der Vorform nicht. Vorsicht ist jedoch wichtig, da alle Mängel der Vorformoberflächen die optischen und mechanischen Eigenschaften der entstehenden Fasern beeinträchtigen. Insbesondere war die Vorform für den Test-Fiber, der in der Abbildung gezeigt wurde, nicht geschliffen, und Risse werden mit dem konfocalen optischen Mikroskop gesehen. Zeichnung Die Vorform, aber gebaut, befindet sich in einem Gerät, das als Zeichnungsturm bekannt ist, wo die Vorformspitze erhitzt wird und die optische Faser als Nadel herausgezogen wird. Durch die Messung der resultierenden Faserbreite können die Spannungen auf dem Fasern kontrolliert werden, um die Faserstärke zu erhalten. Beschichtungen Das Licht orientiert sich an dem Kern der Fasern durch ein optisches Gewicht mit einem niedrigeren refraktiven Index, der im Kern durch die gesamte interne Reflexion Licht findet. Das Schwergewicht wird durch einen Puffer beschichtet, der ihn vor Feuchtigkeit und körperlichem Schaden schützt. Die Pufferbeschichtung ist das, was die Fasern für die Beendigung oder die Milzbe öffnet. Diese Beschichtungen sind UV-cured urethane Acryl- oder Polyimide-Material, die während des Herstellungsverfahrens auf die Außen der Fasern angewendet werden. Die Beschichtungen schützen die sehr heiklen Teile von Glasfasern – etwa die Größe eines menschlichen Haars – und ermöglichen es, die Bohrer der Herstellung, der Nachweisprüfung und der Installation zu überleben. Glas-Glasfaser-Erzeugungsverfahren beschäftigen einen doppelten Beschichtungsansatz. Ein interner Primärbeschichtung soll als Schockabsorber wirken, um die durch Mikrobending verursachte Intensität zu minimieren. Eine äußere Sekundärbeschichtung schützt die primäre Beschichtung gegen mechanische Schäden und fungiert als Barriere für die einseitigen Kräfte und kann für verschiedene Stränge im gebündelten Kabelbau verwendet werden. Diese Glasfaserbeschichtungsschichten werden während der Faserherstellung auf Geschwindigkeiten mit 100 Kilometern pro Stunde (60 mph) angewendet. Kochfarben werden mit einer von zwei Methoden verwendet: Nass-on-dry und nass-on-wet. In nass-on-dry führt die Fasern durch eine primäre Beschichtungsanwendung, die dann durch die zweite Beschichtungsanwendung UV eingedämmt wird, die anschließend eingeschränkt wird. In Nass-on-wet geht das Fasern sowohl über die primären als auch über die Sekundärbeschichtungsanwendungen, dann geht es um UV-Sämmung. Armaturenbretter werden in konzentrierten Schichten eingesetzt, um Schäden an Fasern während der Zeichnung zu verhindern und die Faserstärke und die Mikrobenresistenz zu maximieren. Ungleichbeschichtete Fasern werden bei der Ausweitung der Beschichtung oder Verträge nicht-uniforme Kräfte erleben und sind anfällig für eine stärkere Signalaufnahme. Im Rahmen der ordnungsgemäßen Herstellungs- und Beschichtungsverfahren sind die Beschichtungen konzentriert über die Fasern, die kontinuierlich über die Dauer der Anwendung und ständigen Dicke. Die Dicke der Beschichtung wird bei der Berechnung des Stresses berücksichtigt, den die Fasererfahrungen in verschiedenen Querformationen aufweisen. Liegt ein beschichtetes Fasern um einen Manndrel, wird der Stress, den die Fasern erleben, von  = = E d m + d c varistyle \sigma gestellt. = E{d_{f} d_{m}+d_{c , wo E die Modulus des Fasern ist, dm ist der Durchmesser des Mandrel, df ist der Durchmesser des Belagten und dc ist der Durchmesser der Beschichtung. In einer Zwei-Punkte-Kumulierung ist ein beschichtetes Fasern in einem U-shape angebracht und zwischen den Rängen von zwei Gesichtsblechen platziert, die bis zu den Fasern zusammengebracht werden.  in = 1.198 E d f d − d c {\displaydisplaystyle \sigma =1.198E{d_{f} \over d-d_{c}, wo d die Entfernung zwischen den Gesichtsblechen ist. Der Koeffizient 1.198 ist eine geometrische Verbindung mit dieser Konfiguration. Reinigungsmittel schützen die Glasfasern vor Kratzern, die zu einer starken Schädigung führen könnten. Die Kombination von Feuchtigkeit und Kratzern beschleunigt das Anwachsen und die Verschlechterung der Faserstärke. Wenn Fasern über einen langen Zeitraum niedrig angesetzt werden, kann die Faserermüdung auftreten. Im Laufe der Zeit oder in extremen Bedingungen kombinieren diese Faktoren, um mikroskopische Mängel im Glasfasern zu verursachen, die letztlich zu einem Faserversagen führen können. Drei wesentliche Merkmale von Glasfaser-Optic-Wellguides können von Umweltbedingungen beeinflusst werden: Stärke, Intensität und Widerstandsfähigkeit der durch Mikrobending verursachten Verluste. Externe optische Glasfaserkabelwesten und Pufferrohre schützen Glasfaserfasern vor Umweltbedingungen, die die Leistungsfähigkeit und langfristige Haltbarkeit der Fasern beeinträchtigen können. Beschichtungen sorgen für die Zuverlässigkeit des durchzuführenden Signals und helfen, die Intensität durch Mikrobendingen zu minimieren. Kabelbau In praktischen Fasern wird das Schwergewicht in der Regel mit einer strengen Harzbeschichtung und einer zusätzlichen Pufferschicht beschichtet, die durch eine Außenschicht, in der Regel Kunststoff, weiter umgeben werden kann. Diese Schichten erhöhen die Stärke der Fasern, tragen aber nicht zu ihren optischen Wellenleitfadeneigenschaften bei. Rigidfasern, die manchmal Lichtabsorbing (dark) Glas zwischen den Fasern darstellen, um Licht zu vermeiden, dass aus einem Fasern aus einem anderen herausgefiltert wird. Dies verringert den Wechsel zwischen den Fasern oder verringert Flachsfasern in Paket-Bildgebungsanwendungen. moderne Kabel kommen in einer Vielzahl von Sheathings und Rüstungsbetrieben, die für Anwendungen wie direktes Vergraben in Gesteinen, Hochspannungs isoliert, doppelte Nutzung als Stromlinien, Einbau in konduit, lashing bis Lufttelefone, Unterwasserinstallation und Einbringung in ebnete Straßen bestimmt sind. Multi-Fiber-Kabel verwendet in der Regel gefärbte Beschichtungen und/oder Puffer, um jeden Bereich zu identifizieren. Infolge der hohen Nachfrage nach Glasfasern an die Heimat (FTTH) in Japan und Südkorea sind die Kosten für kleine Glasfaserkabel stark gesunken. Manche Glasfaserkabelversionen werden mit Aramidgarn oder Glasgarn als Zwischenstärker verstärkt. Handellich sind die Verwendung der Glasgarn kostengünstiger, während keine mechanische Haltbarkeit des Kabels verloren geht. Glasgarne schützen auch den Kabelkern vor Nagetieren und Begriffen. Konkrete Probleme beim Einbau von Armaturenkabeln können sehr flexibel sein, aber die Verluste der traditionellen Fasern steigen erheblich, wenn die Fasern mit einem Radius kleiner als etwa 30 mm sind. Dies stellt ein Problem dar, wenn das Kabel an Ecken oder Wunden rund um einen Spool angebracht ist und FTTX-Anlagen komplizierter werden. „Bendable Fasern“, die auf eine einfachere Installation in Heimumgebungen abzielen, wurden als ITU-T G.657 standardisiert. Diese Art von Fasern kann mit einem Radius mit einem Radius von weniger als 7,5 mm ohne negative Auswirkungen versehen sein. Mehr abbaubare Fasern wurden entwickelt. Künftige Fasern können auch gegen Hacking resistent sein, bei dem das Signal in einem Fasern durch die Beschneidung der Fasern und die Aufdeckung der Leckage stark überwacht wird. Ein weiteres wichtiges Merkmal des Kabels ist die Fähigkeit des Kabelnetzes, horizontal angewandte Kraft standzuhalten. Es wird technisch als höchste zehnte Stärke bezeichnet, in der festgelegt wird, wie viel Kraft während der Installationszeit auf das Kabel angewendet werden kann. Terminierung und Feinstaubfasern sind mit Endgeräten durch optische Glasfaseranschlüsse verbunden. In der Regel handelt es sich um eine Standardart wie FC, SC, ST, LC, MTRJ, MPO oder SMA. optische Fasern können miteinander in Verbindung gebracht werden, indem sie mit einem Bindeglied oder dauerhaft von der Milz, das zusammen zwei Fasern zusammenbringt, um einen kontinuierlichen optischen Wellenguide zu bilden. Die allgemein akzeptierte Methode der Steuerfälschung ist die Kernfusion, die die Fasern zusammen mit einem Elektrobogen abschmelzt. Für eine schnellere Verlegung von Arbeitsplätzen wird ein „mechanischer Grab“ verwendet. Fusionskontrolle erfolgt mit einem speziellen Instrument. Die Fasern enden in erster Linie ihre Schutzpolymerbeschichtung (wie auch die robustere Außenweste, wenn vorhanden). Die endeten sind cleaved (cut) mit einer präzisen cleaver, um sie perspektiv zu machen, und werden in besondere Inhaber im Fusions-Arten platziert. In der Regel wird die Spion durch einen verstärkten Bildschirm überprüft, um die kleaves vor und nach der Spelice zu überprüfen. Kleinmotoren verwenden Kleinmotoren, um das Ende gemeinsam zu schließen, und emittieren einen kleinen Stimulus zwischen Elektroden bei der Kluft, um Staub und Feuchtigkeit zu verbrennen. Dann entsteht der Spliker ein größeres Funk, das die Temperatur über dem Schmelzpunkt des Glass erhöht und die Ende gemeinsam verwirft. Lage und Energie des Funks werden sorgfältig kontrolliert, so dass der Meltenkern und das Schwergewicht nicht miteinander kombiniert werden, und dies minimiert den optischen Verlust. Eine Spill-Verlust-Schätzung wird von dem Speliker gemessen, indem man Licht durch die Aufarbeitung auf einer Seite ausdrücken und die Lichtverluste auf der anderen Seite messen kann. Ein Rissverlust unter 0,1 dB ist typisch. Durch die Komplexität dieses Prozesses ist die Faserflächung viel schwieriger als die Milzdraht Kupferkabel. mechanische Faserröhren sind so konzipiert, dass sie schneller und einfacher installiert werden können, aber es besteht immer noch die Notwendigkeit, Abriegelungen, sorgfältige Reinigung und Präzision zu vermeiden. Die Glasfaser endeten werden mit einer präzisen Verpackung angeglichen und gemeinsam gehalten, wobei häufig ein klares Index-informatierendes Gel verwendet wird, das die Übertragung von Licht auf der ganzen Gemeinschaft verbessert. Solche Gelenke haben in der Regel einen höheren optischen Verlust und sind weniger robust als Fusionen, insbesondere wenn das Gel verwendet wird. Alle Milztechniken umfassen die Installation eines Gehäuses, das die Spelice schützt. Armaturenbretter werden in Verschlüssen beendet, die die Fasern genau und sicher halten. Ein faseroptisches Verbindungsstück ist im Wesentlichen ein starrer zylindrikaler Zylinder, der von einer mit dem Zylinder in seinem Ausgangsbett umgebenden Tiefe umgeben ist. Man kann den mating-Mechanismus beschleunigen und klicken, drehen und latch (bayonet up) oder schrauben (threaded). Der Zylinder ist in der Regel frei, innerhalb der Schale zu fahren, und kann einen Schlüssel haben, der den Zylinder und Fasern daran hindert, sich zu wechseln, da die Verbindungselemente gestrichen werden. Ein typisches Verbindungsstück wird installiert, indem das Ende der Fasern vorbereitet wird und es in die Rückseite des Verbindungskörpers aufgenommen wird. Schnellsetkleber wird in der Regel verwendet, um die Fasern sicher zu halten, und eine Belastung ist auf der Rückseite gesichert. Nach dem Ende der Klebstoffe ist das Ende der Faser auf einen Spiegel geschliffen. Je nach Art der Fasern und der Anwendung werden verschiedene Profile der Politik verwendet. Glasfaser endet in der Regel mit einer leichten Kläranlage, die die mierten Verbindungselemente nur an ihren Kernen abgibt. Dies ist ein physischer Kontakt (PC). Die gestrichene Oberfläche kann in einem Winkel geschliffen werden, um einen bewinkelten physischen Kontakt (APC) herzustellen. Solche Verbindungen haben einen höheren Verlust als PC-Verbindungen, aber stark reduzierten Rückspiegel, weil Licht, der sich aus der überwinkelten Oberfläche aus dem Faserkern widerspiegelt. Der daraus resultierende Rückgang der Signalstärke wird als Kluftverlust bezeichnet. APC-Faser haben auch bei Abtrennung geringe Rückspiegel. In den 90er Jahren war die Einstellung von Glasfaserkabeln arbeitsintensiv. Die Anzahl der Teile pro Anschluss, das Mahlen der Fasern und die Notwendigkeit, die Epoxy in jedem Verbindungsstück zu eliminieren, erschwerte Glasfaserkabel. Heute gibt es viele Verbindungstypen auf dem Markt, die einfachere, weniger arbeitsintensive Möglichkeiten zur Ausscheidung von Kabeln bieten. Manche der beliebtesten Verbindungselemente sind vor der Fabrik vorbereit und enthalten ein Gel im Anschluss. Diese beiden Schritte helfen, Geld auf Arbeit zu sparen, insbesondere bei Großprojekten. In einer vorgeschriebenen Länge wird ein kleave hergestellt, um so nahe dem bereits im Anschluss befindlichen geschliffenen Stück zu kommen. Das Gel ist der Punkt, an dem die beiden Teile für sehr wenig Lichtverlust innerhalb des Verbindungsstücks zusammentreffen. Langfristige Leistung des Gels ist eine Designprüfung, so für die anspruchsvollesten Anlagen, vorgefertigte Schweine mit ausreichender Länge, um die erste Fusionsflanzenhalle zu erreichen, ist normalerweise der sicherste Ansatz, der die Arbeit vor Ort minimiert. Freespace Kupplung Es ist oft notwendig, ein optisches Fasern mit einem anderen optischen Fasern oder einem Opto-elektronischen Gerät wie leichter Genehmigung von Dioden, einem Laser oder einem Modulator zu verbinden. Dies kann entweder die Fasern sorgfältig angleichen und sie in Kontakt mit dem Gerät bringen oder eine Linse verwenden, um eine Verbindung über eine Luftlücke zu ermöglichen. In der Regel ist die Größe des Fasermodus viel größer als die Größe des Modus in einem Laser oder einem Silikon-Licht. In diesem Fall wird ein bürokratisches oder Linsefasern verwendet, um die Faser-Modus-Bereichsverteilung an das der anderen Elemente anzupassen. Die Linse am Ende des Faserns kann durch Schleifen, Laserabbau oder Fusionsfälschung gebildet werden. In einem Laborumfeld wird ein reines Glasfaser-End mit einem Glasfaser-Startsystem verbunden, das eine Mikro Objektivlinse nutzt, um das Licht auf einen Feinpunkt zu konzentrieren. Eine präzise Übersetzungsstufe (Mikro-Positionstabelle) wird verwendet, um die Linse, Fasern oder Geräte zu bewegen, um eine Optimierung der Kupplungseffizienz zu ermöglichen. Armaturen mit einem Anschluss am Ende machen diesen Prozess viel einfacher: Der Anschluss wird einfach in eine vorab angespannte Faseroptische Kolimator geleitet, die eine Linse enthält, die in Bezug auf die Fasern genau positioniert ist oder anpasst. Um die beste Injektionseffizienz in Einwegfasern zu erreichen, muss die Richtung, Position, Größe und Diskrepanz des Balkens optimiert werden. Mit guten Balken können 70 bis 90 % Kupplungseffizienz erreicht werden. Mit richtig geschliffenen Einwegfasern verfügt der emitierte Balken über eine fast perfekte Gaussian-Form, auch im weiten Feld – wenn eine gute Linse verwendet wird. Die Linse muss groß genug sein, um die vollständige numerische Apertur des Faserns zu unterstützen, und darf keine Abweichungen im Bildschirm einführen. Aspherische Kontaktlinsen werden in der Regel verwendet. Kosmetik Bei hohen optischen Intensitäten, über 2 Megawatt pro Quadratmeter, wenn ein Fasern einem Schock ausgesetzt ist oder ansonsten plötzlich beschädigt wird, kann eine Faserverbrennung auftreten. Die Überlegungen des Schadens verdampfen die Fasern unmittelbar vor der Pause, und dieser neue Fehler ist nach wie vor reflektierend, so dass die Vermehrung auf den Sender mit 1–3 Metern pro Sekunde (4–11 km/h, 2–8 mph). Das offene Glasfaser-Kontrollsystem, das die Sicherheit von Lasern im Falle eines zerbrochenen Fasern sicherstellt, kann auch die Verwechslung der Fasern wirksam stoppen. In Situationen wie unterseeischen Kabeln, in denen hohe Strompegel ohne die Notwendigkeit einer offenen Faserkontrolle verwendet werden könnten, kann ein "fiber fund" Schutzgerät am Sender den Kreislauf brechen, um Schäden auf ein Minimum zu beschränken. Korntische Streuung Der refraktive Index von Fasern variiert leicht mit der Häufigkeit von Licht und Lichtquellen sind nicht vollkommen monochromat. Modulation der Lichtquelle, um ein Signal zu senden, erweitert auch die Frequenzband des übermittelten Lichts leicht. Dies hat den Effekt, dass die verschiedenen Lichtfrequenzen über lange Entfernungen und hohe Modulationsgeschwindigkeiten unterschiedliche Zeiten zum Empfang nehmen können, was letztlich das Signal unmöglich macht und zusätzliche Wiederholungen verlangt. Dieses Problem kann in einer Reihe von Möglichkeiten gelöst werden, einschließlich der Verwendung einer relativ kurzen Länge von Fasern, die den gegenteiligen Trend aufweisen. Lesen Sie auch die externen Links The Fiber Optic Association Fibers, Artikel in der RP Photonics Veröffentlichung von Laserphysik und Technologie "Fibre Optik technologies", Mercury Communications Ltd, August 1992. Photonics & the Future of Fibre," Mercury Communications Ltd, März 1993."Fiber Optic-Software Bildungsstandort von Arc Electronics MIT Video-Professor: Verständnis von Lasern und Kosmetikoptics Fundamentals of Photonics: Modul on Optical Waveguides and Fujitsu Webdemo for chromatic verstreut am Institut für Tele-Kommunikationtons, Universität Stuttgart