Roslyn Fuller (born 9 Februar 1980 in London, Ontario) ist ein kanadischer Autor, Staatssekretär und Experten für historische und digitale Demokratie. Sie ist der Autor von Lifes und Gods: Wie Demokratie seine Bedeutung verändert und seine Absicht und die Verteidigung der Demokratie verloren hat. Bildung Voller besuchte North Lambton Sekundarschule in Forest, Ontario. Nach dem Abschluss der High-Schule bewegte sich Fuller im Alter von 19 Jahren in Europa, wo sie Deutsch an der Claustal University of Technology, Claustal-Zellerfeld und studierte anschließend das Gesetz mit dem Schwerpunkt Public International Law and Legal Philosophie an der Georg-August-Universität in Goettingen, Deutschland. Sie schrieb dann ihren Doktor an der Trinity College in Dublin im Jahr 2010 als Doktor in Philosophie (Law) für ihre Demokratie und das Internationale Recht. Academia Fuller in Law at Trinity College Dublin und der National University of Ireland, Maynooth, in der sie die zweite Ausgabe von Biehler zum internationalen Recht zusammengestellt hat: Irische Perspektive, die die Arbeit ihrer Aufsichtsbehörde am späten Gernot Biehler fortgesetzt hat. Sie genehmigte auch mehrere akademische Artikel zu Themen, die vom Terrorismus bis zur partizipativen Demokratie und Whistleblowing reichen. Nach der Veröffentlichung von Lifes und Gods gründete das Fuller das Solnische Demokratie-Institut, das sich auf die Schaffung der Bedingungen für die direkte, digitale Demokratie konzentriert. Fuller ist als Direktor des Instituts ein regelmäßiger Sprecher bei Veranstaltungen im politischen Spektrum, von der UK-Gefechtung von Ideen bis zur Libertarian-Bewegung, an Universitäten in der ganzen Welt. Das Institut für Demokratie in Europa veranstaltet Konferenzen und Bildungsveranstaltungen und veröffentlicht Studien zur partizipativen und digitalen Demokratie. Journalismus Fuller hat in großem Umfang für Veröffentlichungen in der ganzen Welt geschrieben, darunter die LA-Überprüfung von Büchern, The Nation, Salon, Toronto Star, Financial Times, Alternet und Shotd. Ihr Schreiben konzentrierte sich auf systemische Analysen zu den Themen Politik, Demokratie, Informanten und Bildung. Lesen und Ansichten früherer Werke Voller schrieb ihr erstes Roman - ISAK im Jahr 2005 bei der Prüfung der Bar in Deutschland. Der Roman, der in Zukunft festgelegt ist, ist eine allgorische Reflexion der Frage des internationalen Terrorismus, insbesondere die Frage, was genau den Terrorismus darstellt und welche Maßnahmen von Regierungen oder Einzelpersonen unter dem Begriff vermutet werden können. Im Jahr 2007 wurden Teile des Romans als eine Phase des irischen Schriftstellerzentrums angepasst. Im Jahr 2008 setzt sich der irische Schriftstelleraustausch, eine Organisation von irischen Autoren und Schriftstellern aus der ganzen Welt, die sich dafür entschieden haben, Irlands Heim weg zu machen. Die Gruppe trägt Buchprüfungen der aktuellen und klassischen Fiktion für die in Dublin ansässige multikulturelle Zeitung Metro Éireann bei. Fuller und ihr Buch ISAK wurden in der Ausgabe 2009 des deutschen Reiseführers Marco Polo für DublinIn 2010 erwähnt, der vollständiger überarbeitet und zu Dublin beigetragen hat: Reises, One Destination, eine Sammlung von Kurzgeschichten, die vom irischen Schriftstelleraustausch veröffentlicht wurden. Im Oktober 2011 gewann die Gruppe einen Sonderpreis für Sponsoren an der MAMA-Preis in Dublin. Lebensräume und Gods: Alte & Digitale DemokratieIn 2015 Zed Bücher veröffentlichen die wissenschaftliche Forschung von Fuller zur Demokratie als allgemeines Handelsbuch: Lebensräume und Gott: Wie die Demokratie ihre Bedeutung verändert und ihre Ziele verloren hat. Das Buch ist eine Analyse der Ursachen der Demokratie, ihrer modernen Anwendungen und des daraus resultierenden Verlusts der "menschlichen Macht". Das Buch wurde von der irischen Times Spaltenist Fintan O'Toole unterstützt, die es "ein rechtzeitiges und provokatives Bild hinter der clichés of Western Policy" sowie Professor für Recht Marjorie Cohn und Jillian York der Electronic Frontier Foundation. „ein visionäres Denken . . . Garantie dafür, dass Sie sich anders über die Billionen Dollar-Bürokratien, die wir heute fordern, Gedanken machen. " Sie wurde über das Buch über Künstler Taxifahrer, das ist Hell und die University Times. Künftig werden die Unzulänglichkeiten der modernen Demokratie (statistisches Skelett, Korruption, unrechenbare Politiker) und die Gestaltung moderner westlichen demokratischen Systeme mit der Originaldemokratie in der alten Athen und der römischen Republik dargestellt, die zu dem Schluss kommen, dass viel von dem, was wir heute als Demokratie betrachten, in der Tat zutiefst und demokratisch, demokratie. Mehr zeigen die Auswirkungen dieses demokratischen Defizits auf internationale Organisationen wie den IWF, die Weltbank und den UN-Sicherheitsrat. Künftig gelten die Grundsätze der Athener Demokratie für moderne Systeme, um zu ermitteln, wie wir moderne Informationstechnologien nutzen könnten, um das partizipatorische Potenzial der direkten, digitalen Demokratie zu erschließen. Debatte mit Andrew SullivanIn Mai 2016 hat Andrew Sullivan einen Artikel in New York Magazine veröffentlicht, der Democracies ende, wenn sie zu demokratischen Verhältnissen sind, in denen er argumentierte, dass Demokratien die Eliten brauchen, um diese wertvolle Demokratie von ihrem eigenen Destabilisierungsüberschuss zu schützen. „Die vollständigere Debatte über Sullivan in einem viel diskutierten polologischen Artikel Demokratie – Too viel eines guten Things? von Matt Taibbi und sogar als Thema einer Klassenzuteilung an der Herzog University. In der Verteidigung von Demokratie und Widerstand gegen „Konsortialismus“ im Jahr 2019 folgte der Voller mit der Veröffentlichung der Verteidigung der Demokratie, die von Demokratie International unterstützt wurde und von der Washington Post und der LA-Überprüfung der Bücher positiv geprüft wurde. Verteidigung der Demokratie setzt zunächst die Theorien von Wissenschaftlern und Schriftstellern im politischen Spektrum ein, die glauben, dass die Wähler entweder zu stark, zu rassistisch oder zu mutig für Demokratie sind. Sie argumentiert, dass diese Ideen auf fragwürdigen empirischen Forschungsergebnissen basieren und dass die Demokratie nicht über „Rechte“ oder „faltige“ Ergebnisse, sondern nur eine Methode der Medienpolitik ist. Fuller zeigt auch, dass einer der am häufigsten vorgeschlagenen politischen Reformen – zufällige Auswahl von Bürgerinnen und Bürgern in Bürgerversammlungen oder Entscheidungsgremien (auch „Artition“) – nicht nur die Rolle der Artition in der alten Athenischen Demokratie beeinträchtigt, sondern letztlich die Elitekontrolle durch Begrenzung der Entscheidungen auf kleine, externe Kontrollgruppen stärkt. Mehr zu diesem Thema in ihrem Artikel 2019 Lassen Sie sich nicht durch Bürgerversammlungen verfälschen, die auf Unwahrheit veröffentlicht wurden. Leter schlägt schließlich einen Weg vorwärts vor, indem es die digitale Demokratie nutzt, um den Willen der Menschen in die Politik umzusetzen. Ihr Ansatz umfasst fünf Grundprinzipien: Massenbeteiligung in Form von Online-Abstimmung und -Befreiung für die Teilnahme mittels einer Form des universellen Grundeinkommens Tying deliberation zu aktionsfähigen Ergebnissen informelle Führung auf der Grundlage des Athenischen Konzepts der Rhetoratoren mit Sortierung, aber beschränkt auf die Festlegung von administrativen Aufgaben und Positionen In einem Interview mit dem Europäischen Parlament erläuterte Voller einige der Reflexionsprozesse hinter diesen Grundsätzen: Technologie für groß angelegte, direkte Demokratie ist weniger über Wahlen und mehr über die Stärkung der politischen Debatte und der Entscheidungsfindung en masse Corrosive politische Medien gedeihen, da virtuelle Gespräche nicht auf politische Folgen der Reform der Demokratie mit einer technologieorientierten Beteiligung basieren, die ein praktisches Engagement der Bürger erfordert, die Zersplitterung von Gemeinschaften mit einer Vision für Herausforderungen und Exzellenz. Im Jahr 2020 wurde in Verteidigung der Demokratie als Finalist für die nächste GenerationAnti-Book Awards Bildung auf Interviews mit aktuellen und ehemaligen Adjunct-Professoren ausgewählt, schrieb Voller einen viel diskutierten Artikel über die Nutzung von adjunct akademischen Wissenschaftlern, die als Herz-Flagge von Academia bezeichnet wurden: die amerikanischen Universitäten behandeln die meisten wie Peons und die Ergebnisse AreNo. Im Jahr 2016 wurde der Artikel ursprünglich auf Alternet veröffentlicht. Fuller kritisierte auch die modernen Hochschulsysteme in einem Artikel in Irland, der im Jahr 2013 unabhängig ist. Wahlkampf Im Jahr 2016 war Voller als unabhängiger Kandidat in der irischen Parlamentswahl 2016 tätig. Sie erhielt 775 Stimmen. Sie war auf einer Plattform der digitalen Demokratie. Roslyn hat im Anschluss an die Wahl das Wahlgebaren der direkten Teilnahme durch die Durchführung des ersten digitalen Demokratie-Tests in Irland umgesetzt, in dem sie die Menschen in ihrem Wahlgebiet Dublin Fingal ersuchen, über eine Reihe lokaler und nationaler politischer Prioritäten zu diskutieren und zu entscheiden. Sie hat erklärt, dass sie im Rahmen ihres Wahlerfolgs Maßnahmen zum Ergebnis der Initiative ergreifen will. Unterstützung für Informanten im Jahr 2013 setzte Fuller ein Wikiliful.net ein, um Geld für Organisationen zu erhöhen, die Informanten unterstützen. Für das Projekt kombiniert sie Fotos von ihrer Modellierungskarriere mit Informationen über Informanten in der letzten Geschichte. Das Projekt wurde in Medien weltweit weit verbreitet. Im Jahr 2020 prüfte sie die ständigen Aufzeichnungen von Edward Snowden für die Überprüfung der Bücher. Modelling Fuller arbeitete zwischen 2005 und 2012 als Modell, insbesondere in den Bereichen feine Kunst, Farbe und Aktik. Sie hat für einige der bekanntesten Fotografen Irlands (Vincent O’Byrne, Mike Brown, 2012 für den Black Spinn Award für eine seiner Fotos von Fuller) und Künstler (Isobel Henihan, Sahoko Blake, RHA) nominiert. Sie arbeitete auch im Ausland in Deutschland, dem Vereinigten Königreich und Kanada und hat in Irland ein populärisiertes Bodypainting ausgewählt, das drei Mal zum Vorbild beim World Bodypainting Festival in Österreich für besondere Auswirkungen des Künstlers Raquel Guirro (Pan's Chase) gewählt wurde. Sie ist sehr kurz: nur 4’10. Artikel über ihre wurden in Hotpress, der Sonntag Welt, der irischen Zeitung der Welt, der irischen Tageszeitung Star, der irischen Tageszeitung Star am Sonntag veröffentlicht. Im Jahr 2009 erschien sie auf der TV- Show Irland AM mit der Körperpainter Nina Moore, um das Weltkörperpainting Festival bekannt zu machen und die Radio-Abdeckung auf der FÉ's Mondey Show zu erhalten. Von 2012 bis 2014 veranstaltete Voller den jährlichen Irish Bodypainting Wettbewerb, der in Irland, dem Vereinigten Königreich und den USA Medien Aufmerksamkeit erregte. Links Externe Links Offizielle Webseite Wikiliful.net