mongolischer shamanismus (Mongolian:    Bö – Böö mörgöl,) im weitesten Sinne der mongolischen Volksreligation oder gelegentlicher Thaerismus, bezieht sich auf die aimistische und schamanische ethnische Religion, die in der Mongolei und ihren umliegenden Gebieten (einschließlich Burjaia und Innere Mongolei) seit dem Alter der Geschichte ausgeübt wurde. In den frühesten bekannten Phasen war es kompliziert an alle anderen Aspekte des sozialen Lebens und an die dreiseitige Organisation der mongolischen Gesellschaft gebunden. Gemeinsam ist es durch und mit dem Intellektuellen beeinflusst. In den sozialistischen Jahren des zwanzigsten Jahrhunderts war es stark unterdrückt und hat seitdem einen Rückschritt gemacht. Gelber shamanismus definiert eine gesonderte Form von shamanismus in der Mongolei und in Sibirien, der Begriff gelb in "Yellow Shamanism" wird von "Yellow-Misch" abgeleitet, die allgemein bekannt als tibetischem Intellektueller, dieser Stil von Shamanismus integrierte Elemente der rituellen Praxis und der traditionellen islamischen Zoll. Die Gelukpa (oder Geluk) Schule des Buddhismus, die ansonsten als "Yellow Hat" bekannt ist, ist einer von vier großen Schulen (Nyingma, Kagyu, Sakya), die von den frühen 1400er im tibetischen Tempel errichtet wurden. Wie die anderen islamischen Schulen kombinierte Geluk die Philosophie und Kosmologie des Mahayana-Tals und umfasste Unterscheidungskraften der Lehre von Vajrayana zur Entwicklung und Pflege ihrer eigenen Traditionen. Der Begriff Geluk bedeutet, dass „Aufbau von Exzellenz oder Virtrik Order“ in der tibetischen Sprache, die die Überzeugung in der Institution der Tulku (incarnat lama) widerspiegelt, nur dem tibetischen Frieden entspricht. Darüber hinaus ist das Farbgelb eine wichtige Farbe im tibetischen Buddhismus, da es die Farbe am nächsten ist, und symbolisiert die Humility Gautam-Mut, die bei der Wahl einer von Kriminellen getragenen Farbe gezeigt hat. Eine andere Unterscheidungskraft des tibetischen Glaubens sind die gelben Pandita-Güter, die in der Regel von Mönchen getragen werden. Der Begriff „gelbe shamanismus“ dient auch dazu, ihn von einer Form des Zächterismus zu unterscheiden, die nicht von dem Intellektuellen beeinflusst wird (entsprechend seinen Anhängern), dem sogenannten Black-shamanismus. mongolischer shamanismus setzt sich um die Geißel des Tngri (Ancestor Spirituosen) und die Hingabe zum "Father-Raum" ein, die ansonsten als Hamaer oder "Qormusta Tengri" in Mongolei bekannt ist. Genghis Khan wird in der mongolischen Volks Religion als eine der Verkörperungen angesehen, wenn nicht die Hauptverkörperung des Roten Spirituosens. Das Kloster von Genghis Khan in Ordos City, in der inneren Mongolei, ist ein wichtiges Zentrum dieser Tradition. Merkmale des mongolischen shamanismus sind ein allumfassendes System der Weltanschauung, das Medizin, Religion, Naturreversitaet und kanarische Glaubensgemeinschaften umfasst. Mittel zum System waren die Tätigkeiten von männlichen und weiblichen Intercessoren zwischen der menschlichen Welt und der Spirituosenwelt, Scheinanen (bööööö) und Shamanesses (udgan). Sie waren nicht die einzigen, um mit der Spirituosenwelt kommunizieren zu können: Gewöhner und Clan-Staatschefs haben auch geistige Funktionen wahrgenommen, wie auch gemeinsame Helfer, obwohl die Hierarchie der mongolischen Clan-basierten Gesellschaft auch in der Art des Glaubens reflektiert wurde. Spaltungen und deren Klassenspalten Klaus Hessen bezeichneten die komplexe geistige Hierarchie in der Clan-basierten mongolischen Gesellschaft auf der Grundlage von Quellen, die auf dem 13. Jahrhundert zurückkommen. Die höchste Gruppe in der Pantheon bestand aus 99 tngri (55 von ihnen benevolent oder weiß und 44 erschreckend oder schwarz), 77 natigai oder Erdmuttern. Die Tngri wurde nur von führenden und großen Scheinen gefordert und allen Clans gemeinsam. Danach dominierten drei Gruppen von Spirituosen. Lord-Spirits war die Seele illegaler Führer, denen jedes Mitglied eines Clans für körperliche oder geistige Hilfe appellieren könnte. Der Protektion-Spirits umfasste die Seele großer Scheine (ĵigari) und Shamanesses (abiyaiya). Die Guardian-Spirits wurden aus den Seelen kleiner Scheine (böööö) und Shamanesses (udugan) gebildet und wurden mit einer besonderen Lokalität (einschließlich Berge, Flüsse usw.) assoziiert. im Gebiet des Clans. Differenz zwischen großen, weißen und kleinen, schwarzen (in Scheinanen, Tngri usw.) wurde auch in einer Kategorie von drei weiteren Spirituosengruppen gebildet, die aus "Spinn, die nicht von shamanistischen Riten in die Gemeinschaft von ancestralen Spirituosen eingeführt wurden", die aber dennoch als Hilfe bezeichnet werden könnten - sie wurden als "" bezeichnet, die drei als Überschneidungen (jalbaril-un gurban) akzeptieren. Die weißen waren von den Zauberern des Clans, den schwarzen der gemeinsamen Helfer, und eine dritte Kategorie bestand darin, "die bösen Geiste der Sklaven und nicht-menschlichen Schlafblinden" zu bilden. Weiße Scheine könnten nur benüchterne weiße Spirituosen (und wenn sie schwarze Spirituosen nannten, die sie "verlieren und die weißen Spirituosen fordern"," "schwarze Scheine" (und würden zu terriert, um weiße Spirituosen anzurufen, da die schwarzen Spirituosen bestraft würden). Schwarz oder Weiß wurden den Spirituosen nach sozialem Status zugewiesen und "nach der Kapazität und dem Auftrag ihres mutterlichen Geistes oder des Geistes der shaman-Schienenlinie". Reverence for Genghis KhanNationlarge reverence of Genghis Khan hatte bis zu den 1930er Jahren eine auf einem Tempel ausgerichtete Kirche, die die emotionalen Relikte von Genghis bewahrte, die in der Ordos-Brücke der Region der inneren Mongolei in China angesiedelt war. Japan hat während der Besetzung Chinas versucht, die Relikte zu besitzen, um einen Pro-Japanese-Terrorismus zu katalysieren, aber sie versagten. Innerhalb der mongolischen Volksrepublik (1924–92) wurde die mongolische Religion gestrichen, und die Kirchen von Genghis wurden zerstört. In der Innern Mongolei, ansonsten ist die Kulte des kulturellen Heros fortbestehen; die erblichen Verwahrten der Schreien überlebten, die alten rituellen Texte zu erhalten, die teilweise in einer nicht verständlichen Sprache geschrieben wurden, die "Sprache der Mythen". Mit der Gründung der Volksrepublik China errichtete der chinesische ralliedische Nationalismus zum neuen Staat und errichtete den Wachtum von Genghis Khan (oder den Turm des Lord, wie er in der Mongolei benannt ist) in Ordos City, wo sie die alten Zelte versammelten, die Vormunde der Gruppen im Büro bestätigten und jährliche Opfer subventioniert haben. Inzwischen ist der Schrei in Ordos das Zentrum für die Wiederbelebung von Genghis Khans Khan in der Innern Mongolei. Han Chinese, die große ethnische Gruppe in der Innern Mongolei, zahlt sich selbst als geistiges Fundament der Yuan Dynamik. Verschiedene andere Tempel von Genghis Khan oder Zweige des Schreis in Ordos wurden in der Innern Mongolei und im Norden Chinas eingerichtet. Oooos oder Aobaoes (Mongolian: овоо, traditionelle Mongolei: ᠥᠪᠥᠭᠭᠠ) sind opferhafte Altare der Form eines Mounds, der traditionell für die Glaubensgemeinschaften in der indigenen Religion der Mongolei und verwandte ethnische Gruppen verwendet wird. Jedes ovoo wird als die Darstellung eines Gottes angesehen. Es gibt ovoos, das sich für die Gebärmutteren, die Bergidee, andere Arten von Natur und auch für die Kirchen menschlicher Linien und Gemeinden einsetzt. In der Innern Mongolei können die Aobaoes für die Angewandlung von kanarischem Charakter private Schreien einer erweiterten Familie oder Kine (Personen, die denselben Namen teilen), ansonsten sind sie für Dörfer (d.h. auf den Gott eines Dorfs), Banner oder Ligan üblich. Sacrifices an die Aobaoes werden geschlachtete Tiere, Joskleber und Libellen angeboten. Geschichte Mongolei Verschiedene Aspekte des Zändismus, einschließlich der tngrinischen und deren Hauptabsicht Qormusata Tngri, werden im dreizehnten Jahrhundert beschrieben: Die Geheimgeschichte der Pyrenäen, die früheste historische Quelle in der Mongolei. Quellen aus diesem Zeitraum, obwohl sie kein vollständiges oder kohärentes System von Überzeugungen und Traditionen darstellen. Es gibt ein viel reicheres Angebot an Quellen aus dem siebten Jahrhundert; diese stellen ein brutaler gelber shamanismus dar, aber in der Überzeugung vieler Wissenschaftler, dass sie die fortdauernde Tradition eines älteren shamanismus nennen. Der erste Besuch in der Mongolei während der Dynamik von Yuan (thirteenth-fourteenth Jahrhundert) und wurde kurz als staatliche Religion gegründet. Der Anbau von Genghis Khan, der in die Tngri aufgenommen wurde, wurde ebenfalls in der islamischen Praxis als die größte Geißel der Spirituosen in der mongolischen shamanismus aufgenommen. Mongolei selbst war eine politische und entwicklungspolitische Stillhaltefrist bis zum sechzehnten Jahrhundert, als nach der Umwandlung des Altan Khan-Tals sich wieder etabliert hat. 1691, nachdem Outer Mongolei im Anhang von der Chinesischen Kirche aufgenommen worden war, wurde die beherrschende Religion des gesamten Gebiets, und der shamanismus begann mit der Aufnahme von islamischen Elementen. gewaltsame Widerstandsfähigkeit im achten Jahrhundert durch die Jagdstamme der nördlichen Mongolei gegen die (Buddhist)-Entscheidungsgruppe, die Khalka Mongoleis, führte zur Gründung des Schwarzen Zächtlings. Während der sowjetischen Herrschaft der mongolischen Volksrepublik wurden alle Arten von shamanismus unterdrückt; nach 1991, als die Zeit des sowjetischen Einflusses überschritten wurde, war die Religion (einschließlich des Glaubens und der Zivilgesellschaft) ein Rückschritt. Jüngste Untersuchungen von anthropologen haben gezeigt, dass shamanismus weiterhin Teil des mongolischen geistigen Lebens ist; Ágnes Birtalan beispielsweise hat eine Reihe von Unwiderhandlungen und Liedern zu dem wichtigen Deity Dayan-Galh im Jahr 2005 in der Provinz Khövsgöl. Juni 2017 führten Psychologieprofessoren Richard Noll und Leonard George die Feldarbeit zwischen den thailändischen Scheinen durch und gingen auf YouTube sieben kurze Videos eines nocturnalen Sommers solstice (Ulaan Tergel) "Waffen" in der Nähe von rund 20 km (12 mi) außerhalb von Ulaanbaatar ein. Jargalsaichan, der Leiter der Corporate Union der Mongolein Shamans, wurde organisiert und wurde Touristen geschlossen. Burdhia Das Gebiet der Buryats, die rund um den Baikalsee leben, wurde im siebten Jahrhundert vom russischen Reich ins Leben gerufen und kam gleichzeitig zu der Annahme, dass sie sich als Mongolei anerkennen; in welchem Umfang Burlay shamanism gemischt mit dem Intellektuellenanismus eine Frage des Inhalts der Wissenschaftler darstellt. Eine neunte Jahrhundert-Dimension zwischen Schwarz- und Weißshamanismus, in der Black shamanismus zu bösen Deitäten aufgerufen hat, die Menschen zu verunreinigen, während Weißshamanismus gute Deitäten für Glück und Wohlstand geltend machte, hatte sich im zwanzigsten Jahrhundert vollständig verändert. Black shamanism setzt sich heute auf traditionelle Shamanische Deitäten ein, während der Weißshamanismus auf die islamischen Deitäten und auf die rekritierten Muslime in den Versetzungsbereichen zurückgreift, die aber Schwarzen shamanistischen Vorwürfen tragen. Weißer Scheinaner begrüssten die Stadt Sagaan Ubgen und Burkhan Garbal (das „Ancestral Buddha“). In den Jahren 1990 bis 2001 wird die Verbreitung von Buryat Scheinanen als Aspekt der historischen und genetischen "Forschung für Wurzeln" unter den marginalisierten Menschen in der Mongolei, Russland und China von Ippei Shimamura analysiert. Kennzeichen der Scheinehen Ein wichtiges Attribut für die mongolischen Scheinanen sind mit allen anderen shamanismen von Innerasien geteilt. mongolische shaman-Fälle können den shaman's ongon oder den ancestralen Geist wie in einem von Carole Pegg beschriebenen Trommeln enthalten, in dem die Verfütterung dies vertritt. Die Haut des Trommels wurde oft aus Pferdefellen hergestellt, das Trommeln selbst für "das Hüfttier, auf dem die shaman-Fahrer oder die Art, die den shaman-Ansatz trägt". Liste der Bewegungen des Islams Dagger Mongolein Shamans Association (Golomt Tuv) Circle of Hamaerism (Mongolian Shamanic Association of America) Golomt Center for Shamanist Studies Samgaldai Center (Mongolian: : ) ) )) Siehe auch Liste der Bewegungen Sami-Sock Shamanismus in Sibirien Toli (shamanismus) Hinweise auf Citations Sources Externe Links [https://www.sakya.org/Sakya.org Kloster (Nicht-Profit-Organisation) - offizielle Webseite (in Englisch)[http://in.chineseembassy.org Botschaft der Volksrepublik China in Indien - offizielle Website (in Englisch) [https://www.himalayanart.org Makrelen Art Resources (HAR) Inc-. Offizielle Webseite (in Englisch) Samgaldai Center – offizielle Website eines gemeinnützigen NRO zur Erhaltung der traditionellen Shamanic-Praktiken und -Mannzen, die in der Mongolei (in der Mongolei und Englisch) tätig sind, in Mongolei (in Mongolei und Englisch) Shamans Religionsorganisation (in Russland) Stewart, Julie (1997-03)A-Kurs in Mongolei Shamanismus – Einführung 101. Ulaanbaatar: Golomt Center for Shamanist Studies. Rentrieved 2019-12-15.