Eine Post-it Note (oder klebrige Note) ist ein kleines Stück Papier mit einem wiederverwendbaren Klebestreifen auf der Rückseite, um Noten zeitweise an Dokumente und anderen Oberflächen zu befestigen. Ein klebriger Haftklebstoff ermöglicht die einfache Befestigung, Entfernung und sogar Wiederbefestigung der Noten an anderer Stelle ohne Rückstände. Ursprünglich kleine gelbe Quadrate, Post-it Notes und verwandte Produkte sind in verschiedenen Farben, Formen, Größen und Haftfestigkeiten erhältlich. Ab 2019 gibt es mindestens 26 dokumentierte Farben von Post-it Notes. Obwohl das Patent von 3M 1997 abgelaufen ist, bleiben Post-it und die markante gelbe Farbe der Originalnoten eingetragene Firmenzeichen, mit Begriffen wie "repositionable Notes", die für ähnliche Angebote von Wettbewerbern verwendet werden. Während die Verwendung der Marke Post-it in einem repräsentativen Sinne auf jede klebrige Note verweist, hat keine juristische Behörde jemals die Marke generisch gehalten. Geschichte 1968 versuchte Dr. Spencer Silver, ein Wissenschaftler bei 3M in den USA, einen superstarken Klebstoff zu entwickeln. Stattdessen schuf er versehentlich einen niederklebenden, wiederverwendbaren, druckempfindlichen Klebstoff. Für fünf Jahre, Silver förderte seine "Lösung ohne Problem" innerhalb von 3M sowohl informell als auch durch Seminare, konnte aber keine Anhänger gewinnen". 1974 kam ein Kollege, der eines seiner Seminare besucht hatte, Art Fry, mit der Idee, den Klebstoff zu verwenden, um sein Lesezeichen in seinem Hymnenbuch zu verankern. Fry nutzte dann die 3M sanktionierte "permitted bootlegging" Politik, um die Idee zu entwickeln. Die hellgelbe Farbe der Originalnoten wurde zufällig gewählt, aus der Farbe des vom Labor verwendeten Schrottpapiers neben dem Post-It-Team. 3M-Test vermarktete das Produkt als "Presse 'n Peel" Lesezeichen in Läden in vier Städten im Jahr 1977, aber die Ergebnisse waren enttäuschend. Ein Jahr später, 3M gab kostenlose Proben an die Verbraucher in Boise, Idaho, mit 94 Prozent von denen, die sie versuchten, dass sie das Produkt kaufen würde. Das Produkt wurde als Post-Its bei seiner Einführung von 1979 verkauft und wurde in den Vereinigten Staaten vom 6. April 1980 ausgerollt. Im folgenden Jahr wurden sie in Kanada und Europa gestartet. Im Jahr 2003 führte das Unternehmen "Post-it Brand Super Sticky Notes", mit einem stärkeren Kleber, der besser auf vertikalen und nicht glatten Oberflächen haftet. Bis das Patent von 3M in den 1990er Jahren abgelaufen ist, wurden Post-it-Typ-Notizen nur im Werk des Unternehmens in Cynthiana, Kentucky hergestellt. Im Jahr 2018 startete 3M "Post-It Extreme Notes", die langlebiger und wasserbeständiger sind und sich an Holz und andere Materialien in industriellen Umgebungen kleben. Alan Amron behauptete, er sei 1973 der eigentliche Erfinder gewesen, der 1974 die Post-it Note-Technologie auf 3M veröffentlichte. Sein Anzug 1997 gegen 3M wurde mit einer Zahlung von 3M nach Amron vereinbart. Im Rahmen der Vereinbarung vereinbarte Amron, keine zukünftigen Ansprüche gegen das Unternehmen zu stellen, es sei denn, das Abwicklungsabkommen sollte verletzt werden. Im Jahr 2016 startete er jedoch einen weiteren Anzug gegen 3M und behauptete, dass 3M falsch behauptete, der Erfinder zu sein, und suchte 400 Millionen Dollar Schaden. Bei einer vorläufigen Anhörung befahl ein Bundesrichter den Parteien, Vermittler zu sein. Der Antrag wurde anschließend zurückgewiesen, wobei die vorherige Abwicklung 1998 bestätigt wurde. Im Juli 2016 gab ein ehemaliger 3M Marketing-Abteilungs-Mitarbeiter Daniel Dassow zu, dass Alan Amron 1974 seine Presse-on Memo-Sticky-Notizen Erfindung auf 3M offenbart hatte. In der Kunst "The Yellow Stickee Diary of a Mad Secretary", von Rosa Maria Arenas, ist die Mini-Grafikzeitschrift eines Büroarbeiters/Künstlers, ausgestellt am 7. Juli bis 25. August 2013, am Michigan Institute of Contemporary Art (MICA) Gallery in Lansing, Michigan. Die 41 gezeigten Zeichnungen sind ein winziger Prozentsatz der mehr als 2000 Originalzeichnungen, die das Projekt Yellow Stickee Diary bilden, das Arenas erstellte, während er von 1994 bis 2005 an Tempojobs arbeitete. Die mit Archivfarben auf Archivpapier bedruckten Reproduktionen umfassen "stickee sized" (3′′ × 5′′) gerahmte Drucke und Erweiterungen der Originalzeichnungen (die alle auf Post-It Notes gemacht wurden). Im Jahr 2012 wurde der türkische Künstler Ardan Özmenoğlu ausgewählt, um eine Einzelausstellung in der Bertrand Delacroix Gallery im Kunstviertel Chelsea in Manhattan zu erleben. Die Ausstellung mit dem Titel "E Pluribus Unum" (Latin for "Out of many, one,") wurde am 15. November 2012 eröffnet und verfügte über umfangreiche Arbeiten an Post-It Notes. Im Jahr 2004, Paola Antonelli, ein Kurator von Architektur und Design, enthalten Post-it Notes in einer Show mit dem Titel "Humble Masterpieces". Rebecca Murtaugh, eine kalifornische Künstlerin, die Post-it Notes in ihrem Kunstwerk verwendet, im Jahr 2001 eine Installation erstellt, indem sie ihr ganzes Schlafzimmer mit $1000 wert der Notizen, mit dem gewöhnlichen Gelb für Objekte, die sie sah, als mit weniger Wert und Neon Farben für wichtigere Objekte, wie das Bett. Im Jahr 2000 wurde der 20. Jahrestag der Post-it Notes gefeiert, indem Künstler Kunstwerke auf den Notizen erstellen. Ein solches Werk, von der Künstlerin R. B. Kitaj, verkauft für £640 in einer Auktion, so dass es die wertvollste Post-It Note auf Platte. Die Lennon Wall, ein Botschaftsgremium, das während der 2014 Hong Kong Proteste aus einer Reihe von gewölbten Treppen im zentralen Regierungskomplex erstellt wurde, ist mit mehrfarbigen Post-It Notes mit handschriftlichen Botschaften von Unterstützern abgedeckt. Satiregram, ein Parodienkonto auf Instagram von Euzcil Castaneto, zeigt handgeschriebene Nachrichten auf Post-it Notes, die typische Bilder beschreiben, die Menschen auf Instagram posten würden. Virtual Post-It Notes wurden für Computer in Form von Desktop-Notizen erstellt. Dazu gehören 3M eigene Post-it Brand Software Notes, Stickies in macOS, Sticky Notes in Windows oder andere Anwendungen wie ShixxNOTE. Virtuelle Post-It–ähnliche Hinweise sind auch online mit Evernote, Google Keep oder Microsoft OneNote verfügbar. Im Jahr 1997, 3M verklagt Microsoft für Markenverletzung für die Verwendung des Begriffs Post-It in einer Hilfedatei. Hinweise Referenzen Externe Links US-Patent 3,691,140—Acrylat-Copolymer-Mikrosphären [Klebeformel] US-Patent 5,194,299— Repositionierbares druckempfindliches Klebeblattmaterial [Blattmaterial]Post-it Homepage BBC-Nachrichtenartikel zum 20. Jahrestag der Post-it-Notizen Der Rake-Magazinartikel zum 25. Jahrestag der Post-it-Notizen Post-it Note History by 3M