Pieter de la Court (1618 – Mai 28, 1685) war ein niederländischer Wirtschaftswissenschaftler und Unternehmer, er ist der Ursprung der erfolgreichen Familie De la Court. Er leitete modernes Denken über die wirtschaftliche Bedeutung des freien Wettbewerbs ein und war ein unermüdlicher Befürworter der Regierung. Literatur Pieter de la Court wurde in Leiden geboren, der Sohn von Pieter de la Court, die Senioren und Jeanne des Planques. Seine Eltern waren die libanesischen Einwanderer aus Flandern, die in Leiden rund 1613 niedergelassen waren, um ihren Glauben zu praktizieren und von der raschen Expansion von Leiden als Weltzentrum der Gewebeherstellung zu profitieren. Pieter de la Court war ein erfolgreicher Hersteller, bevor er in Leiden eingetroffen war. Seine Frau kam auch aus einer Familie von wohlhabenden Gewebeherstellern. Sie hatten sich als Mitglieder der lokalen wirtschaftlichen Elite durch die Geschichte von Pieter etabliert. Das Paar hatte drei weitere Kinder; Jacob (born 1617), Johanna (born 1620) und Johan (1622-1660). Johan wird in der Regel als Autor von mindestens zwei Büchern angesehen, die später an Pieter vergeben wurden. De la Court studierte an der Universität Leiden und beendete seine Bildung mit einer Grand Tour durch Europa 1641 - 1643. Er ging nach London, Langeur (Frankreich), Genf und Basle. Das Tagebuch, das er während seiner Reise gehalten hat, wurde im Jahr 1963 veröffentlicht. Nach der Rückkehr ins Leben, De la Court hat seinen Beruf seines Vaters aufgenommen und mit seinem Bruder Johan ein Gewebehandelsunternehmen gegründet. Bis 1650 hat sich das Unternehmen der beiden Geschwister zu einem der führenden Gewebeoperationen in der Stadt entwickelt. Trotz seines Migrationshintergrundes konnte De la Court die soziale Elite Hollands durchbrechen. Johan Eleman, der Mitglied des Wahlrats von Leiden war, und ein Verwandter von Johan de Witt (1625-72), dem de facto führenden Leiter der niederländischen Republik zwischen 1653 und 1672. In 1657 De la Court verheiratete Elemans Schwester im Gesetz, Elisabeth Photonaer, die erst ein Jahr später in der Geburt starben. 1660 De la Courts jüngere Bruderin und Geschäftspartner Johan starben. Pieter war wieder 1661 verheiratet, diese Zeit bis Catharina van der Voort, die Schwester von zwei wohlhabenden Amsterdamer Händlern und wieder ein relativer von Johan de Witt. In dieser turbulenten Zeit von De la Court hat er fast alle seine Bücher über die politische Wirtschaft Hollands und die größere niederländische Republik veröffentlicht. In der Vorgeschichte an die Interessen van Holland, die renommierteste dieser Bücher, hat er diese Veröffentlichung ausdrücklich auf die Notwendigkeit hingewiesen, sein Denken von der Tragödie abzulenken, die ihn getroffen hatte. Kernstück dieses Arbeitskörpers war das Interesse von Holland, das 1662 veröffentlicht wurde. Er enthielt eine kritische Analyse des wirtschaftlichen Erfolgs der niederländischen Republik und zeigte, wie dieser Erfolg durch die kombinierten Auswirkungen des freien Wettbewerbs und der freien (d. h. der Regierung von Republikan) erreicht wurde. Es wurde zu einem der besten Händler über Nacht. In Holland erlangte das Interesse van Holland als Manifest der Republik eine Ungenauigkeit und Infamy. Im Ausland wurde das Interesse weitestgehend übersetzt und als erläuternder Leitfaden für den wirtschaftlichen Erfolg der Niederlande gelesen. De la Court's zweite Frau Catharina van der Voort hatte zwei Kinder, Magdalena (1662) und Pieter (1664), später genannt Pieter de la Court van der Voort. 1665 bewegte sich die Familie von Leiden nach Amsterdam, bis dahin das unbestrittene Zentrum des Welthandels. De la Court erweitert den Umfang seiner Geschäftstätigkeiten, indem er an den Gemeinschaftsunternehmen seiner beiden Rechtskollegen teilnahm. De la Court wurde der führende Anbieter eines Konsortiums von Amsterdamer Händlern, die versuchten, das Monopol der niederländischen East India Company auf allen Handel mit den niederländischen Ostllen zu brechen. Die Gruppe stellte Petitionen vor, die behaupteten, dass das Monopol auf die Handelsroute um das Kap der guten Hoffnung beschränkt sei. In 1668 schickten sie tatsächlich ein Sondierungsschiff an die Arktis, um eine Schifffahrtsroute rund um Sibirien zu finden. De la Court hat sich nicht bemüht, in Theorie und Praxis den freien Handel zu fördern. De la Courts Verlagstätigkeit hatte ihm einen bekannten Protagonisten der Republikan-Partei in der zeitgenössischen niederländischen Politik gemacht. Diese Gruppe, die in erster Linie aus den wohlhabenden Geschäftsleuten in den Städten Holland besteht und von Johan de Witt geleitet wurde, war von 1650 bis 1672 in der niederländischen Republik wirksam. Sie lehnten die politischen Befugnisse und Ambitionen des Hauses von Orange-Nassau stark ab, das in der Regel das Büro des Stadholders, eine pseudo-royale Position, die in den anderen Republikan-Institutionen der niederländischen Republik, außer in dieser ersten Stadt, die unfrei ist. De la Court war wahrscheinlich nie in der Nähe von Johan de Witt, aber es wurde festgestellt, dass De Witt aktiv an dem Schreiben von De la Courts am meisten ausgeklügelten und am häufigsten lesenden Text, dem Interesse van Holland, beteiligt war. Als die Orangist-Eigenschaft 1672 wieder Kontrolle über das Land erlangte, wurde Johan de Witt von einem Orangist mob und Pieter de la Court nach Antwerpen geflüchtet, wo er mit seinem Bruder im Gesetz Guglielmo van der Voort geflohen war. Er kehrte in Amsterdam 1673 zurück, wo er bis zum Tod in 1685 als Händler lebte. Das letzte Buch, das von De la Court veröffentlicht wurde, erschien 1669. Letzte Arbeiten, die Sinryke Fabulen, wurden in 1685 posthumly veröffentlicht. Arbeiten De la Court's Werken wurden anonym veröffentlicht, aber die Vorübergehenden identifizierten Pieter de la Court als Autor der meisten von ihnen. Inzwischen ist allgemein der Meinung, dass einige dieser Bücher tatsächlich von seinem Bruder, Johan, geschrieben wurden und dass mindestens ein anderer Titel die Arbeit seines Unternehmers Johan Uytenhage de Mist war. Johan de Witt und eine Reihe anderer Regierungsbeamter haben zu den Interessen van Holland beigetragen. De la Court's oeuvre kann in drei Kategorien von Titeln aufgeteilt werden. Politische Wirtschaft Das Interesse van Holland wurde 1662 veröffentlicht und wurde sofort zu einem besten Händler in Holland und später auch anderswo. Das Buch enthielt eine Analyse des schmerzlichen wirtschaftlichen Erfolges Hollands, der führenden Provinz der niederländischen Republik und legte anschließend die wirtschaftlichen und politischen Grundsätze fest, auf denen dieser Erfolg basiert. De la Court ermittelte den freien Wettbewerb und die Regierungsform als die führenden Faktoren, die zum Wohlstand und zur Macht seines Heimatlandes beitragen. Das Buch wurde in einem ausgeklügelten und polemischen Stil geschrieben und durch acht Ausgaben im Jahre 1662. Eine überarbeitete Luxusausgabe erschien 1669. 1665, Englisch in 1702 und Französisch in 1709 übersetzt. Ende 1746 erschien eine neue englische Übersetzung. Politische Theorie 1660 De la Court veröffentlichte die Ansicht van Staet (Staatliche Konferenzen), gefolgt von 1662 von der Politik. Beide Titel versuchen, eine theoretische Grundlage für die Überlegenheit der Regierungsform zu schaffen. Obwohl die Texte den Vorwurf des Interesses teilen, haben sie eine ganz andere Art. Der Ton ist subduziert und der philosophische Stil mit umfangreichen Verweisen auf andere politische Führer. Inzwischen werden beide Texte von De la Court's Bruder Johan geschrieben. Politische Pmphibien Der dritte und umfassendste Teil der Arbeit von De la Court ist die Serie von republikanischen und antimonarchischen Pmphozyten, die er 1662 und 1663 veröffentlicht hat. Kennzeichnend sind die Vision der schweren Regulierung in Holland (Geschichte der Holland) und De stadthouderlijcke Regeeringe in Hollandt Ende West-Vrieslandt (Geschichte der stadholders of Holland and West-Friesland). Beide Bücher enthalten lebhafte, wenn auch nicht einseitige Beschreibungen der Schäden, die seit dem Mittleren Alter in das Land durch Monarchische Führer begangen wurden. Einfluss Das Interesse van Holland ist eines der wichtigsten Texte der wirtschaftlichen und politischen Freiheit in den siebziger und achtzehnten Jahrhunderten. Das Buch war ein direkter Bestseller in der niederländischen Republik und führte elf Ausgaben zwischen 1662 und 1671 durch. Die niederländische Version wurde in politischen Kreisen in ganz Europa gelesen und in Deutsch (1665 und 1671), Französisch (1709) und Englisch (1702, 1743 und 1746). Das Buch hatte einen erheblichen Einfluss auf das politische und wirtschaftliche Denken, aber seine primäre Bedeutung liegt in den Auswirkungen auf die Büroinhaber und die politische Realität. Das Interesse van Holland war kein philosophischer Erwerb, sondern ein Rezept für politischen und wirtschaftlichen Erfolg. Niederländische Republik 1662 - 1795 Innerhalb der niederländischen Republik wurde das Interesse van Holland bis 1672 zum de facto-Regierungs Manifest der Republikan oligarchy. Das Interesse van Holland hat die Pseudo-royal stadtsichert. De Witt hat das Büro 1669 abgeschafft. Das Interesse war Krieg und geografische Expansion. Die Staaten von Holland haben die Armee vernachlässigt und versucht, mit ihren größeren Nachbarn Konflikte zu vermeiden. stattdessen wurde das Geld auf eine Marine-Erbauung, eine andere Interessenempfehlung verwendet. Auf See wäre das Militär nicht in erster Linie eine Kosten, sondern ein nützliches Instrument zum Schutz und zur Förderung der kommerziellen Interessen der Republik und ihrer Führer. Letztlich war das Interesse gegen Monopol, vor allem die niederländischen Unternehmen Ost und West Indien und die Gulden, die geschlossenen Vereinigungen von Handwerkern, die die meisten Produktionen kontrollierten. Die beiden Handelsunternehmen, riesige souveräne Körperschaften über die Kontrolle der Provinz- und Stadtverwaltungen Hollands hinaus, waren gegen diese Angriffe immun und überlebten den Weg zum Ende der niederländischen Republik. De la Court spielt jedoch eine Rolle bei der Entfaltung der Gulden, die zunehmend als Hindernisse für wirtschaftliche Innovation und Wachstum gesehen wurden. De Witt wurde 1672 geschlossen. Das Interesse van Holland blieb bis zur Auflösung der Republiek der Zeven Verenigde Nederlanden im Jahre 1795 eine führende Inspirationsquelle. Europa und Vereinigte Staaten 1662 - 1789 Das Interesse van Holland wurde aus verschiedenen Gründen in Europa weitgehend gelesen. Wenn das Buch erschien, rührte er die Neugier der politischen Führer auf dem ganzen Kontinent, weil es als Blick auf die Rückstände der niederländischen politischen und wirtschaftlichen Maschinen gesehen wurde. Später wurde der Text von den Anhängern des freien Handels und der Republikanismus in ganz Europa genutzt, für die er bis zum Ende des achtzehnten Jahrhunderts eine Inspirationsquelle war. Man muss den tiefgreifenden Einfluss des Interesses van Holland auf die europäischen und amerikanischen politischen Eliten der siebziger und achtzehnten Jahrhunderte, die aus zahlreichen Beispielen zu sehen sind, kaum überschätzen. Das Buch wurde von Politikern wie Jean-Baptiste Colbert, James Madison und Turgot gelesen und genutzt. Sie wurde von Free Trade pamphleteers in Großbritannien und Physiokraten in Frankreich zitiert und diskutiert. Man kann davon ausgehen, dass das Buch auch zu den Quellen der Inspiration gehörte, auch für Adam Smiths Vermögen der Vereinten Nationen. Literatur Der Text der letzten englischen Ausgabe des Interesses kann auf der Website des Liberty Fund heruntergeladen werden: Pieter de la Court, The True Interest and Political Maxims, der Republik Holland (1662). Ivo W. Wildenberg, Johan & Pieter de la Court (Amsterdam & Maarssen, 1986). Luxemburg Links