Hepatoxizität (aus Lebertoxizität) bedeutet chemische Schäden. Drogenbedingte Leberschädigung ist eine Ursache für akute und chronische Lebererkrankungen, die speziell durch Medikamente verursacht werden. Die Leber spielt eine zentrale Rolle bei der Umwandlung und Beseitigung von Chemikalien und ist für die Toxizität dieser Stoffe anfällig. Manche Mediziner, wenn sie in Überdosierungen (z.B. Paracetamol) und manchmal sogar in therapeutischen Bereichen (z.B. Hälothane) eingenommen werden, können das Organ verletzen. Andere chemische Stoffe, wie sie in Labors und Industrien, natürlichen Chemikalien (z.B. Mikrocystins) und pflanzlichen Abhilfen (zwei prominente Beispiele sind kava, Mechanismus unbekannt und comfrey, durch ihre Pyrrolizidine alkaloide Inhalte) können ebenfalls die Hepatotototototototoxizität auslösen. Chemikalien, die Leberschäden verursachen, werden als Hepatotoxine bezeichnet. Mehr als 900 Medikamente wurden bei der Schädigung der Leber (siehe LiverTox, externer Link unten) und es ist der häufigste Grund für ein Medikament, das vom Markt genommen werden soll. Hepatotoxizität und durch Drogen verursachte Leberschädigung sind auch für eine erhebliche Anzahl von Mischversagen verantwortlich, die auf die Notwendigkeit von Toxizitätsvorhersagemodellen (z.B. DTI) hinweisen, und Arzneimitteluntersuchungen, wie z.B. Stammzell-derived hepatocyte-ähnliche Zellen, die in der Lage sind, die Toxizität frühzeitig im Drogenentwicklungsprozess zu erkennen. Chemikalien verursachen häufig subklinische Schädigung der Leber, die sich nur als abnormale Leberenzymetests manifestiert. Drogenbedingte Leberschädigung ist für 5 % aller Krankenhausaufenthalte und 50% aller akuten Leberversagen verantwortlich. Ursachen Nebenwirkungen sind als Art A (intrinsische oder pharmakologische) oder Art B (idioskopischer) eingestuft. Typ A Arzneimittelreaktion macht 80 % aller Toxizitäten aus. Medikamente oder Toxine, die eine pharmakologische (Typ A) Hepatoxizität haben, sind diejenigen, die vorhergesagte Dosis-Reaktorenkurven (hohe Konzentrationen verursachen mehr Leberschäden) und gut charakterisierte Toxizitätsmechanismen wie direkt schädigende Lebergewebe oder Blockierung eines Stoffwechselprozesses haben. Wie bei der Überdosierung von Paracetamol kommt diese Art von Schädigung kurz nach einer gewissen Schwelle für Toxizität zu. Carbon tetrachlorid wird häufig verwendet, um akute Typ A Leberschädigung in Tiermodellen zu verursachen. Idioynstische (Typ B) wird ohne Warnhinweis begangen, wenn die Agenten nicht vorhersehbare Hepatoxizität bei empfänglichen Personen verursachen, die nicht mit der Dosis verbunden sind und eine variable späte Periode haben. Diese Art der Schädigung hat keine klare Dosierung oder eine zeitliche Beziehung, und die meisten haben häufig keine prädikativen Modelle. Idiosynstische Hepatotoxizität hat dazu geführt, dass mehrere Medikamente vom Markt genommen werden, auch nach strengen klinischen Prüfungen im Rahmen des Zulassungsverfahrens der FDA; Troglitazone (Rezulin) und Trovafloxacin (Trovan) sind zwei Hauptbeispiele von idiosynkratischen Hepatotoxinen aus dem Markt. Die Herb kava hat eine Reihe von Fällen idiosynkratischer Leberschädigung verursacht, die überall von asymptomatic bis tödlich reichten. Mundliche Verwendung des Antimykotoconazols wurde mit hepatischen Toxizitäten, einschließlich einiger Todesfälle, in Verbindung gebracht; diese Effekte scheinen jedoch auf Dosen beschränkt, die über einen Zeitraum von mehr als 7 Tagen eingenommen werden. Paracetamol Paracetamol, auch bekannt als Acetaminophen, und die Markennamen von Tylenol und Panadol sind in der Regel gut toleriert in der vorgeschriebenen Dosis, aber Überdosierung ist die häufigste Ursache für drogenbedingte Lebererkrankungen und akute Leberversagen weltweit. Schäden an der Leber sind nicht auf das Medikament selbst, sondern auf einen giftigen Metabolit (N-acetyl-p-benzoquinonein (NAPQI) zurückzuführen, der von Cytochrom P-450 Enzymen in der Leber produziert wird. Normalerweise wird dieser Metabolit durch Konjugation mit Glutathione in Phase 2 aktiviert. In einer Überdosis wird ein großer Betrag von NAPQI erzeugt, der den Entgiftungsprozess überfordert und zu Leberzellschäden führt. Nitricoxid spielt auch eine Rolle bei der Toxizität. Das Risiko der Leberschädigung wird durch mehrere Faktoren beeinflusst, darunter die Dosis, die überlastet ist, gleichzeitig Alkohol oder andere Drogenaufnahme, das Intervall zwischen Überlastung und Antidote usw. Die toxische Dosis für die Leber ist von Mensch zu Mensch recht unterschiedlich und wird oft als niedriger in chronischen Alkoholen betrachtet. Messung des Blutspiegels ist wichtig bei der Bewertung der Prognose, höhere Werte, die eine schlechtere Prognose voraussagen. Verwaltung von Acetylcystein, einem Vorläufer von Glutathione, kann die Schwere des Leberschadens durch die Eindämmung des giftigen NAPQI beschränken. Diejenigen, die akute Leberversagen entwickeln, können sich spontan erholen, aber können Transplantation erfordern, wenn schlechte prognostische Zeichen wie Enzephalopathie oder Koaguloopathie vorhanden sind (siehe King's College Criteria). Nichtsteroidale Anti-Fisch-Arzneimittel Obwohl einzelne Analgetika selten aufgrund ihrer weit verbreiteten Verwendung Leberschäden verursachen, sind NSAIDs als eine große Gruppe von Medikamenten entstanden, die Hepatoxizität zeigen. Sowohl dosisabhängige als auch idioskopische Reaktionen wurden dokumentiert. Aspirin und Phenylbutazone sind mit inhärenter Hepatoxizität verbunden; idiosynstische Reaktion wurde mit ibuprofen, sulindac, Phenylbutazone, piroxicam, Diclofenac und indomethacin assoziiert. Glucocorticoids Glucocorticoids werden aufgrund ihrer Wirkung auf den Kohlenhydratmechanismus genannt. Sie fördern Glykol in der Leber. Eine erweiterte Leber ist eine seltene Nebenwirkung der langfristigen Steroid-Nutzung in Kindern. Die klassische Wirkung einer längeren Nutzung sowohl in der Erwachsenen- als auch in der pädiatrischen Bevölkerung ist Steatose. Isoniazid Isoniazide (INH) ist eines der am häufigsten verwendeten Medikamente für Tuberkulose; es ist mit einer leichten Erhöhung der Leberenzyme in bis zu 20 % der Patienten und einer schweren Hepatoxizität in 1-2 % der Patienten verbunden. Andere hydrazine Derivate Es gibt auch Fälle, in denen andere hydrazine Derivate wie der MAOI-Antidepressant iproniazid mit Leberschäden verbunden sind. Phenelzine ist mit außergewöhnlichen Lebertests verbunden. Toxizitätseffekte können sich aus Antibiotika entwickeln. Naturprodukte Beispiele sind viele Amanita-Arten (insbesondere die Zerstörung von Engeln), Kava und Aflatoxine. Pyrrolizidine alkaloids, die in einigen Pflanzen vorkommen, können giftig sein. Green Tee Extrakt ist eine wachsende Ursache für Leberversagen aufgrund seiner Aufnahme in mehr Produkte. Beispiele für alternative Abhilfemaßnahmen: Ackee Früchte, Bajiaolian, Camphor, Copaltra, Cycasin, Garcinia, Lodde, Pyrrolizidine alkaloids, Horse Marge, Valerian, Comfrey. chinesische pflanzliche Abhilfemaßnahmen: Jin Bu Huan, Ma-huang, Shou Wu Pian, Bai Guang Pi. Industrial toxin Beispiele für Arrsenic, Carbon tetrachloride und Vinylchlorid. Mechanismen-Drogen werden aufgrund der verspäteten Entdeckung der Hepatoxizität weiterhin vom Markt genommen. Infolge des einzigartigen Stoffwechsels und der engen Beziehung zum Gastrointestinaltrakt ist die Leber anfällig für Verletzungen von Drogen und anderen Stoffen. 75 % des Blutes in die Leber kommen direkt aus gastrointestinalen Organen und der Milz über Portale, die Drogen und Xenobiotika in naher Form bringen. Mehrere Mechanismen sind für die Schädigung der Leber oder die Verschlimmerung des Schadens verantwortlich. Viele Chemikalien schädigen Mitochondria, eine intracellulare Organelle, die Energie produziert. Ihre Funktionsstörung gibt überhöhte Mengen an Oxidationen frei, die wiederum hepatische Zellen verletzen. Aktivierung einiger Enzyme im Cytochrom P-450-System wie CYP2E1 führt ebenfalls zu oxidativem Stress. Verletzungen von Hepatocyte und Gallenrohrzellen führen zu einer Anhäufung der Gallensäure innerhalb der Leber. Dies fördert weitere Leberschäden. Nichtparenchymalzellen wie Kupfferzellen, Fettspeicherzellen und Leukocytes (d. h. Neutrophile und Monocyte) spielen ebenfalls eine Rolle im Mechanismus. Drogenwechsel in der Leber Der menschliche Körper ermittelt fast alle Drogen als Fremdstoffe (d. h. xenobiotika) und beschäftigt sie mit verschiedenen chemischen Prozessen (d. h. dem Stoffwechsel), um sie zur Beseitigung geeignet zu machen. Dies bedeutet, dass chemische Umwandlungen zu (a) die Fettbeständigkeit verringern und b) die biologische Aktivität verändern. Obwohl fast alle Gewebe im Körper über eine gewisse Fähigkeit verfügen, Chemikalien zu metabolisieren, ist ein reibungsloses endoplasmic reticulum in der Leber das wichtigste "metabolic Clearing House" für beide endogene Chemikalien (z.B. Cholesterin, Steroidhormone, Fettsäuren, Proteine) und exogene Stoffe (z.B. Drogen, Alkohol). Die zentrale Rolle, die die Leber bei der Freigabe und Umwandlung von Chemikalien spielt, macht es anfällig für Drogenschäden. Drogenkonsum ist in der Regel in zwei Phasen unterteilt: Phase 1 und Phase 2. Phase 1 Reaktion soll ein Arzneimittel für Phase 2 vorbereiten. Viele Verbindungen können jedoch direkt durch Phase 2 metabolisiert werden. Phase 1 Reaktion umfasst Oxidation, Reduktion, Hydrolyse, Flüssigkeit und viele andere seltene chemische Reaktionen. Diese Prozesse erhöhen die Wasserverwässerung des Arzneimittels und können Metaboliten erzeugen, die chemischer und potenziell giftiger sind. In Zytosol finden die meisten Phase 2 Reaktionen statt, die Konjugation mit endogenen Verbindungen über Übertragungs-Enzyme beinhalten. Chemikalienaktive Phase 1 werden relativ inert und geeignet für die Beseitigung durch diesen Schritt. Eine Gruppe von Enzymen, die im endoplasmic reticulum, bekannt als Cytochrom P-450, angesiedelt sind, ist die wichtigste Familie von metabolisierenden Enzymen in der Leber. Cytochrome P-450 ist die Oxidase-Komponente einer Elektronentransportkette. Es ist kein einziges Enzym, sondern besteht aus einer eng verwandten Familie von 50 Isoformen; sechs von ihnen machen 90 % der Drogen aus. Es gibt eine enorme Vielfalt einzelner P-450-Genprodukte, und diese Heterogenität ermöglicht es der Leber, die Oxidation auf einer Vielzahl von Chemikalien (einschließlich fast allen Drogen) in Phase 1. Drei wichtige Merkmale des P-450-Systems spielen in der medikamentösen Toxizität: 1.Genische Vielfalt: Die P-450-Proteine sind einzigartig und Konten (in gewissem Maße) für die Veränderung des Drogenkonsums zwischen Einzelpersonen. Genische Variationen (Polymorphismus) im P-450- Metabolismus sollten in Betracht gezogen werden, wenn Patienten ungewöhnliche Empfindlichkeit oder Resistenz gegenüber Drogenkonsumenten bei normalen Dosen zeigen. Polymorphismus ist auch für eine variable Drogenreaktion zwischen Patienten unterschiedlicher ethnischer Herkunft verantwortlich. Änderung der Enzymaktivität: Viele Stoffe können den P-450 Enzymmechanismus beeinflussen. Drogen interagieren mit der Enzymfamilie auf mehrere Weise. Medikamente, die Zytochrome P-450-Enzyme ändern, werden entweder als Hemmstoffe oder Erzieher bezeichnet. Enzyme-Inhibitoren blockieren die Stoffwechselaktivität eines oder mehrerer P-450 Enzyme. In der Regel tritt diese Wirkung sofort ein. Hersteller hingegen erhöhen die P-450-Tätigkeit, indem sie ihre Synthese erhöhen. Je nach dem halben Leben des Medikaments gibt es in der Regel eine Verzögerung, bevor die Enzymaktivität steigt. Wettbewerbshemmnisse: Manche Medikamente können die gleiche P-450-Besonderheit teilen und somit ihre Biotransformation wettbewerbsfähig blockieren. Dies kann zur Anhäufung von Medikamenten führen, die durch das Enzym metabolisiert werden. Diese Art von Drogeninteraktionen kann auch die Erzeugung von giftigem Substrat verringern. Verletzungen von Chemikalien führen zu einer Vielzahl klinischer und pathologischer Hepatic-Erkrankungen. Biochemische Marker (z.B. alanine transferase, alkaline Phosphatase und bilirubin) werden häufig zur Angabe von Leberschäden verwendet. Leberschaden wird definiert als Erhöhung der (a) ALT-Werte um mehr als dreifache der oberen Normalgrenze (ULN), (b) ALP-Ebene mehr als doppelt ULN oder c) Gesamtbilirubin-Ebene mehr als doppelt so hoch wie zweimal ULN, wenn sie mit erhöhter ALT oder ALP verbunden sind. Liverschaden ist in Hepatocellular (vor allem anfängliche Alanin-Transferase-Erhöhung) und Cholstatische (initial alkalische Phosphatase-Anhebung) Arten weiter charakterisiert. Sie sind jedoch nicht gegenseitig exklusiven und gemischten Verletzungen ausgesetzt. Im Folgenden werden spezifische histo-pathologische Muster von Leberschäden durch drogenbedingte Schäden erörtert. Züchtliche Nekrosis Dies ist die häufigste Art von medikamentösen Leberzellenn, in denen die Schädigung weitgehend auf eine bestimmte Zone der Leberlobule beschränkt ist. Es kann sich als sehr hohe ALT- und schwere Störung der Leberfunktion manifestieren, was zu akuten Leberversagen führt. Ursachen sind: Paracetamol, Carbon tetrachloride Hepatitis In diesem Muster ist hepatocellulare Nekrosis mit Infiltration von Entzündungszellen verbunden. Es gibt drei Arten von drogeninduzierter Hepatitis.(A) viraler Hepatitis ist die häufigste, wenn seinetologischen Merkmale mit akuter viraler Hepatitis vergleichbar sind.(B) in der Konzentration oder nicht-spezifischer Hepatitis, das verstreute Futter von Zellen nekrosis kann Lymphocytic infiltration begleiten.(C) chronische Hepatitis ist sehr ähnlich wie autoimmune klinisch, serologische und histologische. Ursachen: a) Viral Hepatitis: Halothane, isoniazid, phenytoin b) Focal Hepatitis: Aspirin (c) chronische Hepatitis: Methyldopa, diclofenac Cholestasis Liver Schädigung führt zu einer Beeinträchtigung des Gallenflusses und der Fälle sind vor allem durch Erstickung und Jaundice. Histologie kann Entzündungen (cholestatische Hepatitis) zeigen oder kann bland sein (ohne Parenchymal Entzündung). In seltenen Fällen kann sie ähnliche Merkmale wie primäre biliäre Zirrrhrose erzeugen, da die kleinen Gallendukte (vancing dukt Syndrom) allmählich zerstört werden. Ursachen: a) Bland: Orale Kontrazeptivate, anabole Steroid undrogens (b) Inflammator: Allopurinol, co-amoxiclav, Carbamazepin (c) Ductal: Chlorpromazine, Grippexacillin Steatosis Hepatototototoxischer Charakter kann als Triglycerid-Anreicherung auftreten, die zu einer kleinen (kleinen) oder großflächigen (vakusischen) Leber führt. Es gibt eine andere Art von Steatose, durch die die Phospholipidanhäufung zu einem ähnlichen Muster führt wie die Krankheiten, die durch die erbütterten Stoffwechselfehler (z.B. Tay-Sachs-Krankheit) verursacht werden. Ursachen: (a) Microvesicular: Aspirin (Reyes Syndrom), Ketoprofen, tetracycline (vor allem wenn sie ausgelaufen sind) b) Makrovesicular: Acetaminophen, Methotrexat (c)Phospholipidose: Amiodarone, die Gesamt-Elternnahrung (d) antiviral: Nukleoside Analogs (e) Corticosteroid (f) Hormonal:Tamoxifen Granulomaomaoma Drogenabhängige Hepatic granulomas sind in der Regel mit Granulomas in anderen Geweben verbunden, und Patienten verfügen in der Regel über Merkmale systemischer Vaskulitis und Hypersensitivität. Mehr als 50 Medikamente wurden erschwert. Ursachen: Allopurinol, Phenytoin, isoniazid, quinine, penicillin, quinidine Vaskuläre Läsionen Dies führt zu Verletzungen des vaskulären Endotheliums. Ursachen: Venoocklusive Krankheit: Chemotherapeutika, Gestrickte Tee Peliosis hepatis: anabole Steroide Hepatic Ven thrombosis: Mundliche Kontrazeptiva Neoplasm Neoplasms wurden mit einer längeren Exposition gegenüber einigen Medikamenten oder Toxinen beschrieben. Hepatocellular Karzinma, Angiosarcoma und Leberadenome sind in der Regel gemeldet. Ursachen: Vinylchlorid, kombinierter oraler Kontrazeptiva, anabole Steroid, Arsenic, thorotrast Diagnosis Das ist nach wie vor eine Herausforderung in der klinischen Praxis, da es keine zuverlässigen Marker gibt. Viele andere Bedingungen führen zu ähnlichen klinischen und pathologischen Bildern. Zur Diagnose der Hepatotoxizität muss ein Kausalzusammenhang zwischen der Verwendung des Toxin- oder Drogen- und anschließenden Leberschäden geschaffen werden, aber vielleicht schwierig sein, insbesondere wenn idioskopische Reaktionen vermutet werden. Simultane Verwendung von mehreren Arzneimitteln kann die Komplexität erhöhen. Wie bei Acetaminophentoxizität ist eine gut etablierte, dosisabhängige, pharmakologische Hepatoxizität leichter zu erkennen. Mehrere klinische Größenordnungen wie CIOMS/RUCAM-Größe und Maria und Victorino-Kriterien wurden vorgeschlagen, Kausalzusammenhang zwischen verbrechernden Drogen und Leberschäden herzustellen. CIOMS/RUCAM-Ebene umfasst ein Bewertungssystem, das den Verdacht in "definite oder höchstwahrscheinlich" (score= 8), wahrscheinlich (score 6–8,) möglich (score 3–5), unwahrscheinlich (score 1–2) und ausgeschlossen (score ≤ 0). Ärzte legen in klinischer Hinsicht mehr Gewicht auf die Anwesenheit oder fehlende Ähnlichkeit zwischen dem biochemischen Profil des Patienten und dem bekannten biochemischen Profil der vermuteten Toxizität (z.B. cholestatische Schäden in Amoxycillin-clauvonic Acid ). Behandlung In den meisten Fällen wird die Leberfunktion wieder normal bleiben, wenn das Medikament vorzeitig gestoppt wird. Zusätzlich kann der Patient eine unterstützende Behandlung erfordern. In Acetaminophen-Toxizität kann die anfängliche Insultation jedoch tödlich sein. Legminant hepatisches Versagen von medikamentöser Hepatoxizität kann eine Lebertransplantation erfordern. Künftig wurden Glucocorticoide in allergischen Merkmalen und ursodeoxycholsäure in Cholstatischen Fällen verwendet, aber es gibt keine guten Beweise, um ihre Wirksamkeit zu unterstützen. Prognose Mehr als 2 mal ULN mit assoziierter Transaminase steigt ein ominiertes Zeichen. Dies zeigt eine schwere Hepatotoxizität und wird wahrscheinlich zu einer Sterblichkeit in 10 % bis 15 % der Patienten führen, insbesondere wenn das Medikament nicht beendet wird (Hy's Law). Dies ist, weil es erhebliche Schäden an der Leber zur Erschwerung der bilirubinen Exkretion verlangt, so dass geringfügige Beeinträchtigungen (in Ermangelung einer biliären Behinderung oder Gilbert-Syndrom) nicht zu Jaundice führen. Andere schlechte Vorhersagen sind Alter, Frauensexuell, hoch AST. Arzneimittel zurückgezogen Die folgenden therapeutischen Arzneimittel wurden vor allem aufgrund der Hepatototoxizität zurückgezogen: Troglitazone, bromfenac, trovafloxacin, ebrotidine, Nimesulide, nefazodone, ximelagatran und Tormoline. Siehe auch Hepatoprotection Reye's Syndrom Notes Friedman, Scott E; Grendell, James H; McQuaid, Kenneth R. (2003). Aktuelle Diagnose und Behandlung in der Gastroenterologie. New York: Lang Medical Bücher/McGraw-Hill.pp.664–679.ISBN UV0-8385-1551-8.Dixit, Vlies A. (2019) "Ein einfaches Modell zur Lösung eines komplexen Problems der Drogentoxizität". Toxikologie, Forschung 8 (2):1571. doi:10.1039/C8TX00261D PMC 6417485. PMID 30997019.Ostapowicz G, Fontana RJ, Schiødt FV, et al. (2002). " Ergebnisse einer Studie über akute Leberversagen in 17 Zentren für tertiäre Pflege in den Vereinigten Staaten. Ann.Intern.Med.137 (12).947-54 doi:10.7326/0003-4819-1371220021217000007.PMID 12484709.S2CID 11390513. Pirmohamed M, AM AM, Kitteringham NR, Park BK (1998)." Nebenwirkungen"BMJ.316 (7140) 12958. doi:10.1136/bmj.316.7140.1295 PMC 1113033. PMID 9554902. Manov I, Motanis H, Frumin I, Iancu (2006)."Hepatotototoxizität von Entzündungs- und Analgetika: ultrastrukturelle Aspekte. Acta Pharmacol.Sin.27 (3): 259–72.doi:10.1111/j.1745-7254.2006.00278.x. 16490160.S2CID 26874901. Alpers DH, Sabesin SM (1982). Schiff L; Schiff ER (eds.). Krankheiten der Leber. Philadelphia: JB Lippincott.pp.813–45 Chalasani, Naga P; Hayashi, Paul H;. Bonkowski, Herbert L; Navarro, Victor J. Lee, William M;. Fontana, Robert J.; Praxisparameter Ausschuss des American College of Gastroenterology (2014) "ACG Klinische Leitlinie: Die Diagnose und das Management von Idiosynkratischer Drogen induzierte Liver Injury". American Journal of Gastroenterology.109 (7):950966.doi:10.1038/ajg.2014131.PMID 24935270.S2CID 2417493 Patel T, Roberts LR, Jones BA, Gores GJ (1998)."Dysregulation der Apoptose als Mechanismus der Lebererkrankung: ein Überblick. Halbn.Liver Dis.18 (2): 105–14.doi:10.1055/s-2007-1007147.PMID 9606808Mumoli N, Cei M, Cosimi A (2006)."Drug-bezogene Hepatoxizität"N Engl.J Med.354 (20):21913, Autor,reply21913. doi:10.1056/NEJc060733. 167109167115 Bénichou Criteria von Drogenerkrankungen. Bericht eines internationalen Konsenstreffens."J Hepatol.11 (2): 272–6.doi:10.1016/0168-8278(90)90124-A PMID 2254635 Blazka ME, Wilmer JL, Servaday SD, Wilson RE, Luster MI.(1995)Role von Pro-Zinsen in Acetaminophen hepatotoxischer Natur. Toxicol Appl Pharmacol 1995;133:43‐52Yadav V, Rai R, Yadav A, Pahuja M, Solanki S, et al.(2012) Bewertung der antibakteriellen Aktivität von Nucarpa Makrophylla Vahl.stemstemzug Siddiqui H (1993) Sicherheit der pflanzlichen Drogen. Drogen News Ansichten Kumar A, Rohal A, Coatborty S, Tiwari R, Latheef SK, et al.(2013)Ocimum sanctum (Tulsi): ein Wundergrün und boon zur medizinischen wissenschaftlichen Bewertung. Int J Agron Plant Prod 4: 589 Moher D, Scheiner L, Clarke M, Ghersi D, Liberati A, et al.(2015)Vorzugspunkte für systematische Überprüfungs- und Metaanalyseprotokolle (PRISMA-P) 2015 Erklärung. Syst Rev 4:1 Singh N, Verma P, Pandey BR, Bhalla M (2012)Therapeutic Potenzial von Ocimum sanctum bei der Prävention und Behandlung von Krebs und Strahlenexposition: Überblick.J Pharmacist Sci Drug Res 4: 97-104.Mondal S, Mirdha BR, Mahapatra SC (2009)Die wissenschaftlichen Grundlagen von Tulsi (Ocimum sanctum Linn). Indischer J Physiol Pharmacol 53: 291-306.De D, Mathur KC, Agrawal RP, Bhadu I, Goyal S, et al.(2012) Wirkung von Tulsi (Ocimum sanctum Lintumn) auf klinische und biochemische Parameter des Metabolic-Syndroms.J Nat Miledies 12: 63-67 Ahmad I, Beg AZ (2001) Antimikrobielle und phytochemische Studien über 45 indische Medizinpflanzen gegen multidrugssistente menschliche Erkrankungen. Geopharmacol 74: 113-123.Amadi J, Rauch S, Eze C (2010) Antimykologische Eigenschaften und phytochemisches Screening von African Basil (Ocimum gratissimum L). Agr Biol J Nordamerika 1: 163-166.Ponnusam Y, Louis T, Madhavachandran V, Kumar S, Thoprani N, et al. (2015) Antioxidant Aktivität des alten Herb, Holy Basil in CCl4-Induced Liver Injury in Rats.Ayurvedic 2: 34-38.Ravi V, Parida S, Desai A, Chandramukhi A, Abweichung MG und al.(1997) Correlation von Tumoren necrosis Faktor im Serum und Cerebrospinalflüssigkeit mit klinischen Ergebnissen in japanischen Enzephalitispatienten. J Med Virol 51: 132-136.Kumari P, Yadav P, Verma PR, Kumar, Arya, Kumar S, et al.(2013) Überprüfung der Heilungseigenschaften von indischen Arzneimitteln. J Fund Appl Life Sci 3: 220-232.Kumar A, Agarwal K, Maurya AK, Shanker K, Bushra U, et al.(2015) Pharmakologische und phytochemische Bewertung von Ocimum sanctum-Grundzügen für seine anti-entzlichen, analgetischen und antipyretic Aktivitäten. Pharmacogn Mag 11: S217.Ranjana T, Tripathi V (2015)Therapeutic Impact of tulsi (Ocimum sanctum Linn) in der allgemeinen und mündlichen Gesundheit. Ayurlog: National Journal of Research in heilen Science 3: 1-12.Suanarunsawat T, Ayutthaya WDN, KRwarapan S, Poungshompoo S (2014) Antioxidative, Antihyperglykolämie und Lipid-niedrigere Wirkung vonquen Auszügen von Ocimum sanctum L. lassen in diabetic Raten. Lebensmittel Nutr Sci 5: 801-811.Talekar, Y. P, Das, B, Paul, T, Talekar, D. Y, Apte 1, K. G. & Parab, P. B. (2012). Bewertung des hepatoprotektiven Potenzials von Aqueous und Ethanol Extrakt von Ocimum sanctum Linn. In Wistar Rats.Asian Journal of Pharmaceutical and Clinical Research, 5 (4), 141-145. Singh V, Kumar R.(2017). Studie über physikalisch-chemische Analyse und Antioxidant Aktivität von Allium sativum der Region Bundelkhand. International Journal of Life Sciences Scientific Research.3(6):1451-1458.Raaman N.(2006) Phytochemische Techniken. New India Publishing Agency, New Delhi, 19-24.Tiwari P, Kumar B, Kaur M, Kaur G, Kaur H.(2011) physikalisch-chemisches Screening und Extrakt: A Review.Internationale Ph Medicinea Sciencia.1(1):98-106.Auwal MS, Yama S, Mairiga IA, Sanda KA, Shuaibu A und Ibrahim A.(2014) Preliminary phytochemical und substantielle Analyse von An und fraktionierten Pod von Acacia nilotica (Thorn mimosa). Veterinär-Forschungsforum.5 (2):95-100.Sadasivam S, Manickam A, Biochemische Methoden.(2005)Edn 3, New Age International Limited, Publishers, New Delhi.1-4.Basumatary AR.(2016) Präliminale Phytochemische Screening einiger Verbindungen aus Pflanzenstamm-Bark-Extrakte von Tabernaemontana divaricata Linn. verwendet von Bodo Gemeinschaft im Bezirk Kokrajhar, Assam, Indien. Archiv of Applied Science Research.8 (8):47-52 Silva GO, Abeysundara AT, Aponso MM.(2017) Extraktionsmethoden, qualitative und quantitative Techniken zur Überprüfung von Phytochemie aus Pflanzen. American Journal of grundlegende Oils and Natural Products.5 (2):29-32 Jagessar RC.(2017) Phytochemisches Screening und chromographisches Profil des Ethanolischen undquen Extrakts von Passiflora edulis und Vicia faba L. (Fabaceae). Journal of Pharmacognosy and Phytochemie.6(6):1714-1721 Gul, Jan SU, Syed F, Sherani F, Nusrat Jahan.(2017) Präliminale Phytochemische Screening, quantitative Analyse von Alkaloiden und Antioxidant-Aktivität von Rohde Pflanzenextrakten von Ephedra intermedia indigenen in Balochistan. The Scientific World Journal.1-7 Rubin, E, Hutter, F, Proper, H. (1963). Zellproliferation und Glasfaserbildung in chronischer Kohlenstoff-Ttrachlorid-Intoxation. morphologische und chemische Studie. American Journal of Pathology 42, 715.Recnagal, R. 1983. Kohlenstoff tetrachloride hepatotoxity, Status quo und Zukunftsaussichten. Trends in der Pharmakologie 4, 129–131.Slater, T.F (1978). Biochemische Studien über Liver Injury. Wissenschaft Presse, New York, S.1–44.Reitman, S. Frankel, S. (1957). Methode zur Bestimmung von Serumglutamate oxaloacetat-Transaminases. American Journal of Clinical Pathology 28, 56–63.Malloy, H.T, Evelyn, K.A (1937). Entschlossenheit von Bilirubin mit dem photometrischen Farbimeter. Journal of Biological Chemistry 119, 481–490.Kind, P.R.N, Kings, E.J (1976). Bestimmung von Serumbilirubin. Journal Clinical Pathology 7, 322–330.Brand-Williams, W; Cuvelier, M.E; Berset, C. (1995). Verwendung einer freien radikalen Methode zur Bewertung der Antioxid-Aktivität. LWT – Food Sci.Technol.28, 25-30.Shah, N.A., Khan, M.R; Ahmad, B; Noureen, F; Rashid, U; Khan, R.A (2013) Untersuchung übervon Zusammensetzung und Radikalpotenzial von Sida Seilata. BMC Komplement. Altern.Med, 13, 276.Zengin, G. Aktumsek, A; Guler, G.O; Cakmak, Y.S; Yildiztugay, E. (2011) Antioxidierende Eigenschaften von methanolischen Extrakt und Fettsäurezusammensetzung von Lithiumea Urvillei DC. Subsp.Hayekiana Wagenitz.Rec.Nat.Prod, 5, 123–132.Mitsuda, H; Yasumoto, K; Iwami, K. (1966). Antioxidative Maßnahmen von Indole-Verbindungen während der autooxidation von Linolsäure. Nippon Eiyo Shokuryo Gakkaishi, 19, 210–214 Baccanari, D; Phillips, A; Smith, S; Sinski, D; Burchall, J. (1975-12-02)."Purification und Eigenschaften von Escherichia coli dihydrofolate Reduktase. Biochemie.14 (24): 5267–5273. doi:10.1021/bi00695a006.ISSN 0006-2960 46. Externe Links LiverTox in der National Library of Medicine