Eine medizinische Abtreibung, auch als Medikamentenabtreibung bekannt, tritt auf, wenn medizinisch verschriebene Medikamente (Medikation) zur Abtreibung verwendet werden. Ein typisches Regime besteht aus einer Kombination von Medikamenten, mit Mifepristone gefolgt von Mistoprostol ist die häufigste abortifacient Regimen. Mifepristone, gefolgt von misoprostol für Abtreibung, gilt sowohl als sicher und effektiv in einer Reihe von gestationalen Zeitaltern. Wenn mifepristone nicht verfügbar ist, kann auch Mistoprostol allein verwendet werden. Zusätzlich zu mifepristone/misoprostol können andere Medikamente je nach Verfügbarkeit und geduldenspezifischen Überlegungen verwendet werden. Medizinische Verfahren zur körperlichen Induktion von Abtreibung, die nicht in erster Linie Medikamente verwenden, werden in der Regel als chirurgische Abtreibung bezeichnet. Medizinischer Gebrauch Durch 12 Wochen Für die medizinische Abtreibung vor 12 Wochen Gestation empfiehlt die Weltgesundheitsorganisation (WHO) mifepristone 200 mg Mund gefolgt 1–2 Tage später von misoprostol 800 mcg innerhalb der Wange, vaginal oder unter der Zunge; misoprostol kann wiederholt werden, um den Erfolg zu maximieren. Die Erfolgsrate von Mifepristone, gefolgt von einer Dosis von Mioprostol durch 10 Wochen Schwangerschaft beträgt 96,6%. Diejenigen, die Mioprostol weniger als 24 Stunden nach Mifepristone genommen hatten, hatten höhere Ausfallraten im Vergleich zu Frauen, die 1–2 Tage warteten. Die National Abortion Federation (NAF) empfiehlt auch ein Mifepristone- und Mioprostol-Kombinationsregime. Für die Abtreibung von Medikamenten bis zu 10 Wochen der Schwangerschaft wird 200 mg mifepristone in 24 bis 48 Stunden mit 800 mcg misoprostol gefolgt. Bei Schwangerschaften nach 9 Wochen macht die Wiederholung der Dosis von Mistoprostol die Behandlung wirksamer. Von 10 bis 11 Wochen der Schwangerschaft, NAF-Protokoll enthält eine routinemäßige zweite Dosis von misoprostol 800 mcg vier Stunden nach der ersten Dosis. Wenn mifepristone nicht verfügbar ist, empfiehlt die WHO misoprostol 800 mcg innerhalb der Wange, unter der Zunge oder in der Vagina. Die Erfolgsrate von Mistoprostol allein für die erste Trimesterabortion beträgt 78%. Obwohl nicht eine erste Linie Wahl, ist ein Methotrexat/misoprostol Kombination Regime geeignet. Methotrexat wird entweder oral oder intramuskulär gegeben, gefolgt von vaginalem Mistoprostol 3–5 Tage später. Dies ist eine geeignete Option für gestische bis 63 Tage. Für die WHO kann auch ein Methotrexat-misoprostol-Regime verwendet werden; wird jedoch nicht empfohlen, da Methotrexat in Fällen unvollständiger Abtreibung teratogen sein kann. Diese Kombination wird jedoch als wirksamer angesehen, als nur Mistoprostol. Nach 12 Wochen Gestation WHO empfiehlt mifepristone 200 mg durch Mund (orally) gefolgt 1–2 Tage später durch misoprostol 400 mcg unter der Zunge, innerhalb der Wange, oder in der Vagina. Misoprostol kann in wiederholten Dosen alle 3 Stunden eingenommen werden, bis eine erfolgreiche Abtreibung erreicht ist, die mittlere Zeit zur Abtreibung nach dem Start von Mioprostol 6–8 Stunden beträgt und etwa 94 % innerhalb von 24 Stunden nach dem Start von Mioprostol abbrechen. Wenn mifepristone nicht verfügbar ist, kann auch noch Mistoprostol verwendet werden, obwohl die mittlere Zeit zur Abtreibung nach dem Start von misoprostol im Vergleich zu Regimen mit Mifepristone, gefolgt von misoprostol. Selbstverwaltete medizinische Abtreibung Selbstverwaltete medizinische Abtreibung steht Frauen zur Verfügung, die das Abtreibungsmedikament ohne direkte medizinische Aufsicht nehmen möchten, im Gegensatz zu anbieterverwalteter medizinischer Abtreibung, bei der die Frau das Abtreibungsmedikament in Anwesenheit eines ausgebildeten Gesundheitsdienstleisters einnimmt. Die Nachweise aus klinischen Studien weisen darauf hin, dass eine selbstverwaltete medizinische Abtreibung genauso wirksam sein kann wie eine anbieterverwaltete Abtreibung, aber die Sicherheitsaspekte bleiben unsicher. Telehealth Medical Abtreibung wurde als Service eingeführt, wo eine Person besucht ein Gesundheitszentrum in-Person aufgrund der FDA-Anforderungen, dass die erste Abtreibung Pille, Mifepristone, wird direkt von einem Gesundheitsanbieter und nicht durch Rezept. Andere Modelle existieren, um den Patienten Zugang zu Medikamentenabtreibung sicher zu erhöhen. Diese Modelle wurden während der COVID-19 Pandemie erweitert. Frauen berichten hohe Befriedigungsgrade bei Telegesundheitsabtreibungen. Klinisch-klinisch In diesem Modell kommuniziert ein Anbieter mit einem Patienten, der sich an einer anderen Stelle befindet, mit Hilfe von klinik-zu-klinischen Videokonferenzen, um Medikamentenabtreibungen bereitzustellen. Dies wurde durch die geplante Elternschaft des Heartland in Iowa eingeführt, damit ein Patient in einer Gesundheitseinrichtung über sicheres Video mit einem Gesundheitsdienstleister in einer anderen Einrichtung kommunizieren kann. Dieses Modell hat sich auf andere geplante Eltern in mehreren Staaten sowie andere Kliniken erweitert, die Abtreibungspflege bieten. Direkt ambulant Das direkt-to-Patienten-Modell ermöglicht die Abtreibung von Medikamenten ohne einen persönlichen Klinikbesuch. Anstelle eines In-Personen-Klinikbesuchs erhält der Patient über Videokonferenz eine Beratung und Anweisung des Abtreibungsanbieters. Der Patient kann an jedem Ort sein, einschließlich seines Zuhauses. Die für die Abtreibung notwendigen Medikamente werden direkt an den Patienten verschickt. Dies ist ein Modell, genannt TelAbortion oder No-Test-Medikament Abtreibung (früher kein-Touch-Medikament Abtreibung,) von Gynuity Health Projects, mit besonderer Genehmigung von der US Food and Drug Administration (FDA). Dieses Modell hat sich als sicher, effektiv, effizient und zufriedenstellend erwiesen. Die vollständige Abtreibung kann über eine telefonische Bewertung bestätigt werden. Kontraindikationen Kontraindikationen zu Mifepristone sind vererbt Porphyria, chronischer Nebennierenversagen und ektopische Schwangerschaft. Einige betrachten ein Intrauterin-Gerät als Kontraindikation. Eine vorherige allergische Reaktion auf Mifepristone oder Mioprostol ist auch eine Kontraindikation. Viele Studien haben Frauen mit schweren medizinischen Problemen wie Herz- und Lebererkrankungen oder schwere Anämie ausgeschlossen. Vorsicht ist in einer Reihe von Umständen erforderlich, einschließlich: langfristige Kortikosteroid-Nutzung; Blutungsstörung; schwere Anämie In einigen Fällen kann es angebracht sein, Personen mit bereits bestehenden medizinischen Bedingungen an einen Krankenhaus-basierten Abtreibungsanbieter zu verweisen. Nebenwirkungen Symptome, die sofortige medizinische Aufmerksamkeit erfordern: Schwere Blutung (davon Blut, um durch vier Sanitärpads in 2 Stunden zu saugen)Überdominale Schmerzen, Übelkeit, Erbrechen, Durchfall, Fieber für mehr als 24 Stunden nach der Einnahme von Mifepristone Fever von 38 °C (100,4 °F) oder höher für mehr als 4 Stunden Die meisten Frauen werden schwerer als eine Menstruationsperiode krampfen und bluten. Übelkeit, Erbrechen, Durchfall, Kopfschmerzen, Schwindel und Fieber/Chills sind ebenfalls üblich. Misoprostol aufgenommen vaginal neigt dazu, weniger gastrointestinale Nebenwirkungen haben. Nichtsteroidale entzündungshemmende Medikamente wie Ibuprofen reduzieren Schmerzen mit Medikamentenabtreibung. Obwohl medizinische Abtreibung mit mehr Blutung als chirurgische Abtreibung verbunden ist, ist die Gesamtblutung für die beiden Methoden minimal und nicht klinisch unterschiedlich. In einer groß angelegten prospektiven Studie, die 1992 von mehr als 16.000 Frauen unter medizinischer Abtreibung mit Mifepristone mit unterschiedlichen Dosen von Edelsteinen oder Schwefel veröffentlicht wurde, hatten nur 0,1% Hämorrhage, die eine Bluttransfusion erforderte. Es wird oft empfohlen, einen Gesundheitsdienstleister zu kontaktieren, wenn es Blutungen so weit gibt, dass mehr als zwei Pads pro Stunde für zwei aufeinanderfolgende Stunden eingeweicht werden. Die Blutung der Vaginalblutung verringert sich in der Regel über etwa zwei Wochen nach einer medizinischen Abtreibung allmählich, aber in Einzelfällen kann die Fleckung bis zu 45 Tage dauern. Wenn die Frau gut ist, ist weder verlängerte Blutung noch die Anwesenheit von Gewebe in der Gebärmutter (wie durch Geburts ultrasonographie nachgewiesen) ein Hinweis für chirurgische Eingriffe (d.h. Vakuumaspiration oder Dilation und Curettage). Restprodukte der Konzeption werden während der anschließenden vaginalen Blutung ausgestoßen. Dennoch kann eine chirurgische Intervention auf Antrag der Frau durchgeführt werden, wenn die Blutung schwer oder verlängert ist oder Anämie verursacht, oder wenn es Beweise für Endometritis gibt. Komplikationen Komplikationen nach medizinischer Abtreibung mit Mifepristone und Missprostol unter 10 Wochen Schwangerschaft sind selten; nach zwei großen Bewertungen, Blutungen, die eine Bluttransfusion erfordern, trat in 0,03–0,6% der Frauen und ernsthafte Infektion in 0,01–0,5%. Da die Infektion nach der Medikamentenabtreibung selten ist, empfehlen das American College of Obstetricians and Gynecologists (ACOG,) The Society of Family Planning (SFP,) und NAF die Verwendung von Routine-Antibiotika nicht. Einige seltene Todesfälle aus dem Clostridial-toxischen Schocksyndrom sind nach medizinischen Abtreibungen aufgetreten. Pharmakologie Mifepristone blockiert das Hormon Progesteron, wodurch die Auskleidung der Gebärmutter dünn und verhindern, dass der Embryo implantiert und wächst. Methotrexate, die manchmal anstelle von Mifepristone verwendet wird, stoppt das cytotrophoblastische Gewebe vom Wachstum und zur funktionellen Plazenta. Misoprostol, ein synthetisches Prostaglandin, führt dazu, dass der Gebärmutter den Embryo durch die Vagina zusammenzieht und austreibt. FrequencyA Guttmacher Institute Umfrage von Abtreibungsanbietern schätzte, dass frühe medizinische Abtreibungen 31% aller nichthospitalen Abtreibungen und 45% der nichthospitalen Abtreibungen vor 9 Wochen in den Vereinigten Staaten im Jahr 2014 entfielen. Eine anschließende Umfrage des Guttmacher Instituts schätzte, dass die Abtreibungen von Medikamenten in den USA in diesem Jahr 39 % aller Abtreibungen ausmachten, eine Steigerung um 25 % ab 2014. Bei den geplanten Elternkliniken in den Vereinigten Staaten entfielen 32% der ersten Trimesterabbrüche im Jahr 2008, 35% aller Abtreibungen im Jahr 2010 und 43% aller Abtreibungen im Jahr 2014. Geschichte Medizinische Abtreibung wurde eine alternative Methode der Abtreibung mit der Verfügbarkeit von Prostaglandin-Analoga in den 1970er Jahren und dem Antiprogestogen mifepristone (auch bekannt als RU-486) in den 1980er Jahren. Mifepristone wurde zunächst in China und Frankreich (1988) zugelassen; im Jahr 2000 genehmigte die United States Food and Drug Association Mifepristone, gefolgt von Missoprostol für Abtreibung durch 49 Tage. Im Jahr 2016 aktualisierte die United States FDA mifepristones Label, um die Nutzung über 70 Tage Gestation zu unterstützen. Gesellschaft und Kultur Die rechtliche und politische Einstellung sollte den Zugang der Menschen zu einer evidenzbasierten medizinisch anerkannten Versorgung, einschließlich medizinischer Abtreibung, unterstützen. Medizinische Abtreibungsregime, die Mifepristone in Kombination mit einem Prostaglandinanaloga verwenden, sind die häufigsten Methoden, die verwendet werden, um Second-Trimester Abtreibungen in Kanada, die meisten von Europa, China und Indien zu induzieren; im Gegensatz zu den Vereinigten Staaten, in denen 96% der Second-Trimester Abtreibungen durch Dilatation und Evakuierung chirurgisch durchgeführt werden. Umkehrkontroverse Einige Anti-Abortion Gruppen behaupten, dass die abortifacient Wirkung von Mifepristone durch die Verabreichung von Progesteron rückgängig gemacht werden kann, bevor die Person misoprostol nimmt. Zu dieser Zeit gibt es keine wissenschaftlich strengen Beweise, dass die Auswirkungen von Mifepristone auf diese Weise rückgängig gemacht werden können. Sogar mehrere Staaten in den USA erfordern Anbieter von nicht-chirurgischen Abtreibung, die Mifepristone verwenden, um Patienten zu sagen, dass Umkehr eine Option ist. Im Jahr 2019 starteten Forscher eine kleine Studie des sogenannten Umkehrsystems mit Mifepristone, gefolgt von Progesteron oder Placebo. Die Studie wurde gestoppt, nachdem 12 Frauen eingeschrieben und drei schwere vaginale Blutungen erfahren. Die Ergebnisse führen zu ernsten Sicherheitsbedenken über die Verwendung von Mifepristone ohne Folge-Affrostol. Kosten In den Vereinigten Staaten im Jahr 2009, der typische Preis für eine medizinische Abtreibung bis zu 9 Wochen Gestation war $490, vier Prozent höher als der $470 typischen Preis für eine chirurgische Abtreibung bei 10 Wochen Gestation berechnet. In den Vereinigten Staaten im Jahr 2008 zahlten 57% der Frauen, die Abtreibungen hatten, für sie aus der Tasche. Im April 2013 startete die australische Regierung einen Bewertungsprozess, um zu entscheiden, ob mifepristone (RU486) und misoprostol auf dem pharmazeutischen Nutzen-Schema des Landes (PBS) aufgeführt werden sollen. Wenn die Liste von dem Gesundheitsminister Tanya Plibersek und der Bundesregierung genehmigt wird, werden die Medikamente aufgrund einer dramatischen Verringerung des Einzelhandelspreises zugänglicher werden – die Kosten würden von zwischen AU$300 und AU$800, zu AU$12 (subventionierte Rate für Konzessionskarteninhaber) oder AU$35 reduziert.Am 30. Juni 2013, der australische Minister für Gesundheit, der Honya Plibersek Diese Auflistungen auf der PBS begannen am 1. August 2013. Referenzen Externe Links WHO Wissenschaftliche Gruppe über medizinische Methoden zur Beendigung der Schwangerschaft (Dezember 1997). Medizinische Methoden zur Beendigung der Schwangerschaft. Technischer Bericht Nr. 871.Genf: Weltgesundheitsorganisation.ISBN 978-92-4-120871-0.WARNUNG: LINK GIVES ONLY THE FIRST PAGE OF THE REPORT; THE REST ist als "OUT OF PRINT" Royal College of Obstetricians and Gynaecologists (November 23, 2011). Die Pflege von Frauen, die eine induzierte Abtreibung fordern. Nachweisbasierte klinische Leitlinie Nummer 7 (PDF) (3. rev. ed.). London: RCOG Press. Archiviert aus dem Original (PDF) am 29. Mai 2012.ICMA (2013)."ICMA Informationspaket zur medizinischen Abtreibung". Chișinău, Moldawien: Internationales Konsortium für medizinische Abtreibung (ICMA). Archiviert aus dem Original am 10. Juli 2010. Das offizielle Protokoll der klinischen Studie des Umkehrregimes ist hier: Klinische Testnummer NCT03774745 für "Blockung Mifepristone Aktion mit Progesterone" bei ClinicalTrials.gov