Compliance ist eine Antwort - speziell eine Vorlage - in Reaktion auf eine Anfrage. Die Anfrage kann ausdrücklich (z.B. Fuß-in-the-Tür-Technik) oder implizit (z.B. Werbung) erfolgen. Das Ziel kann oder darf nicht erkennen, dass sie aufgefordert werden, auf eine bestimmte Weise zu handeln. Die Sozialpsychologie konzentriert sich auf die Idee des sozialen Einflusses. Definiert als die Wirkung, dass die Worte, Handlungen oder bloße Präsenz anderer Menschen (wirklich oder vorstellbar) auf unsere Gedanken, Gefühle, Einstellungen oder Verhalten haben; sozialer Einfluss ist die treibende Kraft hinter der Compliance. Es ist wichtig, dass Psychologen und gewöhnliche Menschen gleichermaßen erkennen, dass der soziale Einfluss über unser Verhalten hinausgeht – auf unsere Gedanken, Gefühle und Überzeugungen – und dass er viele Formen annimmt. Die Überzeugung und der Erhalt der Compliance sind besonders bedeutsame gesellschaftliche Einflüsse, da sie die Macht der jeweiligen Wirkung nutzen, um die Einsendung anderer zu erreichen. Das Erlernen von Compliance ist wichtig, weil es eine Art sozialer Einfluss ist, der unser tägliches Verhalten beeinflusst – insbesondere soziale Interaktionen. Die Einhaltung selbst ist ein kompliziertes Konzept, das in der Tiefe untersucht werden muss, so dass ihre Verwendungen, Implikationen und ihre theoretischen und experimentellen Ansätze besser verstanden werden können. Persönlichkeitspsychologie vs. Sozialpsychologie In der Studie der Persönlichkeitspsychologie zeigen bestimmte Persönlichkeitsstörungen Merkmale, die die Notwendigkeit beinhalten, Compliance oder Kontrolle über andere zu erlangen: Diejenigen mit antisozialer Persönlichkeitsstörung neigen dazu, eine Glibness und grandiose Selbstwertgefühl zu zeigen. Aufgrund ihres geringen Einflusses und des Mangels an Reue oder Empathie sind sie gut geeignet, andere dazu zu bringen und/oder zu manipulieren, ihren Wünschen nachzukommen. Diejenigen mit histrionischer Persönlichkeitsstörung müssen das Zentrum der Aufmerksamkeit sein; und wiederum ziehen die Menschen in, so dass sie ihre Beziehung verwenden (und schließlich entsorgen). Diejenigen mit narzissistischer Persönlichkeitsstörungen haben Selbst-Importanz, Überempfindlichkeit gegenüber Kritik und ein Anspruchsgefühl, das sie dazu zwingen, andere zu überzeugen, ihren Forderungen nachzukommen. Sozialpsychologen sehen die Compliance als Mittel des sozialen Einflusses, der verwendet wird, um Ziele zu erreichen und soziale oder persönliche Gewinne zu erzielen. Die Sozialpsychologie konzentriert sich nicht auf die Persönlichkeit oder Eigenschaften eines Individuums (die ihre Handlungen treiben können), sondern konzentriert sich auf die Menschen als Ganzes und wie Gedanken, Gefühle und Verhaltensweisen den Individuen erlauben, die Compliance zu erreichen und/oder sie verletzlich zu machen, den Anforderungen anderer nachzukommen. Ihr Erlangen oder Untergeben von Compliance wird häufig durch Konstrentien beeinflusst, d.h. die Interpretation ihres sozialen Umfelds und der Interaktionen eines Einzelnen. Wichtigste theoretische Ansätze Die Untersuchung der Compliance wird oft für die übertriebenen Demonstrationen von dramatischen Experimenten wie dem Stanford Gefängnisexperiment und den Stanley Milgram Schockexperimenten erkannt. Diese Experimente dienten als Darstellungen der psychologischen Erscheinungen der Compliance. Solche Compliance trat häufig in Reaktion auf überhöhte soziale Kräfte auf und während diese Arten von Studien nützliche Einblicke in die Natur der Compliance gegeben haben, sind die heutigen Forscher geneigt, ihre Bemühungen auf subtile, indirekte und/oder unbewusste soziale Einflüsse zu konzentrieren. Diejenigen, die an dieser modernen sozialkognitiven Bewegung beteiligt sind, versuchen zu entdecken, wie die impliziten und expliziten Überzeugungen, Meinungen und Ziele die Informationsverarbeitung und Entscheidungsfindung in den Einstellungen beeinflussen, in denen einflussreiche Kräfte vorhanden sind. Philosophie vs. Sozialpsychologie Philosophen betrachten Compliance im Kontext von Argumenten. Argumente entstehen, wenn ein Individuum einen Grund zum Denken gibt, dass ein Anspruch wahr ist. Dabei nutzen sie Räumlichkeiten (Anrufe), um ihre Schlussfolgerung zu unterstützen (Stellungnahme). Unabhängig von der Nutzung von Fallacy-Formen (z.B. Apfelpolieren, ad hominem) um ihren Punkt zu erhalten, Individuen, die in philosophischen Argumenten beschäftigt sind, sind übermäßig und logisch ihre Meinung(en) auszudrücken Dies ist eine ausdrückliche Handlung, in der die Person auf der anderen Seite des Arguments erkennt, dass der Schiedsrichter versucht, die Einhaltung zu erlangen (Annahme ihrer Schlussfolgerung). Bei der Untersuchung der Compliance zielen Sozialpsychologen darauf ab, übermäßige und subtile soziale Einflüsse zu untersuchen, die von allen Individuen in verschiedenen Formen erlebt werden. Implizite und explizite psychologische Prozesse werden auch untersucht, da sie Interaktionen formen. Dies liegt daran, dass diese Prozesse erklären, wie bestimmte Individuen eine andere Konformität machen können und warum jemand anderes auf die Einhaltung stößt. Als Mittel zur Erfüllung der Bedürfnisse In Übereinstimmung mit den Wünschen anderer und/oder durch die Befolgung ihrer Handlungen versuchen wir, die Ziele des sozialen Einflusses aufrechtzuerhalten: informativer sozialer Einfluss normativer sozialer Einfluss Informeller sozialer Einfluss (Ziel der Genauigkeit)Die Menschen sind motiviert, ihre Ziele in möglichst effizienter und genauer Weise zu erreichen. Wenn es um Informationen geht, muss ein Individuum richtig interpretieren und reagieren – vor allem, wenn es mit Compliance-Garantieversuchen konfrontiert ist, da ein ungenaues Verhalten zu großen Verlusten führen könnte. Mit dem, was gesagt wird, versuchen die Menschen, eine genaue Konsequenz ihrer Situation zu gewinnen, damit sie entsprechend reagieren können. Individuen werden häufig dafür belohnt, nach den Überzeugungen, Vorschlägen und Befehlen von Autoritätsfiguren und/oder sozialen Normen zu handeln. Unter anderem kann die Behörde auf der Grundlage gesellschaftlicher Macht, Einstellung und Größe gewonnen werden. Individuen werden wahrscheinlich die Befehle einer Behörde (oder Gruppe) erfüllen oder die von den sozialen Normen als richtig erachteten Handlungen replizieren, weil sie davon ausgehen, dass das Individuum einige wichtige Informationen nicht kennt. Die Notwendigkeit, genau zu sein – und der Glaube, dass andere etwas wissen, das sie nicht, übertrifft die persönliche Meinung des Einzelnen. Normativer sozialer Einfluss (Gesetz der Zugehörigkeit)Die Menschen sind grundlegend motiviert durch die Notwendigkeit, zu gehören – die Notwendigkeit der sozialen Zustimmung durch die Aufrechterhaltung sinnvoller sozialer Beziehungen. Diese Notwendigkeit motiviert die Menschen, sich in Verhalten zu engagieren, die die Zustimmung ihrer Peers induziert. Die Menschen sind wahrscheinlicher, Maßnahmen zu ergreifen, um Beziehungen mit Personen zu pflegen, die sie mögen und/oder wollen, um Zustimmung von. Durch die Einhaltung der Forderungen anderer Personen und die Einhaltung von Normen des sozialen Austauschs (d.h. der Normen der Gegenseitigkeit) halten sich Einzelpersonen an normativen sozialen Einfluss und erreichen das Ziel der Zugehörigkeit. Ein Beispiel für den normativen und informativen sozialen Einfluss sind die Salomonen-Asch-Linienexperimente. Als Produkt von Variablen hat Bibb Latané ursprünglich die soziale Wirkungstheorie vorgeschlagen, die aus drei Prinzipien besteht und umfassende Regeln für diese einzelnen Prozesse bietet. Die allgemeine Theorie deutet darauf hin, dass wir an soziale Auswirkungen als Folge sozialer Kräfte denken, die in einer sozialen Struktur (Latané) tätig sind. Die treibenden Prinzipien der Theorie können gerichtete Vorhersagen über die Auswirkungen von Stärke, Unmittelbarkeit und Anzahl auf die Einhaltung machen; die Prinzipien sind jedoch nicht in der Lage, genaue Ergebnisse für zukünftige Ereignisse festzulegen. Stärke Je stärker eine Gruppe – je wichtiger sie für eine Person ist – desto wahrscheinlicher ist, dass die Person den sozialen Einfluss einhält. UnmittelbarDie Nähe der Gruppe macht ein Individuum wahrscheinlicher, die Drücke der Gruppe anzupassen und zu erfüllen. Diese Drücke sind am stärksten, wenn die Gruppe näher an der Person ist und aus Menschen besteht, die sich um (z.B. Freunde, Familie) und/oder Autoritätsfiguren kümmern. Zahlenforschungen haben festgestellt, dass die Einhaltung mit zunehmender Zahl von Personen in der Gruppe zunimmt; jedoch, sobald die Gruppe 4 oder 5 Personen erreicht, ist die Einhaltung weniger wahrscheinlich. Nach diesem Punkt hat jede weitere Person weniger Einfluss. Das Hinzufügen von mehr Mitgliedern zu einer kleinen Gruppe (z.B. 3 zu 4 Personen) wirkt sich jedoch stärker aus als das Hinzufügen von mehr Mitgliedern zu einer größeren Gruppe (z.B. 53 zu 54 Personen) (Aronson.) Ähnlichkeit Obwohl diese Variable nicht in Latanés Theorie enthalten ist, führten Burger et al.(2004) Studien durch, die den Effekt von Ähnlichkeit und Compliance auf eine Anfrage untersuchten. Beachten Sie, dass die gemeinsame Charakteristik (z.B. Geburtstag, Vorname) als zufällig wahrgenommen werden musste. Die Ergebnisse zeigten, dass die Menschen eher dem Ersuchenden entsprechen, als sie glaubten, dass die von ihnen geteilte Funktion nicht geplant und selten war. Ein theoretischer Ansatz, der in der großen Psychologie-Literatur ungewöhnlich ist, zeigt das SIFT-3M-Modell von David Straker. Es wurde geschaffen, um die geistige Funktion in Bezug auf psychologische Entscheidungen (z.B. Compliance) zu diskutieren. Straker schlägt vor, dass, indem sie ein größeres Verständnis dafür gewinnen, wie Menschen Sinn für die Welt machen, wie sie denken und wie sie sich entscheiden, zu handeln, Menschen die grundlegenden Werkzeuge entwickeln können, die notwendig sind, um die anderen Gedanken zu ändern, indem sie Compliance gewinnen. In der Folge der Einhaltung müssen die Antragsteller die 9 Stufen oder Ebenen verstehen: Bei der Verwendung dieses Modells, um die Gedanken anderer zu verstehen und zu ändern, erinnert Straker daran, dass sie mit der internen Karte des anderen Individuums (Gedanken und Überzeugungen) sprechen und sich mit ihren inneren Systemen vertraut machen müssen. Gewinnung von Techniken Die folgenden Techniken haben sich bewährt, die Einhaltung einer anderen Partei wirksam zu induzieren. Fuß in die Tür Bei der Nutzung dieser Technik wird das Thema gebeten, eine kleine Anfrage durchzuführen – ein Gefallen, der typischerweise eine minimale Beteiligung erfordert. Danach wird eine größere Anfrage gestellt. Nach "erfolgsreichen Annäherungen", weil das Subjekt anfängliche Forderungen erfüllte, fühlen sie sich eher verpflichtet, zusätzliche Gefallen zu erfüllen. Tür ins Gesicht Diese Technik beginnt mit einer ersten großen Anfrage. Es wird erwartet, dass dieser Antrag abgelehnt wird; damit folgt eine zweite, vernünftigere Anfrage. Diese Technik ist entschieden effektiver als Fuß-in-the-Tür, da Fuß-in-the-Tür eine allmähliche Eskalation von Anfragen verwendet. Low-Ball Häufig von Autoverkäufern beschäftigt, Low-Balling gewinnt Compliance, indem das Thema etwas zu einem niedrigeren Preis nur, um den Preis im letzten Moment zu erhöhen. Der Käufer ist wahrscheinlicher, diese Preisänderung einzuhalten, da sie sich als eine mentale Vereinbarung zu einem Vertrag erwiesen haben. Gratulation Dieser Versuch, Compliance zu erhalten, beinhaltet die Zustimmung von jemandem, so dass sie wahrscheinlicher sein werden, um Ihre Anforderungen zu appease. Edward E. Jones diskutiert drei Formen der Gratulation: schmeichelhafte Meinungskonformität und Selbstdarstellung (die Darstellung der eigenen Attribute in einer Weise, die das Ziel anspricht) Normen der Gegenseitigkeit Diese Technik erklärt, dass durch die einstweilige soziale Norm, dass die Menschen einen Gefallen zurückgeben, wenn man ihnen gewährt wird; die Einhaltung wird wahrscheinlicher auftreten, wenn der Angeklagte zuvor einem der Wünsche des Subjekts nachgekommen ist. Die Schätzung der Compliance Research zeigt auch, dass die Menschen tendenziell die Wahrscheinlichkeit unterschätzen, dass andere Personen Anträge einhalten werden – die Unterschätzung der Compliance-Wirkung. Das heißt, die Menschen neigen dazu, zu vermuten, dass Freunde, aber nicht Fremde, den Anträgen entsprechen, Hilfe zu suchen. In der Praxis erfüllen Fremde jedoch häufiger Anfragen als erwartet. Infolgedessen unterschätzen die Individuen deutlich den Grad, in dem Fremde Anfragen erfüllen werden. Große empirische Befunde Solomon Asch Linienexperimente In Solomon Aschs Experiment wurden 50 Teilnehmer in getrennten mehrdeutigen Situationen platziert, um das Ausmaß zu bestimmen, in dem sie sich verhalten würden. Abgesehen von einem einzigen Teilnehmer waren die 7 anderen Experimente Konföderate – Einzelpersonen, die das Ziel der Studie verstanden und angewiesen worden waren, vorgewählte Antworten zu erzeugen. Im angegebenen Raum wurde ein Bild von drei Zeilen unterschiedlicher Länge angezeigt. Jeder Konföderierte wurde Fragen gestellt (z.B. welche Zeile die längste ist, welche Zeile der Referenzlinie entspricht.) Als Antwort gaben Konföderate weitgehend falsche Antworten. Ergebnisse Infolgedessen gaben 1/3 der Teilnehmer die falsche Antwort, als die Konföderierten einstimmig falsche Antwort(en) In Übereinstimmung mit den Zielen des sozialen Einflusses behaupteten die Teilnehmer, dass selbst wenn sie wussten, dass die einhellige Antwort falsch war, sie glaubten, dass die Gruppe etwas wusste, was sie nicht (Informationssozialer Einfluss). Asch stellte fest, dass 74% der Fächer mindestens einmal der Mehrheit entsprachen. Die Konformitätsrate wurde reduziert, wenn ein oder mehrere Konföderate die korrekte Antwort lieferten und die Teilnehmer ihre Antworten aufschreiben durften, anstatt sie mündlich darzulegen. Bedeutung Die Ergebnisse dieser Studien unterstützen die Vorstellung, dass die Menschen die Notwendigkeit erfüllen, genau zu sein und die Notwendigkeit zu gehören. Darüber hinaus unterstützt sie die Theorie der sozialen Auswirkungen, indem die Fähigkeit des Experiments, Compliance zu produzieren, durch seinen Status (Konföderate als Informationsbehörden,) Nähe und Gruppengröße (7:1) gestärkt wurde. Stanley Milgrams Experiment, Stanley Milgrams Experiment, hat eine Erklärung für die Schrecken, die gegen jüdische Individuen begangen werden, die in deutschen Konzentrationslagern gefangen sind. Die Erfüllung der Autorität, die von Menschen, die in Konzentrationslagern arbeiten, demonstriert wurde, zündete die Frage an: "Sind die Deutschen eigentlich böse oder ist es möglich, irgendjemanden die Befehle einer Autoritätsfigur einzuhalten?" Um dies zu testen, hat Stanley Milgram ein Experiment entwickelt, um zu sehen, ob die Teilnehmer ein anderes Individuum verletzen würden, weil es notwendig ist, der Autorität nachzukommen. Milgram entwickelte einen Pseudo-Schock-Generator mit Etiketten ab 15 Volt ("Slight Shock") bis 450 Volt (XXX.) Die Teilnehmer nahmen die Rolle des Lehrers wahr und wurden informiert, dass sie an einem Lern- und Gedächtnistest teilnehmen würden. Dabei mussten sie dem Schüler (ein Konföderat in einem separaten Raum) eine Wortliste beibringen. Der Lehrer wurde angewiesen, die Spannung um 15 zu erhöhen und den Schüler jedes Mal, wenn er falsch beantwortet. Als ein Thema begann, unruhig über die schockierende Konföderation zu wachsen (aufgrund von Spannungspegel, Geräusche, Ethik, etc.) würde der Experimentator den Teilnehmer dazu ermutigen, durch die Verkündigung, er würde volle Verantwortung für alle Schäden, die an den Studenten getan und durch Worte wie "Es ist absolut notwendig, dass Sie fortfahren. " Um sadistische Tendenzen auszuschließen, waren alle 40 Lehrer männlich und wurden vor Beginn des Experiments nach Kompetenz und Intelligenz geschirmt. Ergebnisse 100 % der männlichen Teilnehmer lieferten bis zu 300 Volt (Intense) an ihren zugewiesenen Schüler. 62 % der Teilnehmer verwalteten 375 Volt ("Strong Shock") und 63% Teilnehmer schockierten ihren Schüler auf der maximalen Ebene (450 Volt). Als diese Änderungen am ursprünglichen Experiment vorgenommen wurden, wurde die Einhaltungsrate nicht verringert: Das Opfer behauptet, eine Herzbedingung zu haben. Vor Beginn des Experiments hat der Schüler eine ausdrückliche Zustimmung des Lehrers zum Stoppen der Nachfrage gezogen. Zwei Experimente (leiten das Experiment) stimmten nicht über den Lehrer weiterführende Fellow-Lehrer weigerten sich fortzufahren (in Experimenten mit mehreren Lehrern). Experimenter blieb in einem anderen Raum vom Lehrer Der Lehrer wurde angewiesen, die Hand des Schülers auf einer Stoßplatte zu halten BedeutungDie gewöhnlichen Menschen, die das Opfer schockierten, taten dies aus einem Pflichtgefühl – ein Eindruck seiner Aufgaben als Subjekt – und nicht aus irgendwelchen eigentümlichen aggressiven Tendenzen Die Ergebnisse von Stanley Milgram-Experimenten zeigen die Macht der informationellen und normativen Aspekte des sozialen Einflusses. Die Teilnehmer glaubten, der Experimentator sei in der Kontrolle und hielt Informationen, die er persönlich nicht. " Die Lehrer zeigten auch eine Notwendigkeit für die Zugehörigkeit, da sie fürchteten, von den Befehlen des Experimenters abzuweichen. Darüber hinaus scheinen maßgebliche Zahlen große Auswirkungen auf die Handlungen von Individuen zu haben. Wie bereits erwähnt, sind Personen, die eine Zugehörigkeit und Genehmigung suchen, eher den Anforderungen der Behörden-Zahlen nachzukommen. Stanford Gefängnisexperiment Dieses Experiment wurde durchgeführt, um den sozialen Einfluss und die Einhaltung der Autorität durch die Nutzung einer Gefängnis-Lebenssituation zu testen. Nach der Beantwortung einer lokalen Zeitungsanzeige (die für Freiwillige für eine Studie zentriert auf die Auswirkungen des Gefängnislebens,) wurden 70 Anträge auf psychologische Probleme, medizinische Behinderungen und Kriminalität / Drogenmissbrauch Geschichte überprüft und auf 24 amerikanische und kanadische Studenten aus dem Stanford Bereich reduziert. Der All-Male-Teilnehmerpool wurde in zwei Gruppen (Wächter und Gefangene) durch Umkippen einer Münze unterteilt. Das Gefängnis wurde gebaut, indem man beide Seiten eines Korridors im Keller des Stanforder Psychologie-Abteilungsgebäudes an Bord nahm. „Der Yard“ war der einzige Ort, an dem Gefangene gehorchen, essen oder trainieren durften. Gefängniszellen wurden in Laborräumen untergebracht, in denen die Türen entfernt und durch Stahlstäbe und Zellzahlen ersetzt wurden. Die Inhaftierten glaubten, dass sie im “Stanford County Jail” gehalten wurden, denn bevor das Experiment begann, wussten sie nicht, dass sie als Gefangene bezeichnet werden. An einem zufälligen Tag wurden Gefangene einer authentischen Polizei verhaftet. Die Autos kamen an der Station an und die Verdächtigen wurden nach innen gebracht, wo sie gebucht wurden, lesen ihre Miranda-Rechte ein zweites Mal, Fingerabdruck und in eine Haltezelle gebracht, wo sie verblendet wurden. Jeder Häftling erhielt Ketten um seine Knöchel und ein Lager (um einen rasierten Kopf zu simulieren). Zusätzlich verloren Insassen ihre Namen und wurden anschließend mit ihrer ID-Nummer bezeichnet. Ergebnisse Beim Fortschreiten des Experiments haben die Teilnehmer, die den Wachpositionen zugeordnet sind, ihre Aggression auferlegt. Obwohl die Wärter angewiesen wurden, die Häftlinge nicht zu treffen, fanden sie Wege, sie durch systematische Recherchen zu demütigen / zu zerstören, Streifensuche, Sprühen nach Läuse, sexuelle Belästigung, sie von Grundrechten zu leugnen (z.B. Bad-Nutzung) und Insassen aus ihrem Schlaf nach Kopf zählt. Soziale und moralische Werte, die ursprünglich von den Wachen gehalten wurden, wurden schnell aufgegeben, als sie in ihre Rolle eintauchten. Aufgrund der Realität des psychologischen Missbrauchs wurden die Gefangenen 6 Tage später entlassen, nachdem sie pathologisches Verhalten und Nervenzusammenbrüche zeigten. Bedeutung Das Stanford-Gefängnisprojekt ist ein starkes Beispiel für die wahrgenommene Macht über andere. In diesem Fall wurde die Autorität weitgehend wahrgenommen; die Folgen waren jedoch real. Aufgrund der angenommenen Macht der Wachen fühlten sich sogar die guten Wachen hilflos eingreifen. Darüber hinaus kam keiner der Wachen zu spät für eine Schicht, die krank aufgerufen, verlangte zusätzliche Bezahlung für Überstunden oder bat, aus der Studie vor ihrem Abschluss entlassen werden. Die Wachen erfüllten die angeblichen Forderungen des Gefängnisses, während die Gefangenen der wahrgenommenen Autorität der Wachen nachgekommen waren. Abgesehen von bestimmten Rebellionsfällen waren die Häftlinge weitgehend mit den Wächterordnungen konform – von der Streifensuche bis hin zu zahlreichen nächtlichen Bettchecks". Das Experiment – ein Film 2010 – ist eine Version des Stanford Gefängnisprojekts. Es konzentriert sich auf 26 Männer, die ausgewählt/bezahlt werden, um an einem Experiment teilzunehmen. Nachdem sie die Rollen von Wachen und Gefangenen zugewiesen wurden, wird die psychologische Studie außer Kontrolle geraten. Extensive Forschung zeigt, dass Menschen es schwer finden, nein zu einer Anfrage zu sagen, auch wenn diese Anfrage von einem perfekten Fremden stammt. Zum Beispiel wurden in einer Studie Menschen von einem Fremden gebeten, ein Buch zu vernichten. Trotz offensichtlicher Unannehmlichkeiten und Widerwillen vieler Individuen, die Weltpflücke in einer der Seiten zu schreiben, erfüllten mehr als 64% diese Vandalismus-Anforderung – mehr als verdoppeln die Vorhersage einer 28%-Befolgsquote. In solchen Interaktionen sind die Menschen wahrscheinlicher zu erfüllen, wenn sie von Angesicht zu Angesicht gefragt werden als indirekt oder per E-Mail gefragt. Bedeutung Diese Forschung zeigt, dass wir tendenziell den Einfluss, den wir über andere haben, unterschätzen, und dass unser Appell an andere wirksamer ist, wenn es ins Gesicht gestellt wird.Es zeigt auch, dass selbst ein Vorschlag, den wir in Jest machen, jemanden einbetten kann, um unsterbliche Handlungen zu begehen. Nürnberger Trials Die Nürnberger Trials waren eine Reihe von Gerichten der Charta des Internationalen Militärtribunals (IMT), die aus Mitgliedern der Alliierten Mächte - Großbritannien, Frankreich, der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten - gebildet wurde, die die Anhörungen von zweiundzwanzig bedeutenden Nazi-Kriminellen unterstützten. In diesen Prozessen hatten viele der Angeklagten erklärt, dass sie einfach den Anweisungen folgten und dies zu ihrer Strafe geführt hätten. Indem sie den von ihnen in Rang gegebenen Richtungen entsprechen, verursachten sie wissentlich Schäden und Tod denen, die am Holocaust beteiligt waren. Ergebnisse Am Ende des Prozesses wurden 199 Angeklagte in Nürnberg versucht. Von den 199 Angeklagten: 161 wurden verurteilt mit 37 zu Tode verurteilt und 12 der Angeklagten wurden vom IMT (International Military Tribunal) versucht. Obwohl viele an den Versuchen beteiligt waren, waren einige der höherrangigen Beamten aus Deutschland geflohen, um mit einigen sogar in die Vereinigten Staaten zu leben. Ein Beispiel dafür war Adolf Eichmann, der in Argentinien geflüchtet und zu sich geflüchtet hatte, später wurde er von Israels Geheimdienst erwischt, in dem er später versucht, schuldig befunden und 1962 hingerichtet wurde. BedeutungDie Informationen, die während der Veranstaltung der Nürnberger Versuche vertieft wurden, schlagen starke Beweise für die Macht vor, die über andere von einer höheren Behörde erzwungen wurde. Viele Beamte der Nazi-Partei appellierten, nur Befehle zu folgen. Anwendungen Personen-zu-Personen-Interaktionen Die Verwendung von Überzeugungen, um Compliance zu erreichen, hat zahlreiche Anwendungen in interpersonellen Interaktionen. Eine Partei kann überzeugende Techniken verwenden, um eine bevorzugte Antwort von anderen Personen zu elicit. Compliance-Strategien nutzen psychologische Prozesse, um ein gewünschtes Ergebnis zu erreichen; sie führen jedoch nicht zwangsläufig zu einer privaten Akzeptanz durch den gezielten Individuum. Das heißt, ein Individuum kann eine Anfrage erfüllen, ohne wirklich zu glauben, die Handlung(en), die sie gebeten werden, zu vervollständigen ist akzeptabel. Aus diesem Grund werden Überredungstechniken oft einseitig in unmittelbaren Situationen eingesetzt, in denen eine Person eine spezifische Antwort von einer anderen Person provozieren möchte. Zum Beispiel verwenden Autoverkäufer häufig die Lowball-Technik, um die psychologische Funktion der Kunden zu manipulieren, indem sie sie überzeugen, eine Anfrage zu erfüllen. Durch die anfängliche Schätzung des Preises eines Autos niedriger als die Aktualität, Autoverkäufer erkennen, dass der Kunde eher einen höheren Preis zu einem späteren Zeitpunkt zu akzeptieren. Compliance-Strategien (z.B. Lowball, Fuß-in-the-Tür, etc.) sind für zahlreiche Personen-zu-Personen-Interaktionen relevant, wenn Überzeugung beteiligt ist. Ein Individuum kann solche Techniken verwenden, um die Einhaltung von der anderen, swayed Person zu gewinnen. Weitere praktische Beispiele sind: Ein Kind, das eine Zulage verlangt, erhebt sich mit der Fuß-in-the-Tür-Technik Ein Student mit Zuzahlung (z.B. Abschottung) um eine erhöhte Klasse zu bitten Eine Person, die jemand einen Gefallen tut, in der Hoffnung, dass die Norm der Gegenseitigkeit wird beeinflussen, dass jemand eine Hand zu einem späteren Zeitpunkt zu verleihen Ein Anwalt mit Gratulation und ihre wahrgenommene Autorität, um eine Jury Marketing Forschung zu überzeugen, hat gezeigt, dass Compliance-Techniken sind ein großer Vorteil für zahlreiche Formen der Werbung, einschließlich Internet-Shopping-Seiten geworden. Techniques werden verwendet, um wesentliche Informationen zu kommunizieren, um Kunden zu überzeugen. Werbung und andere Marketingformen spielen in der Regel auf die Notwendigkeit des informativen und normativen sozialen Einflusses der Kunden. Die Menschen in der Werbung und die Anzeigen selbst dienen als eine Art Autorität. Sie sind glaubwürdig – insbesondere im Hinblick auf das Produkt. Infolgedessen müssen die Kunden genaue Laufwerke sie, um die Nachricht der Anzeige zu erfüllen und ein Produkt zu kaufen, das eine Behörde behauptet, sie benötigen. Zweitens müssen die Menschen gehören. Kunden erfüllen oft Anzeigen, indem sie bestimmte Waren in den Hoffnungen der Zugehörigkeit zu einer bestimmten Gruppe kaufen. Weil Compliance-Techniken an psychologischen Bedürfnissen spielen, sind sie häufig erfolgreich beim Verkauf eines Produktes; die Verwendung von Angst ist oft weniger überzeugend. Kontroversen Während es eine Debatte über die Idee und die Macht der Compliance als Ganzes gibt, ist die Hauptkontroversität, die sich aus dem Thema Compliance ergibt, dass Menschen in der Lage sind, überzeugende Techniken zu verwenden, um Vorteile gegenüber anderen Personen zu gewinnen. Aufgrund der psychologischen Prozesse des sozialen Einflusses können Compliance-Strategien es jemandem ermöglichen, leichter zu einem bestimmten Glauben oder Handeln zu überzeugen (auch wenn sie es nicht privat akzeptieren). Als solche kann die Anwendung von Compliance-Techniken verwendet werden, um eine Person ohne ihre bewusste Anerkennung zu manipulieren. Im Rahmen des Gerichtsverfahrens ist eine spezifische Frage zu dieser Kontroverse entstanden. Studien haben gezeigt, dass Anwälte diese Techniken häufig umsetzen, um eine Jury günstig zu beeinflussen. Zum Beispiel könnte ein Staatsanwalt eine Gratulation verwenden, um eine Jury zu schmeicheln oder einen Eindruck von seiner Autorität zu werfen. In solchen Fällen können Compliance-Strategien unlautere Auswirkungen auf das Ergebnis von Versuchen haben, die auf harten Fakten und Gerechtigkeit basieren sollten, nicht nur Überzeugungskraft. Fazit Compliance bezieht sich auf eine implizite oder explizite Antwort auf eine Anfrage. Basierend auf den Wurzeln des sozialen Einflusses wird die Compliance durch die Verwendung vieler verschiedener Ansätze, Kontexte und Techniken untersucht. Die Auswirkungen der Compliance aus psychologischer Sicht weisen darauf hin, dass durch die Nutzung verschiedener Techniken (z.B. Fuß-in-the-Tür, Gratulation usw.) persönliche Bedürfnisse (z.B. informelle und soziale Ziele) und/oder Gruppeneigenschaften (z.B. Stärke, Unmittelbarkeit, Anzahl) genutzt werden. Es ist wichtig zu erkennen, dass Menschen in der Lage sind, die Einhaltung zu verwenden oder zu versagen, um Vorteile gegenüber anderen zu gewinnen. Dies hat Kontroversen in einer Reihe von Einstellungen verursacht und wird immer noch in der Tiefe betrachtet, um besser zu verstehen, wie dieses soziale Phänomen prosozial zu nutzen. Der Sozialpsychologe Laura Brannon arbeitet derzeit an der Integration der sozialen Einflussforschung in eine Reihe von Bereichen wie Lebensmittel- und Sicherheitsgesundheit und Unterhaltskonsum. Jerry Burger forscht derzeit, wie eine einzigartige Gelegenheit in Bezug auf die Einhaltung wahrgenommen wird. Robert Cialdini untersucht, wie kulturelle Faktoren mit Überzeugung und Compliance ins Spiel kommen. Siehe auch == Referenzen =Cook Islands Mythologie umfasst historische Mythen, Legenden und Folklore, die von den alten Cook Islanders über viele Generationen weitergegeben werden. Viele der Cook-Inseln-Legenden wurden durch alte Lieder und Gesangsstücke rezitiert. Die Cook Islands Mythen und Legenden haben Ähnlichkeiten mit der allgemeinen polynesischen Mythologie, die sich im Laufe der Jahrhunderte zu ihrem eigenen einzigartigen Charakter entwickelt. Schöpfungsmythos In Cookinseln Schöpfungsmythos wurde das Universum als die Hohlkehle einer riesigen Kokosnussschale konzipiert, das Innere dieser imaginären Hülle ist Avaiki, die untere Welt, und die äußere Seite der Hülle als die obere Welt der Sterblichen. In verschiedenen Tiefen gibt es Böden verschiedener Ebenen oder Flächen, die miteinander kommunizieren. Am unteren Ende dieser Kokosnuss ist ein dicker, sich zu einem Punkt verjüngender Stamm, der den Anfang aller Dinge darstellt. Dieser Punkt ist die Wohnung eines Geistes ohne menschliche Form namens Te aka ia Roe (die Wurzel aller Existenz). Das gesamte Gewebe des Universums wird ständig von diesem primären Wesen erhalten. Über diesem extremen Punkt Te tangaengae (Breathing) oder Te vaerua (Leben) ist dieses Wesen sticht und stärker als das ehemalige. Der dickste Teil des Stammes ist Te manava roa(Die langen gelebten) der dritte und letzte der primären, immer stationären, gesandten Geister, die zusammen die Grundlage, Permanenz und das Wohlergehen des Rests des Universums bilden. Wir gehen nun in das Innere der vermeintlichen Kokosnussschale, der unterste Teil von Avaiki, wo die Seiten der Schale fast treffen, dort lebt eine Göttin von Fleisch und Blut namens Varima te Takere (Der Anfang). Ihr Gebiet ist sehr schmal, so sehr, dass ihre Knie ihr Kinn berühren, keine andere Position möglich ist. Varima te Takere war sehr besorgt für progeny. Eines Tages pluckte sie einen Teil ihrer rechten Seite, wie eine Frucht aus einem Baum, und es wurde der erste Mensch, der erste Mann Avatea (oder Vatea). Er wurde der Vater von Göttern und Männern, mit der rechten Hälfte eines Mannes und der linken Hälfte eines Fisches, die Mitte geteilt. Das Land, das von der Großen Mutter an Avatea zugewiesen wurde, hieß Te paparairai (Das dünne Land). Varima te Takere weiterhin zu plucken aus ihrem Körper mehr Stücke Fleisch, von denen mehr Kinder geschaffen wurden, die rechte Seite ihres Körpers Götter geschaffen, und von ihrer linken Seite ihres Körpers schuf sie Göttinnen. Prominente Figuren und Begriffe Avaiki, das Land der Götter und Vorfahren. Avatea, der erste Mann, ein Himmel und ein Mondgott. Auparu, ein Bach, Badeplatz für Naturgeist Ina, der Liebhaber des Mondgottes Marama. Marama, der Gott des Mondes. Nganaoa, ein Mythosheld von Aitutaki. Papa, die Göttin der Erde Rongo, der Gott der Vegetation. Tamangori, ein Kannibal-Gigant Tangaroa, der Gott des Meeres. Vaitakere, der Vater von Ina, Schwiegervater von Tangaroa. Varima te Takere, die ursprüngliche Mutter Göttin. Vatea, ähnlich Avatea, ein Gott von Mangaia. Hinweise Referenzen William Wyatt Gill, Vorwort von F. Max Müller (1876). Mythen und Lieder aus dem Südpazifik. London: Henry S. King & Co.William Wyatt Gill (1880). Historische Skizzen des Wilden Lebens in Polynesien; mit illustrativen Clanliedern. Wellington:George Didsbury, Government Printer. Jon Jonassen (1981). Cookinseln Legenden. Küche Inseln: Institut für Pazifik-Studien, Universität des Südpazifik. ISBN 982-02-0171-3.Shona Hopkins (2010). Legenden der Cookinseln. Bruce Potter (illus.). Neuseeland: Penguin Group Limited.ISBN 014350407X. Robert D. Craig (1989). Wörterbuch der polynesischen Mythologie. Vereinigte Staaten: Greenwood Publishing Group.ISBN 0-313-25890-2.Jukka Siikala (1991). Akatokamanāva: Mythos, Geschichte und Gesellschaft auf den Süd Cookinseln. Auckland: Polynesische Gesellschaft in Verbindung mit der finnischen Anthropologischen Gesellschaft. ISBN 0473011336. Externe Links Cook Islands Mythology, Cook Islands Legends, Cook Islands Gods Characters and Legends from Rarotonga to Tahiti und darüber hinaus Gesammelte Lieder und Legenden aus den Süd Cookinseln Religion und Götter in pre-1823 Süd Cookinseln Gesellschaft