Selektive Reduktion ist die Praxis, die Zahl der Fetuse in einer multiplen Schwangerschaft, wie Quadruplets, zu einer Twin- oder Singleton Schwangerschaft zu reduzieren. Das Verfahren wird auch als multifetale Schwangerschaftsreduktion bezeichnet. Das Verfahren wird am häufigsten durchgeführt, um die Zahl der Fetuses in einer multiplen Schwangerschaft auf eine sichere Anzahl zu reduzieren, wenn die multiple Schwangerschaft das Ergebnis der Verwendung der assistierten Reproduktionstechnologie ist; Ergebnisse für die Mutter und die Babys sind in der Regel schlechter die Zahl der Fetuses. Das Verfahren wird auch in mehreren Schwangerschaften verwendet, wenn einer der Fetuse eine schwere und unheilbare Krankheit hat, oder wenn einer der Fetuse außerhalb des Gebärmutterhalses ist, in welchem Fall es als selektive Beendigung bezeichnet wird. Das Verfahren dauert in der Regel zwei Tage; der erste Tag zum Testen, um zu wählen, welche Fötus zu reduzieren, und der zweite Tag für das Verfahren selbst, in dem Kaliumchlorid in das Herz jedes ausgewählten Fötus unter der Führung der Ultraschall-Bildgebung injiziert wird. Risiken des Verfahrens umfassen Blutungen, die Transfusion erfordern, Bruch der Gebärmutter, gehaltene Plazenta, Infektion, eine Fehlgeburt und Vorarbeit Bruch der Membranen. Jede davon scheint selten zu sein. Mitte der 80er Jahre wurde eine selektive Reduktion entwickelt, da die Menschen auf dem Gebiet der assistierten Reproduktionstechnologie sich der Risiken bewusst wurden, die mehrere Schwangerschaften für die Mutter und für die Fetuse getragen haben. Der medizinische Gebrauch Selektive Reduktion wird verwendet, wenn eine Mutter eine unsichere oder unerwünschte Zahl von Föten in einer mehrfachen Schwangerschaft trägt, die in medizinisch unterstützten Schwangerschaften häufig sind, um die Zahl der Föten auf eine Zahl zu reduzieren, die für die Mutter und die restlichen Föten relativ sicher ist. Es wird auch bei mehreren Schwangerschaften verwendet, bei denen mindestens eine der Fetuse außerhalb der Gebärmutter implantiert wird, um das Leben der Mutter und der Fötus in der Gebärmutter zu erhalten, und wenn eine oder mehrere der Fötus eine ernsthafte und unheilbare Krankheit hat. Während die Daten schwach sind, aufgrund der kleinen Studiengrößen und des Mangels an randomisierten kontrollierten Versuchen, ab 2017, schien es, dass, wenn kurzfristige perinatale Ergebnisse in mehreren Schwangerschaften reduziert auf Zwillinge verglichen werden mit denen von nicht reduzierten Triplets, gab es weniger Todesfälle unter den reduzierten Babys, die Zwillinge wurden später geboren und waren weniger wahrscheinlich vorzeitig, und hatten höheres Geburtsgewicht. Ab 2017 waren langfristige Ergebnisse nicht gut verstanden. Eine 2015 Cochrane Bewertung fand keine randomisierten klinischen Studien zur Bewertung. In der Regel reduziert die selektive Reduktion das Risiko der Vorgeburt, was zu besseren Ergebnissen sowohl für Mütter als auch für Neugeborene führt. Im Allgemeinen reduziert die selektive Reduktion das Risiko einer vorzeitigen Geburt, was zu besseren Ergebnissen sowohl für Mütter als auch für Neugeborene führt. Es scheint, dass die Reduktion von Triplets, wo jeder Triplett in seiner eigenen Plazenta ist, zu Zwillingen ein geringeres Risiko der vorzeitigen Geburt und erhöht nicht das Risiko von Fehlgeburten. In Triplets, in denen zwei der Fetusse eine Plazenta teilen und jeder eine eigene amniotische Sac hat, erscheint es mit weniger Sicherheit, dass es auch ein geringeres Risiko der vorzeitigen Geburt und keine Erhöhung des Risikos von Fehlgeburten gibt. Nebenwirkungen Risiken des Verfahrens umfassen Blutungen, die Transfusion erfordern, Bruch der Gebärmutter, gehaltene Plazenta, Infektion, eine Fehlgeburt und Vorarbeit Bruch der Membranen. Jede davon scheint selten zu sein. Verfahren Das Reduktionsverfahren wird im Allgemeinen während des ersten Trimesters der Schwangerschaft durchgeführt. Das Verfahren dauert oft zwei Tage; der erste Tag ist zum Testen, und das Verfahren geschieht am zweiten Tag. Die Fötusse werden zunächst durch Ultraschall ausgewertet, dann oft durch Testen der amniotischen Flüssigkeit und der chorionischen Villus-Probenahme; diese Tests helfen zu bestimmen, welche Fötusse für das Verfahren zugänglich sind und ob irgendwelche Fötusse ungesund sind. Sobald die zu reduzierenden spezifischen Fötusse identifiziert werden, wird Kaliumchlorid in das Herz jedes ausgewählten Fötus unter der Führung der Ultraschall-Bildgebung eingespritzt; das Herz stoppt und das Fötus stirbt dadurch. Im Allgemeinen wird das fetale Material in den Körper der Frau resorbiert. Geschichte Selektive Reduktion wurde Mitte der 1980er Jahre entwickelt, da die Menschen auf dem Gebiet der assistierten Reproduktionstechnologie (ART) sich der Risiken bewusst wurde, dass mehrere Schwangerschaften für die Mutter und für die Fetuse getragen wurden. Das Verfahren war von Anfang an etwas kontrovers und lenkte einige Aufmerksamkeit von Anti-Abtreibungsaktivisten. Eine Reihe ethischer Leitlinien wurde in Zusammenarbeit mit einem Bioethiker aus NIH entwickelt und 1988 veröffentlicht; es gerechtfertigt, die Schwangerschaften mit mehr als drei Föten auf zwei oder drei zu reduzieren. Im Laufe der Zeit suchten immer mehr Frauen, schwanger zu werden, als sie älter waren, mit dem ersten Kind, als sie über vierzig Jahre alt waren. Gleichzeitig reifte das Feld der ART, und massiv mehrere Schwangerschaften wurden seltener. Beide Trends führten zu mehr Frauen, die eine Reduktion auf einen Fetus forderten, was zunächst sehr umstritten war, aber nach und nach akzeptiert wurde. Sex-selektive Reduktion gilt weithin als unethisch bei Entscheidungen, über die Fötus zu halten. Siehe auch McCaughey Septuplets Referenzen Weiter lesen Gaither, Kecia (30. Januar 2018). "Unfruchtbarkeit und Reproduktion Referenz: Was ist Multifetal Reduction?". WebMD