William James Durant (; 5. November 1885 – 7. November 1981) war ein amerikanischer Schriftsteller, Historiker und Philosoph. Er wurde am besten bekannt für seine Arbeit Die Geschichte der Zivilisation, 11 Bände in Zusammenarbeit mit seiner Frau Ariel Durant geschrieben und veröffentlicht zwischen 1935 und 1975. Er wurde früher für The Story of Philosophy (1926) als "ein bahnbrechendes Werk beschrieben, das zur Popularisierung der Philosophie beigetragen hat". Er konzipierte von der Philosophie als Gesamtperspektive oder sah Dinge sub specie totius (d.h. "aus der Perspektive des Ganzen") - eine Phrase inspiriert von Spinozas sub specie aeternitatis, etwa bedeutet "aus der Perspektive des ewigen". Er versuchte, den großen Körper des historischen Wissens zu vereinen und zu humanisieren, der voluminös gewachsen war und in esoterische Spezialitäten zersplittert wurde und ihn für die zeitgenössische Anwendung vitalisiert. Die Durants erhielten 1968 den Pulitzer-Preis für General Nonfiction und 1977 die Präsidentenmedaille der Freiheit. Frühes Leben Durant wurde in North Adams, Massachusetts, zu französisch-kanadischen katholischen Eltern Joseph Durant und Mary Allard, die Teil der Quebec Emigration in die Vereinigten Staaten gewesen. Nach dem Studium an der St. Peter's Preparatory School in Jersey City, New Jersey, im Jahr 1903, Durant eingeschrieben an Saint Peter's College (jetzt Universität) auch in Jersey City. Der Historiker Joan Rubin schreibt von dieser Zeit: "Trotz einiger jugendlicher Flirtationen begann er sich auf die Berufung vorzubereiten, die versprochen hatte, die erhofften Hoffnungen seiner Mutter zu verwirklichen: das Priestertum. Auf diese Weise könnte man argumentieren, er begann einen Kurs, der, während entfernt von Yales oder Columbias Ausbildung in Gentilität, bot gleichwertige kulturelle Autorität in seinem eigenen Milieu. " Im Jahr 1905 begann er mit der sozialistischen Philosophie zu experimentieren, aber nach dem Ersten Weltkrieg begann er zu erkennen, dass eine "Gestaltung der Macht" alle Formen des politischen Verhaltens untermauert. Doch schon vor dem Krieg, "andere Aspekte seiner Sensibilität hatten mit seinen radikalen Anlehnungen konkurrieren", bemerkt Rubin. Sie fügt hinzu, dass "die konkretsten von denen war ein anhaltender Penchant für die Philosophie. Mit seiner Energie in Baruch Spinoza investierte er wenig Platz für den russischen Anarchisten Mikhail Bakunin. Von da an schreibt Rubin, "sein Zurückhalten eines Modells der Selbstsucht, das auf der Disziplin prediert wurde, machte ihn unästhetisch zu anarchistischen Injunktionen, um "selbst zu sein".... Um das eigene 'deliberate Selbst' zu sein, erklärte er, bedeutete, 'aufstehen' den Impuls, 'die Sklaven unserer Leidenschaften zu kommen' und stattdessen mit 'courageous Hingabe' zu einer moralischen Ursache zu handeln. "Durant absolvierte 1907 das St. Peters College. Von 1907 bis 1911 unterrichtete Durant Latein und Französisch an der Seton Hall University in South Orange, New Jersey. Nachdem Durant die Seton Hall verlassen hatte, war Durant von 1911 bis 1913 Lehrer an der Ferrer Modern School. Ferrer war "ein Experiment in der libertären Bildung", nach Who's Who of Pulitzer Prize Winners. Alden Freeman, ein Unterstützer der Ferrer Modern School, hat ihn für eine Europatour gesponsert. An der Modern School verliebte er sich und heiratete einen 15-jährigen Schüler Chaya (Ida) Kaufman, den er später Ariel nannte". Die Durants hatten eine Tochter, Ethel, und einen Pflegesohn, Louis, dessen Mutter Flora war - Ariels Schwester. 1914 begann er, "Intimationen des menschlichen Bösen" abzulehnen, bemerkt Rubin und "von radikalem gesellschaftlichen Wandel zu befreien. " Sie fasst die Veränderungen in seiner Gesamtphilosophie zusammen: Anstatt den menschlichen Fortschritt auf den Aufstieg des Proletariats zu verbinden, machte er es zum unvermeidlichen Ergebnis des Lachens junger Kinder oder der Ausdauer der Ehe seiner Eltern. Wie Ariel es später zusammenfaßte, hatte er Mitte der 30er Jahre "dies sentimentale, idealisierende Mischung aus Liebe, Philosophie, Christentum und Sozialismus, die seine spirituelle Chemie dominierte" den Rest seines Lebens präzisiert. Die Attribute trieben ihn schließlich vom Radikalismus als Ersatzgläubigkeit und der Lehre junger Anarchisten als alternative Berufung weg. Stattdessen, Ende 1913 begann er eine andere Verfolgung: die Verbreitung der Kultur. 1913 trat er als Lehrer zurück und heiratete Ariel Kaufman; sie hatten zwei Kinder, Ethel und Louis. Um sich selbst zu unterstützen, begann er in einer Presbyterian Kirche für $5 und $10 zu lecturing; das Material für die Vorträge wurde der Ausgangspunkt für die Geschichte der Zivilisation. Durant war Direktor und Dozent an der Labor Temple School in New York City von 1914 bis 1927, während er einen Doktortitel an der Columbia University, dass er 1917 abgeschlossen, das Jahr, das er auch als Lehrer in Philosophie diente. Karriere schreiben 1908 arbeitete Durant als Reporter für Arthur Brisbanes New York Evening Journal. Im Evening Journal schrieb er mehrere Artikel über sexuelle Verbrecher. 1917 schrieb er während seiner Promotion an der Columbia University sein erstes Buch, Philosophie und das Soziale Problem. Er diskutierte die Idee, dass die Philosophie nicht gewachsen war, weil sie die tatsächlichen Probleme der Gesellschaft vermeidet. Er promovierte im selben Jahr aus Columbia. Er war auch Lehrer an der Universität. Die Geschichte der Philosophie Die Geschichte der Philosophie entstand als eine Reihe von Little Blue Books (erziehungsreiche Broschüren für die Arbeiter) und war so populär, dass sie 1926 von Simon & Schuster als Hardcover-Buch veröffentlicht wurde und ein Bestseller wurde, der den Durants die finanzielle Unabhängigkeit gab, die ihnen erlaubte, die Welt mehrmals zu reisen und vier Jahrzehnte lang The Story of Civilization zu schreiben. Wird die Lehre verlassen und begann die Arbeit an der 11-Volumen Geschichte der Zivilisation. Die Geschichte der Zivilisation Die Durants kämpfen in der Geschichte der Zivilisation, um zu schaffen, was sie "integrale Geschichte" genannt. Sie widersprachen es der Spezialisierung der Geschichte, einer antizipatorischen Ablehnung dessen, was einige als "Kult des Experten" bezeichnet haben. Ihr Ziel war es, eine Biographie einer Zivilisation zu schreiben, in diesem Fall der Westen, einschließlich nicht nur die üblichen Kriege, Politik und Biographie von Größe und Böse, sondern auch die Kultur, Kunst, Philosophie, Religion, und der Aufstieg von Massenkommunikation. Viel von Die Story betrachtet die Lebensbedingungen der alltäglichen Menschen während der 2500-jährigen Periode, die ihre Geschichte des Westens abdeckt. Diese Bände bringen auch einen unabscheulichen moralischen Rahmen zu ihren Konten, ständig betont die "Herzlichkeit der Starken über die Schwachen, die cleveren über das Einfache". Die Geschichte der Zivilisation ist die erfolgreichste historiographische Serie der Geschichte. Es wurde gesagt, dass die Serie "Stelle Simon & Schuster auf der Karte" als Verlag. In den 1990er Jahren wurde eine unübertroffene Audiobuchproduktion aller 11 Bände von Books On Tape von Alexander Adams (Grover Gardner) produziert. Für Rousseau und Revolution (1967), das 10. Band der Zivilisationsgeschichte, erhielten die Durants den Pulitzer-Preis für Literatur. 1977 folgte eine der beiden höchsten Auszeichnungen, die die Regierung der Vereinigten Staaten an Zivilisten, die Präsidentenmedaille der Freiheit, verliehen von Gerald Ford. Die Durants erhielten den Golden Plate Award der American Academy of Achievement im Jahr 1976. Das erste Band von The Story of Civilization Serie, genannt Our Oriental Heritage (1935), ist in eine Einführung und drei Bücher unterteilt. Die Einführung nimmt den Leser durch die verschiedenen Aspekte der Zivilisation (wirtschaftlich, politisch, moralisch und mental). Book One ist den Zivilisationen des Nahen Ostens gewidmet (Sumeria, Ägypten, Babylonien, Assyrien, Judea und Persien). Buch zwei ist "India und ihre Nachbarn. " Buch drei bewegt sich tiefer in den Osten, wo die chinesische Zivilisation blüht und Japan beginnt seinen Platz in der politischen Karte der Welt zu finden. Andere Werke Am 8. April 1944 wurde Durant von zwei Führern des jüdischen und christlichen Glaubens angesprochen, Meyer David und Christian Richard über den Beginn einer "Bewegung, moralische Standards zu erheben. "Er schlug stattdessen vor, dass sie eine Bewegung gegen rassische Intoleranz beginnen und seine Ideen für eine "Erklärung der Interdependenz" umrissen. Die Bewegung für die Erklärung, Erklärung der INTERdependence, Inc. wurde am 22. März 1945 bei einem Galadinner im Hollywood Roosevelt Hotel gestartet, an dem über 400 Personen, darunter Thomas Mann und Bette Davis, teilnahmen. Die Erklärung wurde am 1. Oktober 1945 von Ellis E. Patterson in den Kongress aufgenommen. Während seiner gesamten Karriere, Durant mehrere Reden, darunter "Persien in der Geschichte der Zivilisation", die als Adresse vor der Iran-Amerika-Gesellschaft in Teheran, Iran, am 21. April 1948 vorgestellt und war für die Aufnahme in das Bulletin des Asien-Instituts (früher, Bulletin des Amerikanischen Instituts für Persisch, dann Iranisch, Kunst und Archäologie,) Vol.VII, Nr. 2, die nie sah Veröffentlichung. Rousseau und Revolution folgten ein schlankes Beobachtungsvolumen namens The Lessons of History, das sowohl eine Synopsis der Serie als auch eine Analyse war. Obwohl Ariel und Will beabsichtigten, die Arbeit an der Geschichte der Zivilisation in das 20. Jahrhundert zu führen, erwarteten sie in ihrem nun sehr fortgeschrittenen Alter das zehnte Band, um ihr letztes zu sein. Sie gingen jedoch weiter, um ein letztes Band zu veröffentlichen, ihr 11., The Age of Napoleon 1975. Sie hinterließen auch Notizen für ein 12. Band, The Age of Darwin, und einen Umriss für ein 13., Das Zeitalter von Einstein, das die Geschichte der Zivilisation bis 1945 eingenommen hätte. Drei posthume Werke von Durant wurden in den letzten Jahren veröffentlicht, The Greatest Minds and Ideas of All Time (2002,) Heroes of History: Eine kurze Geschichte der Zivilisation aus der alten Zeit bis zum Morgen der modernen Zeit (2001,) und Fallen Blätter (2014.) Schlussjahr Die Durants teilten eine intensive Liebe zueinander, wie in ihrer Dual Autobiographie erklärt. Nachdem Will ins Krankenhaus kam, hörte Ariel auf zu essen und starb am 25. Oktober 1981. Obwohl ihre Tochter, Ethel und Enkelkinder anstrengen, Ariels Tod vor dem ereilenden Willen zu bewahren, lernte er es an den Abendnachrichten und starb zwei Wochen später, zwei Tage nach seinem 96. Geburtstag, am 7. November 1981. Will wurde neben Ariel im Westwood Village Memorial Park Cemetery in Los Angeles begraben. Schreiben über Russland 1933 veröffentlichte er Tragödie von Russland: Impressionen aus einem kurzen Besuch und bald danach The Lesson of Russia. Einige Jahre nach der Veröffentlichung der Bücher hatte der soziale Kommentator Will Rogers sie gelesen und ein Symposium beschrieben, an dem er teilgenommen hatte. Er schrieb später von Durant: "Er ist nur über unseren besten Schriftsteller auf Russland. Er ist der furchtloseste Schriftsteller, der da war. Er sagt dir, wie es ist. Er macht ein gutes Gespräch. Einer der interessantesten Dozenten, die wir haben, und ein guter Kerl". Schreiben über Indien 1930 veröffentlichte er The Case for India, während er im Rahmen des Sammelns von Daten für die Geschichte der Zivilisation in Indien war. Er wurde so zurückgenommen von der verheerenden Armut und Hungersnot, die er sah, und dachte, es sei ein Ergebnis der britischen imperialen Politik in Indien, dass er sich Zeit von seinem erklärte Ziel genommen und konzentrierte sich stattdessen auf seine polemische heftige befürwortende indische Unabhängigkeit. Er schrieb über mittelalterliches Indien: "Die islamische Eroberung Indiens ist wahrscheinlich die blutigste Geschichte der Geschichte. Es ist eine entmutigende Geschichte, denn seine offensichtliche Moral ist, dass die Zivilisation ein kostbares Gut ist, dessen zarter Komplex von Ordnung und Freiheit, Kultur und Frieden in jedem Augenblick von Barbaren überfüllt werden kann, die ohne oder in sich vermehren". Legacy Durant kämpfte für gleiche Löhne, Frauenwahl und fairere Arbeitsbedingungen für die amerikanische Arbeiterkraft. Durant schrieb nicht nur über viele Themen, sondern setzte auch seine Ideen in Kraft. Durant, es wurde weit gesagt, versucht, Philosophie dem gemeinsamen Mann zu bringen. Er versuchte, das Verständnis der Standpunkte des Menschen zu verbessern und andere Vergebungen und menschliche Vergebung zu haben. Er schikanierte die bequeme Insularität dessen, was heute als Eurocentrismus bekannt ist, indem er in unserem Oriental Heritage ausdrückte, dass Europa nur "ein gejagtes Vorgebirge Asiens" sei. Er beschwerte sich über den "Provinzismus unserer traditionellen Geschichten, die mit Griechenland begannen und Asien in einer Linie zusammensetzten" und sagte, sie hätten "ein möglicherweise tödlicher Irrtum von Perspektive und Intelligenz" gezeigt. Nach dem Niedergang und dem Wiederaufbau der Zivilisationen wie Oswald Spengler sah er den Niedergang einer Zivilisation als Höhepunkt des Kampfes zwischen Religion und säkularem Intellektualismus, um die prekären Institutionen der Konvention und der Moral zu stürzen: Daher markiert eine gewisse Spannung zwischen Religion und Gesellschaft die höheren Stufen jeder Zivilisation. Die Religion beginnt, indem sie magische Hilfe für belästigte und verwirrte Menschen bietet; sie gipfelt, indem sie einem Volk die Einheit der Moral und des Glaubens gibt, die für die Staatsmannschaft und Kunst so günstig erscheint; sie endet durch den Kampf suizid in der verlorenen Ursache der Vergangenheit. Denn wenn das Wissen ständig wächst oder sich verändert, bricht es mit Mythologie und Theologie zusammen, die sich mit geologischer Freizeitlichkeit ändern. Die urtümliche Kontrolle von Kunst und Briefen wird dann als gallendes Geflecht oder hasserfülltes Hindernis empfunden, und die intellektuelle Geschichte nimmt den Charakter eines "Konflikts zwischen Wissenschaft und Religion an. " Institutionen, die zuerst in den Händen der Geistlichen waren, wie Gesetz und Strafe, Bildung und Moral, Ehe und Scheidung, neigen dazu, aus kirchlicher Kontrolle zu entkommen und säkular, vielleicht profane. Die intellektuellen Klassen verlassen die antike Theologie und – nach einiger Hesitation – den moralischen Code, der damit verbündet ist; Literatur und Philosophie werden antiklerisch. Die Befreiungsbewegung erhebt sich zu einer überschwänglichen Verehrung der Vernunft und fällt mit jedem Dogma und jeder Idee zu einer paralysierenden Vernichtung. Verfolgen, beraubt von seinen religiösen Unterstützungen, verschlechtern sich in epikuräisches Chaos; und das Leben selbst, Dorn des Trosts des Glaubens, wird zu einer Last, die der bewussten Armut und dem Reichtum des Unheils entspricht. Am Ende neigen eine Gesellschaft und ihre Religion zu einem harmonischen Tod zusammen, wie Körper und Seele. Zwischenzeitlich entsteht unter den unterdrückten ein anderer Mythos, gibt neue Form der menschlichen Hoffnung, neuen Mut zur menschlichen Anstrengung, und nach Jahrhunderten des Chaos baut eine andere Zivilisation. Mehr als zwanzig Jahre nach seinem Tod, ein Zitat von Durant, "Eine große Zivilisation wird nicht erobert, bis sie sich selbst zerstört hat" erschien als die Eröffnungsgrafik von Mel Gibsons 2006 Film Apocalypto. Durant diente auch als Geschichtsberater für Anthony Manns 1964 Film The Fall of the Roman Empire. Die Erzählung am Anfang und am Ende des Films wird fast direkt aus Durants Werk Caesar und Christus genommen. Über Religion und Evolution In einem Artikel 1927 schrieb er seine Gedanken über die Versöhnung von Religion und Darwinismus: Um die Theorie der Evolution mit dem biblischen Schöpfungskonto zu harmonisieren, glaube ich nicht, dass es getan werden kann, und ich sehe nicht, warum es sein sollte. Die Geschichte von Genesis ist wunderschön und zutiefst bedeutsam als Symbolismus: Es gibt keinen guten Grund, sie in Übereinstimmung mit der modernen Theorie zu foltern. 1967 schrieb Durant: Ihr müsst jetzt nicht sagen, dass ich ein theologischer Skeptiker bin, der weder an den kriegerischen Gott der Hebräer glaubt, noch an den bestrafenden und belohnenden Gott der Christen. Ich sehe viele Beweise der Ordnung im Universum, aber auch viele Bedingungen, die ungeordnet zu sein scheinen, wie in den rücksichtslosen Launen von Meteoriten, oder die arroganten Abweichungen von planetarischen Orbits von den Wegen, die unsere Geometrie benötigt hätte. Über Geschichte und BibelIn unserem Orientalischen Erbe schrieb Durant: Die hier zusammengefassten Entdeckungen haben den Kapiteln von Genesis, die die frühen Traditionen der Juden aufzeichnen, beträchtliche Anerkennung wiederhergestellt. In seinen Umrissen und barringenden übernatürlichen Vorkommnissen hat die Geschichte der Juden, die im Alten Testament entfaltet wurde, den Test der Kritik und der Archäologie; jedes Jahr fügt die Korroborierung von Dokumenten, Denkmälern oder Ausgrabungen hinzu....Wir müssen das biblische Konto vorläufig akzeptieren, bis es verwehrt ist. Ausgewählte Bücher Vollständige Bibliographie bei Will Durant Online 1917: Philosophie und das soziale Problem New York: Macmillan.1924:Ein Leitfaden für Spinoza [Little Blue Book, No. 520]. Girard, KA: Haldeman-Julius Company.1926: Die Geschichte der Philosophie. New York: Simon & Schuster. 1927:Transition. New York: Simon & Schuster. 1929: Die Herrenhäuser der Philosophie. New York: Simon & Schuster. Später mit leichten Revisionen als The Pleasures of Philosophy 1930 wiederveröffentlicht: Der Fall für Indien. New York: Simon & Schuster. 1931:Ein Programm für Amerika: New York: Simon & Schuster. 1931: Abenteuer in Genius. New York: Simon & Schuster. 1931: Große Männer der Literatur, aus Abenteuern in Genius genommen. New York: Garden City Publishing Co. 1933: Die Tragödie Russlands: Impressionen aus einem kurzen Besuch. New York: Simon & Schuster.1936: Die Grundlagen der Zivilisation. New York: Simon & Schuster.1953: Die Freuden der Philosophie. New York: Simon & Schuster.1968: (mit Ariel Durant)The Lessons of History. New York: Simon & Schuster.1970: (mit Ariel Durant) Interpretationen des Lebens. New York: Simon & Schuster.1977:(mit Ariel Durant)A Dual Autobiography. New York: Simon & Schuster. 2001:Heroes of History: Eine kurze Geschichte der Zivilisation von der alten Zeit bis zum Morgen der modernen Zeit. New York: Simon & Schuster. Eigentlich urheberrechtlich geschützt von John Little und der Estate of Will Durant. 2002: Die größten Köpfe und Ideen aller Zeiten. New York: Simon & Schuster. 2003:Eine Einladung zur Philosophie: Essays und Gespräche über die Liebe der Weisheit. Promethean Press.2008:Veranstaltungen in Philosophie. Promethean Press. 2014:Fallen Leaves. Simon & Schuster. Die Geschichte der Zivilisation 1935:Unser orientalisches Erbe. New York: Simon & Schuster.1939: Das Leben Griechenlands. New York: Simon & Schuster.1944:Caesar und Christus. New York: Simon & Schuster.1950: Das Zeitalter des Glaubens. New York: Simon & Schuster.1953: Die Renaissance. New York:Simon & Schuster.1957: Die Reformation. New York: Simon & Schuster.1961:(mit Ariel Durant)Das Alter der Vernunft beginnt. New York: Simon & Schuster.1963:(mit Ariel Durant)The Age of Louis XIV. New York: Simon & Schuster.1965:(mit Ariel Durant)The Age of Voltaire. New York: Simon & Schuster.1967: (mit Ariel Durant) Rousseau und Revolution. New York: Simon & Schuster. 1975: (mit Ariel Durant)Das Alter Napoleons. New York: Simon & Schuster. Hinweise Referenzen Externe Links Das Will Durant Timeline Projekt Die Pulitzer-Preise: 1968 "Durant, Will und Durant, Ariel." Encyclopædia Britannica Premium Service (Besetzt am 14. Mai 2005) Werke von Will Durant bei Project Gutenberg Werke von oder über Will Durant bei Internet Archive Werke von Will Durant bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Artikel, Will Durant Stiftung, archiviert vom Original am 17. Mai 2011, erhalten im Internet-Archiv Will Durant's Liste von Einhundert besten Bücher für eine Bildung Links zu jedem der 100 besten Bücher für eine Bildung Will Durant bei IMDb Will Durant bei Find a GraveGender Ausdruck, oder Geschlechtspräsentation, ist eine Person das Verhalten, Manier, Interessen und Aussehen, die mit Geschlecht in einer bestimmten Kategorie verbunden sind. Dazu gehören auch Geschlechterrollen. Diese Kategorien verlassen sich auf Stereotypen über Geschlecht. Definitionen Geschlechterexpression spiegelt in der Regel die Geschlechteridentität einer Person wider (ihre innere Wahrnehmung ihres eigenen Geschlechts), aber das ist nicht immer der Fall. Geschlechtsexpression ist getrennt und unabhängig sowohl von sexueller Orientierung als auch von Sex, die bei der Geburt zugeordnet sind. Eine Art Geschlechterexpression, die als atypisch für das von außen wahrgenommene Geschlecht einer Person angesehen wird, kann als nicht konformendes Geschlechts bezeichnet werden. Bei Männern und Jungen wird häufig ein typischer oder maskuliner Geschlechtsausdruck als männlich bezeichnet, während atypischer oder feminer Ausdruck als effeminat bezeichnet wird. Bei Mädchen und jungen Frauen wird atypisch maskuliner Ausdruck als tomboyisch bezeichnet. Bei lesbischen und queeren Frauen werden männliche und weibliche Ausdrücke als Butch bzw. Femme bezeichnet. Als Androgyn kann eine Mischung typischer und atypischer Expression beschrieben werden. Als geschlechtsneutral oder undifferenziert kann eine Art von Ausdruck bezeichnet werden, die weder als weiblich oder maskulin wahrgenommen wird. Der Begriff Geschlechterexpression wird in den Yogyakarta-Prinzipien verwendet, die die Anwendung des internationalen Menschenrechtsrechts in Bezug auf sexuelle Orientierung, Geschlechtsidentität, Geschlechterexpression und Geschlechtsmerkmale betreffen.Der Begriff bezeichnet auch ein Kriterium für den Schutz der Menschenrechte in bestimmten Ländern, einschließlich Kanada. Konfusion zwischen Geschlechtsexpression und sexueller Orientierung Während Geschlechtsexpression nicht unbedingt mit Sexualität verbunden ist, werden Individuen oft als maskuliner interpretiert, wenn lesbisch und weiblicher, wenn schwul, unabhängig von der Geschlechtsexpression des Individuums. Diese Überzeugungen können dazu führen, dass Menschen aufgrund ihrer Sexualität den Geschlechterausdruck eines Einzelnen missinterpretieren. Studien zu Jugendlichen unter Stacey Horn zeigten, dass Homosexuelle und Lesben, die sich nicht als ihr zugewiesenes Geschlecht ausdrückten, als weniger akzeptabel angesehen wurden. Individuen, die sich mit ihrem zugewiesenen Geschlecht ausdrückten, standen in der Regel weniger soziale Belästigung und Diskriminierung gegenüber. Auf der anderen Seite waren heterosexuelle Männer, deren Geschlechtsexpression weiblicher als männlich war, am diskriminiertsten. "Die heterosexuelle Matrix"-Theorie, die vom Gender-Theoristen Judith Butler erstellt wurde, zeigt, dass Menschen oft die Sexualität eines Menschen annehmen, die auf ihrem sichtbaren Geschlecht und Sex basiert. Lisa Disch sagt, dass es erklärt, warum Menschen neigen dazu, den Geschlechtsausdruck von jemandem auf der Grundlage ihres Geschlechts und ihrer Sexualität anzunehmen. Weitere Informationen Andere, seltenere Begriffe existieren für Aspekte der Geschlechterexpression. In akademischen Quellen kann eine feminine Geschlechtsexpression in einem männlichen (von jeder Orientierung) als Gynemimesis bezeichnet werden (Adjektiv: gynemimetic). Die Konverse ist andromimesis (adj: andromimetic.) Siehe auch Anti-Gender-Bewegung Bem Sex-Role Inventory Diskrimination gegen nicht-binäre Geschlechter Referenzen Bibliographie Serano, Julia (2016). Whipping Girl: Eine transsexuelle Frau auf Sexismus und das Sündenbock der Weiblichkeit (2. ed,.) Berkeley, CA: Seal Press. Externe Links "Es gibt kein perfektes Wort: Ein Transgender Glossar von Sorten" von Julia Serano Geschlechtsanalyse: Übergang als Geschlechtsfreiheit, von Zinnia Jones, 1. Dezember 2014 Geschlechtsanalyse: Identifizieren mit einem Geschlecht vs. bestätigen Geschlechts-Stereotypen, von Zinnia Jones, 1. Juni 2017 The Gender Unicorn – Trans Student Educational Resources