Eine geschlechtslose Sprache ist eine natürliche oder konstruierte Sprache, die keine Unterscheidungen des grammatischen Geschlechts hat – also keine Kategorien, die eine morphologische Vereinbarung zwischen Nouns und damit verbundenen Pronomen, Adjektiven, Artikeln oder Verben erfordern. Der Begriff einer geschlechtslosen Sprache unterscheidet sich von der Geschlechtsneutralität oder geschlechtsneutraler Sprache, die Formulierung, die kein bestimmtes natürliches Geschlecht voraussetzt. Ein Diskurs in einer grammatikalisch geschlechtslosen Sprache ist nicht unbedingt geschlechtsneutral, obwohl geschlechtslose Sprachen viele Möglichkeiten zur Verstärkung geschlechtsbezogener Stereotypen ausschließen, wie z.B. mit männlichen Pronomen, wenn es um Personen geht, die ihren Berufen angehören (obwohl einige Sprachen, die als geschlechtslos identifiziert werden können, einschließlich Englisch, haben verschiedene männliche und weibliche Pronomen). Ein Mangel an geschlechtsspezifischen Pronomen unterscheidet sich auch von einem Mangel an Geschlecht im grammatischen Sinne. Geschlechterlose Sprachen haben verschiedene Mittel, um Geschlecht zu erkennen, wie z.B. geschlechtsspezifische Wörter (Mutter, Sohn, etc., und verschiedene Pronomen wie er und sie in einigen Fällen), sowie geschlechtsspezifische Kontext, sowohl biologisch als auch kulturelle. Geschlechterlose Sprachen sind in der Liste der Sprachen nach Art der grammatischen Geschlechter aufgeführt. Geschlechterlose Sprachen sind die indoeuropäischen Sprachen Armenisch, Bengali, Persisch, Zemia und Zentralkurdisch (Sorani Dialect), alle modernen türkischen Sprachen (wie Türkisch) und Kartvelian Sprachen (einschließlich Georgisch), Chinesisch, Japanisch, Koreanisch und die meisten austronesischen Sprachen (wie die polynesischen Sprachen). Tagalog Tagalog, wie die meisten austronesischen Sprachen, ist geschlechtsneutral. Der Drittstaatsanwalt siya wird sowohl für ihn als auch für sie verwendet, als auch für ihn im Kontext eines Geschlechts. Native Nouns haben auch diese Eigenschaft, normalerweise mit der Ergänzung von Lalaki (male) oder Babae (weiblich) zum Noun, Geschlecht in Bezug auf anak na lalaki (son) oder babaeng kambing (she-goat") zu unterzeichnen. Da Tagalog jedoch über drei Jahrhunderte spanischen Einflusses hatte, wird das Geschlecht in bestimmten spanischen Kreditwörtern über die Suffixes -a (feminine) und -o (Masculine) gewöhnlich differenziert. Diese Worte beziehen sich meist auf Ethnien, Berufe und Familie. Einige Beispiele sind: Pilipina/Pilipino (Filipina/o) und ihre Derivate-Nicknamen Pinay/Pinoy, Tindera/tindero (vendor,) inhinyera/inhinyero (engineer,) tita/tito (unt/uncle,) manang/manong (elder sister/brother,) und lola/lolo (grandmother/grand). Einige geschlechtsdifferenzierende Paare stammen von Chinesen, die sich hauptsächlich auf Kinship-Terminologie wie Ate (große Schwester) und Kuya (großer Bruder) beziehen. Indo-europäische Sprachen ArmenischIn Armenien haben weder Pronomen noch Nounen grammatisches Geschlecht. Die dritte Person, die pronoun TED(na) bedeutet sowohl er als auch sie. Und Կալալի դի g. Englisch Englisch fehlt grammatischen Geschlecht, kann aber als pronominales Geschlechtssystem mit semantischen Geschlecht in den Pronomen vertreten betrachtet werden. Dieses System von Geschlecht ist im Vergleich zu Sprachen mit grammatikalischem Geschlecht ziemlich minimal. Historisch betrachtete er eine generische Person, deren Geschlecht in der formalen Sprache nicht spezifiziert ist, aber das geschlechtsneutrale Singular, das sie seit langem in der informellen Sprache üblich ist, und zunehmend in der formalen Sprache. Die Verwendung des neuter pronoun es in Bezug auf eine Person gilt als dehumanisierend. Kurdisch Während Kurdisch zwei grammatische Geschlechter hat, hat keine der kurdischen Sprachen Geschlechterpronomen; so bezieht sich die dritte Person Singular pronoun ew auf sie und sie. Persian Persian wird häufig als geschlechtslose Sprache betrachtet, kann aber als pronominales Geschlechtersystem mit gemeinsamen und neuter Geschlechter in den Pronomen vertreten betrachtet werden. Für Männer und Frauen werden dieselben Nouns, Pronomen und Adjektive verwendet. Zum Beispiel wird u (او) sowohl für ihn als auch für sie (gemeinsames Geschlecht;) ishān (این) sowohl für ihn als auch für sie verwendet, aber in formalen Kontexten und Schriften; ān (Фن) wird dafür verwendet (neueres Geschlecht.) Andere natürliche Sprachen Türkisch ist eine geschlechtsneutrale Sprache, wie die meisten anderen türkischen Sprachen. Nouns haben eine generische Form und diese generische Form wird für Männer und Frauen verwendet. Zum Beispiel doktor (doctor,) eczacı (pharmacist,) mühendis (engineer) etc. Sehr wenige Wörter für Personenbezug enthalten einen Hinweis auf das Geschlecht der genannten Person, wie anne/baba Mutter/Vater, kız/oğlan Mädchen/Junge, hanım/bey lady/sir". Die dritte Person Singular pronoun o bezieht sich auf ihn, sie und es". Gleichzeitig hat die Forschung eine signifikante Präsenz von semantisch geimpftem Geschlecht (Covert Gender) in Türkisch gezeigt.Neben dem Fehlen einer semantischen Geschlechtsneutralität wurde auch festgestellt, dass die Verwendung von Geschlechtsmarkierungen in Türkisch asymmetrisch ist. In Übersetzungen von Sätzen aus englischen Texten, in denen das Geschlecht offensichtlich ist (z.B. Verwendung von er/sie oder männlich vs. weiblichen Kontext) wurde festgestellt, dass weibliches Geschlecht in 50% der Fälle markiert war, während männlich nur in 5% der Fälle markiert war. Während Übersetzungen nicht typisch für sprachliche Daten repräsentativ sind, wurde auch in türkischen Literatur- und Zeitungstexten eine ähnliche Asymmetrie beobachtet. Yoruba Yoruba ist eine in Nigeria gesprochene Volta-Niger Sprache, die von ihren Muttersprachlern als Ede Yoruba bezeichnet wird. Yoruba ist eine geschlechtsneutrale Sprache. Gendered Pronomen wie er oder sie existieren nicht in Yoruba Sprache. Worte wie Bruder, Schwester, Sohn und Tochter existieren auch nicht. Stattdessen ist die wichtigste Organisationskategorie Alter. Daher werden die Menschen klassifiziert, ob sie égbǫn (ältere Geschwister) oder aburo (jünger Geschwister) sind. Um Bruder zu sagen, müsste man "aburo mi okunrin" sagen (dies bedeutet grob "mein jüngeres Geschwister, das Männchen"). Männlich und weiblich sind auch ziemlich unähnlich Mann und Frau in der englischen Sprache. "Obinrin und Okunrin, die bedeuten, "einer, der eine Vagina hat" und "einer, der einen Penis hat" werden verwendet, um weiblich bzw. männlich zu bedeuten. Aufgrund der europäischen Kolonisierung werden westliche Pronomen immer breiter. Swahili Swahili ist eine Bantu-Sprache, die in vielen Teilen Afrikas wie Kenia und Tansania gesprochen wird. Es ist in bestimmten Nouns weitgehend geschlechtsneutral. Wörter wie Schauspieler/Aktress (mwigaji wa hadithi) und Kellner/Warte (mtumishi mezani) sind unter den meisten anderen in der Sprache geschlechtsneutral. Die Worte, die er, er, sie, sie, sie übersetzen ein einziges Wort in Swahili, ja. Es gibt geschlechtsspezifische Wörter für Mann/Frau (mwanamume/mwanamke) und Mutter/Vater (mama/baba), so dass es nicht völlig geschlechtsneutral ist, obwohl eine große Mehrheit der Wörter nicht zwischen männlich oder weiblich unterscheiden. Die Sprache hat auch kein grammatisches Geschlecht. China Die chinesische Sprache oder Sprache/Sprachen sind weitgehend geschlechtsneutral. Chinse hat keine Inflections für Geschlecht, Tense oder Fall, so dass Verstehen fast vollständig von Wortordnung abhängig ist. Es gibt auch sehr wenige, wenn überhaupt, derivational Inflections; stattdessen stützt sich die Sprache stark auf Compounding, um neue Wörter zu erstellen. A Chinesisches Wort ist also inhärent geschlechtsneutral, und jedem gegebenen Wort kann ein Morphem vorangehen, das Männlichkeit oder Weiblichkeit anzeigt. Das Wort für den Arzt ist z.B. yīshēng(Traditional: 醫ise, Vereinfacht: ✔). Um das Geschlecht des Arztes zu bestimmen, kann der Lautsprecher das Morphem für männlich oder weiblich an die Front hinzufügen. So, um einen männlichen Arzt, würde man prefix nán 男 (männlich,) wie in nányīshēng (生Nachahmung/医 bestimmtem Zustand;) um einen weiblichen Arzt, würde man vorfix ngerichtete Frau (weiblich,) wie in n angegebenyīshēng (weiss生 normal/weibliche Person). Unter normalen Umständen würden sowohl männliche als auch weibliche Ärzte einfach als yīshēng bezeichnet (生Norm/Einzel). Gesprochenes Mandarin Chinesisch hat auch nur eine Drittperson Singular pronoun, tā für alle Referenten. Tā kann bedeuten, dass er (auch Er für Gottheiten, anders geschrieben,) sie oder es". Die unterschiedlichen Bedeutungen von tā sind jedoch mit unterschiedlichen Charakteren geschrieben: sel, enthaltend den menschlichen Rest ≠, von ï, also Person, für ihn oder eine Person von unbestimmtem Geschlecht; ≠, enthaltend den femininen Rest Frau, für sie; und ≠ für ihn; 祂 enthaltend den Geist Rest 礻, von ., für Gottheiten; 牠 enthaltend den Kuhrest ., von 牛, für Tiere. Der Charakter für sie, der den Frauenradikal (glyphen Element der Komposition eines Charakters) enthält, wurde im frühen zwanzigsten Jahrhundert aufgrund des westlichen Einflusses erfunden; zuvor wurde der Charakter, der ihn heute anzeigte, für beide Geschlechter verwendet: er enthält den Personenradius, der, wie oben erwähnt, nicht geschlechtsspezifisch ist. Kanton Im schriftlichen Kanton ist der Drittpersonen-Singen-Pronomus keui5, geschrieben als 佢; es kann sich auf Menschen von entweder Geschlecht beziehen, weil Chinesen keine Geschlechterrollen als Englisch in Drittpersonen-Pronomen haben. Die Praxis der Ersetzung des Geschlechts durch die Frau (Bildung des Charakters 姖), um die weibliche Geschlechter kann auch gelegentlich in informeller Schrift gesehen werden; dies ist jedoch weder allgemein akzeptiert noch grammatisch oder semantisch erforderlich, und der Charakter 姖 hat eine separate Bedeutung in Standard-chinesisch. Siehe auch Geschlechtsmarkierung in Jobtiteln Geschlechtsneutralität in Sprachen mit grammatikalischem Geschlecht IGALA (International Gender and Language Group) Bibliographie Grünberg, A. L. (1999.)"Zemia jazyk/dialekt." In Edelman, D. I. (Hrsg.). Jazyki mira: Dardskie i nuristanskie jazyki (auf Russisch). Moskau: Indrik.pp.123–125.ISBN 585759085X. Referenzen Externe Links Auf der Schöpfung von She (auf Japanisch)