Die Umstrukturierung ist die Unternehmensführung für den Akt der Neuorganisation der Rechts-, Eigentums-, Betriebs- oder sonstigen Strukturen eines Unternehmens, um es profitabler zu machen oder besser für seine gegenwärtigen Bedürfnisse zu organisieren. Weitere Gründe für die Umstrukturierung sind eine Änderung der Eigentums- oder Eigentumsstruktur, der Demerger oder eine Reaktion auf eine Krise oder eine große Änderung des Unternehmens wie Konkurs, Repositionierung oder Buyout. Die Umstrukturierung kann auch als Umstrukturierung der Unternehmen, Umstrukturierung der Schulden und Umstrukturierung der Finanzen bezeichnet werden. Führungskräfte, die an der Umstrukturierung beteiligt sind, stellen oft Finanz- und Rechtsberater an, um bei den Transaktionsdetails und Verhandlungen zu helfen. Es kann auch von einem neuen, speziell eingestellten CEO getan werden, um die schwierigen und umstrittenen Entscheidungen zu treffen, die erforderlich sind, um das Unternehmen zu retten oder zu repositionieren. In der Regel geht es um die Finanzierung von Schulden, den Verkauf von Anteilen des Unternehmens an Investoren und die Neuorganisation oder Reduzierung von Geschäftsvorgängen. Der Grundcharakter der Umstrukturierung ist ein Nullsummenspiel. Die strategische Umstrukturierung reduziert finanzielle Verluste und reduziert gleichzeitig die Spannungen zwischen Schuld- und Eigenkapitalinhabern, um eine rasche Auflösung einer beunruhigten Situation zu ermöglichen. Die Umstrukturierung der Unternehmensverschuldung ist die Neuorganisation der ausstehenden Verbindlichkeiten. Es handelt sich in der Regel um einen Mechanismus, der von Unternehmen verwendet wird, die Schwierigkeiten haben, ihre Schulden zurückzuzahlen. Bei der Umstrukturierung werden die Kreditverpflichtungen über einen längeren Zeitraum mit geringeren Zahlungen ausgeschüttet. Dies ermöglicht es dem Unternehmen, Schuldverpflichtungen zu erfüllen. Auch im Rahmen des Prozesses können einige Gläubiger zustimmen, Schulden für einen Teil des Eigenkapitals auszutauschen. Es basiert auf dem Prinzip, dass Umstrukturierungseinrichtungen, die Unternehmen in einer zeitnahen und transparenten Angelegenheit zur Verfügung stehen, einen langen Weg gehen, um ihre Lebensfähigkeit zu gewährleisten, die manchmal von internen und externen Faktoren bedroht ist. Dieser Prozess versucht, die Schwierigkeiten des Unternehmenssektors zu lösen und ermöglicht es ihnen, wieder lebensfähig zu werden. Schritte: Stellen Sie sicher, dass das Unternehmen genügend Liquidität hat, um bei der Umsetzung einer vollständigen Umstrukturierung zu operieren. Bei der Unternehmensumstrukturierung werden Bewertungen als Verhandlungsinstrumente und mehr als Drittanbieter-Bewertungen verwendet, die zur Vermeidung von Rechtsstreitigkeiten bestimmt sind. Diese Unterscheidung zwischen Verhandlung und Prozess ist ein Unterschied zwischen der finanziellen Umstrukturierung und der Unternehmensfinanzierung. Aus Sicht der Transferpreisanforderungen kann die Umstrukturierung die Notwendigkeit zur Zahlung der sogenannten Ausstiegsgebühr (Ausgangsgebühr) mit sich bringen. Umstrukturierung in EuropaDer "London Approach" Historisch behandelten die europäischen Banken nicht-investitionsfähige Kredite und Kapitalstrukturen, die recht unkompliziert waren. Nicknamed den "London Approach" in Großbritannien, Umstrukturierungen konzentrierten sich auf die Vermeidung von Schuldenabschreibungen, anstatt beunruhigte Unternehmen mit einer entsprechend großen Bilanz. Dieser Ansatz wurde in den 1990er Jahren unpraktisch, wobei die Nachfrage nach hochverschuldeten Kapitalstrukturen, die den Markt für hochverzinsliche und mezzanine Schulden geschaffen haben, zunehmend an Private Equity stieg. Erhöhte Menge an belasteten Schulden vertiefte den Markt – Tendenzen außerhalb der Kontrolle sowohl des Regulators als auch der führenden Geschäftsbanken. Merkmale Cash-Management und Cash-Generation während der Krise Impaired Loan Advisory Services (ILAS) Retention des Unternehmensmanagements in Form von "State-Bonus"-Zahlungen oder Eigenkapitalzuschüssen Verkauf von ungenutzten Vermögenswerten, wie Patente oder Marken Outsourcing von Operationen wie Payroll und technische Unterstützung an einen effizienteren Dritten Umsetzen von Operationen wie Herstellung an kostengünstigere Standorte Umorganisation von Funktionen wie Vertrieb, Marketing und Vertrieb Renegotiation von Arbeitsverträgen zur Verringerung der Überschuldung von Unternehmensverschuldungen zur Verringerung der Zinszahlungen Eine wichtige Kampagne für die Öffentlichkeitsarbeit zur Neuposition des Unternehmens mit den Verbrauchern Fällt der Rest nur einen Bruchteil des ursprünglichen Unternehmens aus, so wird er als stub bezeichnet)Verbesserung der Effizienz und Produktivität durch neue Investitionen, FuE und Business Engineering. Ergebnisse Ein Unternehmen, das effektiv umstrukturiert wurde, wird theoretisch schlanker, effizienter, besser organisiert und besser konzentriert auf sein Kerngeschäft mit einem überarbeiteten strategischen und finanziellen Plan.Wenn das umstrukturierte Unternehmen eine Leverage-Akquisition war, wird das Mutterunternehmen es wahrscheinlich zu einem Gewinn verkaufen, wenn sich die Umstrukturierung als erfolgreich erwiesen hat. Siehe auch Bankruptcy Chainsaw Al Compromise Agreement Creditor Debt Demerger Downsizing Insolvency LayoffPresidential Task Force on the Auto Industry Spin-out Stub (stock)Voluntary Redundancy References Externe Links Infoworld - "HP to slash 14,500 Jobs in Major Restrukturierung Bewegung" CBC News - "Stelco unveils Restrukturierungsplan" Website des TRACE-Projekts Verfolgen umfangreiche Umstrukturierungsveranstaltungen in Europa und umfassen die 28 EU-Mitgliedstaaten sowie NorwegenErneuerbare Energien in Brunei umfasst die Photovoltaik-Stromerzeugung in Brunei. Das Photovoltaikkraftwerk Tenaga Suria Brunei hat am 26. Mai 2011 von Sultan Hassanal Bolkiah das erste Solarkraftwerk Brunei eröffnet. Die Pflanze betreibt rund 200 Häuser in der Nation. Siehe auch Energie in Brunei == Referenzen ==