Die Afrikanische Union (AU) ist eine kontinentale Union, bestehend aus 55 Mitgliedsstaaten auf dem afrikanischen Kontinent. Die AU wurde am 9. September 1999 in der Sirte-Erklärung in Sirte, Libyen, bekannt gegeben und fordert die Errichtung der Afrikanischen Union. Der Block wurde am 26. Mai 2001 in Addis Abeba, Äthiopien gegründet und am 9. Juli 2002 in Durban, Südafrika, gestartet. Die AU beabsichtigte, die am 25. Mai 1963 in Addis Abeba durch 32 Unterzeichnerregierungen gegründete Organisation der Afrikanischen Einheit (OAU) zu ersetzen; die OAU wurde am 9. Juli 2002 entbunden. Die wichtigsten Entscheidungen der AU werden von der Versammlung der Afrikanischen Union getroffen, einem halbjährlichen Treffen der Staats- und Regierungschefs ihrer Mitgliedstaaten. Das Sekretariat der AU, die Afrikanische Unionskommission, ist in Addis Abeba angesiedelt. Die größte Stadt der AU ist Lagos, Nigeria, während die größte städtische Agglomeration Kairo, Ägypten ist. Die Afrikanische Union hat über 1,3 Milliarden Menschen und eine Fläche von rund 29 Millionen km2 (11 Millionen qm) und umfasst beliebte Weltlandmarken wie die Sahara und das Nil. Die wichtigsten Arbeitssprachen sind Arabisch, Englisch, Französisch, Portugiesisch, Spanisch und Kiswahili. Innerhalb der Afrikanischen Union gibt es offizielle Gremien wie den Friedens- und Sicherheitsrat und das panafrikanische Parlament. Überblick Die Ziele der AU sind: Um mehr Einheit, Zusammenhalt und Solidarität zwischen den afrikanischen Ländern und afrikanischen Nationen zu erreichen. Verteidigung der Souveränität, der territorialen Integrität und der Unabhängigkeit ihrer Mitgliedstaaten. Zur Beschleunigung der politischen und sozialökonomischen Integration des Kontinents. Förderung und Verteidigung afrikanischer gemeinsamer Standpunkte zu Fragen von Interesse für den Kontinent und seine Völker. Förderung der internationalen Zusammenarbeit unter gebührender Berücksichtigung der Charta der Vereinten Nationen und der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte. Frieden, Sicherheit und Stabilität auf dem Kontinent zu fördern. Zur Förderung demokratischer Prinzipien und Institutionen, der Volksbeteiligung und der verantwortungsvollen Staatsführung. Förderung und Schutz der Menschenrechte und der Rechte der Völker gemäß der Afrikanischen Charta über Menschenrechte und Rechte der Menschen und anderer relevanter Menschenrechtsinstrumente. Um die notwendigen Voraussetzungen zu schaffen, die es dem Kontinent ermöglichen, seine rechtmäßige Rolle in der Weltwirtschaft und in internationalen Verhandlungen zu spielen. Förderung einer nachhaltigen Entwicklung auf wirtschaftlicher, sozialer und kultureller Ebene sowie der Integration afrikanischer Volkswirtschaften. Förderung der Zusammenarbeit in allen Bereichen der menschlichen Tätigkeit zur Erhöhung der Lebensstandards der afrikanischen Völker. Koordinierung und Harmonisierung der Politiken zwischen den bestehenden und künftigen regionalen Wirtschaftsgemeinschaften zur schrittweisen Verwirklichung der Ziele der Union. Förderung der Entwicklung des Kontinents durch Förderung der Forschung in allen Bereichen, insbesondere in Wissenschaft und Technologie. Zusammenarbeit mit relevanten internationalen Partnern bei der Beseitigung vorbeugbarer Krankheiten und der Förderung guter Gesundheit auf dem Kontinent. Die Afrikanische Union besteht aus politischen und administrativen Einrichtungen. Das höchste Entscheidungsorgan ist die Versammlung der Afrikanischen Union, die aus allen Staats- oder Regierungschefs der Mitgliedsstaaten der AU besteht. Die Versammlung wird von Félix Tshisekedi, Präsident der Demokratischen Republik Kongo, geleitet. Die AU hat auch eine repräsentative Einrichtung, das Panafrikanische Parlament, das aus 265 Mitgliedern besteht, die von den nationalen Gesetzen der AU-Mitgliedstaaten gewählt werden. Der Präsident ist Roger Nkodo Dang. Zu den anderen politischen Institutionen der AU gehören: der Exekutivrat, der aus Außenministern besteht, die Beschlüsse auf die Versammlung vorbereiten; der Ausschuss der Ständigen Vertreter, der aus den Botschaftern von Addis Abeba der AU-Mitgliedstaaten besteht; und der Wirtschafts-, Sozial- und Kulturrat (ECOSOCC), ein beratendes Organ der Zivilgesellschaft. Die AU-Kommission, das Sekretariat der politischen Strukturen, wird von Nkosazana Dlamini-Zuma aus Südafrika geleitet. Am 15. Juli 2012 gewann Dlamini-Zuma eine knapp bestrittene Stimme, um der erste weibliche Leiter der Afrikanischen Unionskommission zu werden, der Jean Ping von Gabun ersetzte. Andere AU-Strukturen werden von verschiedenen Mitgliedsstaaten gehostet: Die Afrikanische Kommission für Menschenrechte und Völkerrechte basiert in Banjul, der Gambia; und die Neue Partnerschaft für Afrikas Entwicklung (NEPAD) und APRM Sekretariate und das Panafrikanische Parlament sind in Midrand, Südafrika. Die erste militärische Intervention der AU in einem Mitgliedstaat war der Mai 2003 der Einsatz einer Friedenstruppe von Soldaten aus Südafrika, Äthiopien und Mosambik nach Burundi, um die Umsetzung der verschiedenen Abkommen zu überwachen. Auch im Sudan wurden AU-Truppen für die Friedenssicherung während des Darfur-Konflikts eingesetzt, bevor die Mission am 1. Januar 2008 über UNAMID an die Vereinten Nationen übergeben wurde. Die AU hat auch eine Friedensmission nach Somalia geschickt, die aus Truppen aus Uganda und Burundi besteht. Die AU hat eine Reihe von wichtigen neuen Dokumenten angenommen, die Normen auf kontinentaler Ebene festlegen, um diejenigen zu ergänzen, die bereits in Kraft sind, als sie geschaffen wurde. Dazu gehören das Afrikanische Unionsübereinkommen über die Verhütung und Bekämpfung von Korruption (2003), die Afrikanische Charta über Demokratie, Wahlen und Governance (2007), die Neue Partnerschaft für die Entwicklung Afrikas (NEPAD) und die dazugehörige Erklärung über Demokratie, politische, wirtschaftliche und Corporate Governance. Geschichte Die historischen Grundlagen der Afrikanischen Union stammen vom 15. bis 22. April 1958 aus dem Ersten Kongress der Unabhängigkeit Afrikanischen Staaten in Accra, Ghana. Die Konferenz zielt darauf ab, den Afrikatag zu bilden, die Befreiungsbewegung jedes Jahr über die Bereitschaft des afrikanischen Volkes, sich von ausländischer Diktatur zu befreien, sowie darauf folgende Versuche, Afrika zu vereinen, einschließlich der am 25. Mai 1963 gegründeten Organisation der Afrikanischen Einheit (OAU) und der Afrikanischen Wirtschaftsgemeinschaft 1981. Kritiker argumentierten, dass die OAU insbesondere wenig getan habe, um die Rechte und Freiheiten der afrikanischen Bürger vor ihren eigenen politischen Führern zu schützen, oft den "Diktators' Club". Die Idee, die AU zu schaffen, wurde Mitte der 1990er Jahre unter der Leitung des libyschen Staatsoberhaupts Muammar al-Gaddafi wiederbelebt: Die Staats- und Regierungschefs der OAU haben am 9. September 1999 die Sirte-Erklärung (nach Sirte benannt, in Libyen) herausgegeben, die die Errichtung einer Afrikanischen Union forderte. Nach der Erklärung folgten im Jahr 2000 Gipfeltreffen in Lomé, als das Verfassungsgesetz der Afrikanischen Union angenommen wurde, und 2001 in Lusaka, als der Plan zur Umsetzung der Afrikanischen Union angenommen wurde. Im selben Zeitraum wurde auch die Initiative zur Gründung der neuen Partnerschaft für die Entwicklung Afrikas (NEPAD) gegründet. Die Afrikanische Union wurde am 9. Juli 2002 von ihrem ersten Vorsitzenden, dem südafrikanischen Thabo Mbeki, auf der ersten Sitzung der Versammlung der Afrikanischen Union in Durban gestartet. Die zweite Sitzung der Versammlung war 2003 in Maputo und die dritte Sitzung in Addis Abeba am 6. Juli 2004. Seit 2010 sieht die Afrikanische Union die Einrichtung einer gemeinsamen afrikanischen Raumfahrtagentur vor. Barack Obama war der erste US-Präsident, der am 29. Juli 2015 vor der Afrikanischen Union in Addis Ababa spricht. Mit seiner Rede ermutigte er die Welt, die wirtschaftlichen Beziehungen durch Investitionen und den Handel mit dem Kontinent zu stärken und die Fortschritte in Bildung, Infrastruktur und Wirtschaft zu laudieren. Aber er kritisierte auch einen Mangel an Demokratie und Führern, die sich weigern, sich zu niederschlagen, Diskriminierung von Minderheiten (einschließlich LGBT-Leute, religiöse Gruppen und ethnische Gruppen) und Korruption. Er schlug eine verstärkte Demokratisierung und den freien Handel vor, um die Lebensqualität der Afrikaner deutlich zu erhöhen. Die Verträge Geographie Die Mitgliedstaaten der Afrikanischen Union decken fast die Gesamtheit des kontinentalen Afrikas ab, mit Ausnahme einiger Gebiete Spaniens (Ceuta, Melilla und Peñón de Vélez de la Gomera). Darüber hinaus haben die europäischen Länder Abhängigkeiten zwischen den Offshore-Inseln Afrikas: Spanien (die Kanarischen Inseln und die Inseln der Plazas de soberanía); Frankreich (Mayotte, Réunion und die zerstreuten Inseln im Indischen Ozean); Portugal (die Azoren, Madeira und die Wilden Inseln); und das Vereinigte Königreich (Saint Helena, Ascension und Tristan da Cunha). Folglich ist die Geographie der Afrikanischen Union wild vielfältig, darunter die weltweit größte heiße Wüste (die Sahara), riesige Dschungel und Savannas und der längste Fluss der Welt (das Nil). Die AU hat eine Fläche von 29,922,059 Quadratkilometern (11,552,972 m2) mit 24,165 Kilometern (15,015 m) Küstenlinie. Die überwiegende Mehrheit dieses Gebietes liegt auf kontinentalem Afrika, während die einzigen bedeutenden Gebiete außerhalb des Festlandes die Insel Madagaskar (die weltweit größte mikrokontinente und viertgrößte Insel) und die Sinai-Halbinsel (geographisch ein Teil Asiens) sind, die etwas weniger als 2 % der gesamten Fläche ausmachen. Bevölkerung Die Gesamtbevölkerung der Afrikanischen Union wird ab 2017 auf mehr als 1,25 Milliarden geschätzt, mit einer Wachstumsrate von mehr als 2,5% p.a Sprachen Die Amtssprachen der Afrikanischen Union sind Arabisch, Englisch, Französisch, Portugiesisch, Spanisch, Swahili und "alle andere afrikanische Sprache". Die wichtigsten Arbeitssprachen der Afrikanischen Union sind Englisch und Französisch. In geringerem Maße werden Portugiesisch und Arabisch verwendet. Das Konstitutivgesetz ist beispielsweise in Englisch, Französisch und Arabisch geschrieben, während das Protokoll zur Änderung des Konstitutivgesetzes auf Englisch, Französisch und Portugiesisch geschrieben wird. Ab 2020 ist die AU-Website in ihrer Gesamtheit auf Englisch, teilweise auf Französisch und minimal auf Arabisch verfügbar. Portugiesische und Swahili Versionen wurden im April 2019 als "coming soon" (em breve) hinzugefügt. Nach dem Verfassungsgesetz der Afrikanischen Union sind die Arbeitssprachen der Union und alle ihre Organe, soweit möglich, afrikanische Sprachen, Arabisch, Englisch, Französisch und Portugiesisch. Im Jahr 2003 wurde ein Protokoll zur Änderung des Verfassungsgesetzes angenommen, das ab April 2020 um 30 der 37 Mitgliedstaaten ratifiziert wurde, die für eine Mehrheit von zwei Dritteln benötigt werden. Es würde die oben genannte Formulierung ändern, 1.Die Amtssprachen der Union und alle ihre Institutionen sind Arabisch, Englisch, Französisch, Portugiesisch, Spanisch, Kiswahili und jede andere afrikanische Sprache. 2.Der Exekutivrat legt die Verfahren und praktischen Modalitäten für die Verwendung von Amtssprachen als Arbeitssprachen fest. Die im Jahr 2001 unter der Schirmherrschaft der AU gegründete African Academy of Languages fördert die Nutzung und Fortführung der afrikanischen Sprachen unter afrikanischen Menschen. 2004 sprach Joaquim Chissano von Mosambik an die Versammlung in Swahili, musste aber seine Worte selbst übersetzen. Die AU erklärte 2006 das Jahr der afrikanischen Sprachen. 2006 markierte Ghanas 55-jähriges Bestehen, da es das Bureau of Ghana Languages gründete, das ursprünglich als Gold Coast Vernacular Literature Bureau bekannt war. Politik Die Afrikanische Union hat eine Reihe von offiziellen Gremien: Panafrikanisches Parlament (PAP) Das höchste Legislativorgan der Afrikanischen Union zu werden. Der Sitz der PAP befindet sich in Midrand, Johannesburg, Südafrika. Das Parlament setzt sich aus 265 gewählten Vertretern aller 55 AU-Staaten zusammen und beabsichtigt, die Teilnahme an den Prozessen der demokratischen Regierungsführung an der Bevölkerung und der Zivilgesellschaft zu ermöglichen. Sein Präsident ist Roger Nkodo Dang, von Kamerun. Die Versammlung der Afrikanischen Union, bestehend aus Staats- und Regierungschefs der AU-Staaten, ist die Versammlung derzeit die oberste Regierungsstelle der Afrikanischen Union. Es wird nach und nach einige seiner Entscheidungsbefugnisse an das panafrikanische Parlament übertragen. Sie trifft einmal im Jahr und trifft ihre Entscheidungen durch Konsens oder durch eine zweidrittelige Mehrheit. Der derzeitige Vorsitz der AU ist Präsident Félix Tshisekedi, Präsident der Demokratischen Republik Kongo-Afrika-Kommission (oder Behörde)Das Sekretariat der Afrikanischen Union, bestehend aus zehn Kommissaren und unterstützenden Mitarbeitern und mit Sitz in Addis Abeba, Äthiopien. In ähnlicher Weise wie sein europäisches Gegenstück, die Europäische Kommission, ist sie für die Verwaltung und Koordinierung der Tätigkeiten und Sitzungen der AU verantwortlich. Gerichtshof der Afrikanischen Union Das Verfassungsgesetz sieht vor, dass ein Gerichtshof über Streitigkeiten über die Auslegung von AU-Verträgen entscheidet. 2003 wurde ein Protokoll zur Gründung dieses Gerichtshofs angenommen und 2009 in Kraft getreten. Es wurde jedoch durch ein Protokoll über die Schaffung eines afrikanischen Gerichtshofs und der Menschenrechte ersetzt, das den bereits etablierten afrikanischen Gerichtshof für Menschenrechte (siehe unten) einbezieht und zwei Kammern hat: eine für allgemeine Rechtsfragen und eine für die Urteile über die Menschenrechtsverträge. Exekutivrat Von den Regierungen der Mitgliedstaaten benannte Minister. Sie entscheidet über Angelegenheiten wie Außenhandel, soziale Sicherheit, Nahrungsmittel, Landwirtschaft und Kommunikation, ist der Versammlung verantwortlich und bereitet Material für die Versammlung zu diskutieren und zu genehmigen. Es wird von Shawn Makuyana von Simbabwe geleitet (2015– .) Der Ausschuss der Ständigen Vertreter der Mitgliedstaaten, der von den nominierten Ständigen Vertretern der Mitgliedstaaten vertreten wird, bereitet die Arbeit für den Exekutivrat vor, ähnlich wie die Rolle des Ausschusses der Ständigen Vertreter in der Europäischen Union. Friedens- und Sicherheitsrat (PSC) auf dem Gipfel von Lusaka im Jahr 2001 vorgestellt und 2004 im Rahmen eines Protokolls zum Verfassungsgesetz der AU im Juli 2002 eingerichtet. Das Protokoll definiert das PSK als kollektive Sicherheit und Frühwarnanordnung, um eine rechtzeitige und effektive Reaktion auf Konflikt- und Krisensituationen in Afrika zu erleichtern. Weitere Aufgaben, die dem PSK durch das Protokoll übertragen werden, sind die Vorbeugung, das Management und die Lösung von Konflikten, das Nachkonfliktfriedensaufbau und die Entwicklung gemeinsamer Verteidigungspolitiken. Das PSK hat fünfzehn von der Versammlung auf regionaler Basis gewählte Mitglieder. Ähnlich in der Absicht und im Betrieb mit dem Sicherheitsrat der Vereinten Nationen. Wirtschafts-, Sozial- und Kulturrat Ein Beratungsorgan, bestehend aus Berufs- und Bürgervertretern, ähnlich dem Europäischen Wirtschafts- und Sozialausschuss. Der 2008 gewählte Vorsitzende des ECOSOCC ist der Kameruner Anwalt Akere Muna der Panafrikanischen Rechtsunion (PALU). Die Sonderausschüsse des Vertrags von Abuja und des Verfassungsgesetzes sehen vor, dass aus afrikanischen Ministern für die Beratung der Versammlung Sonderausschüsse gebildet werden. In der Praxis wurden sie nie eingerichtet. Die zehn vorgeschlagenen Themen sind: ländliche Wirtschaft und Agrarfragen; Geld- und Finanzfragen; Handel, Zollwesen und Einwanderung; Industrie, Wissenschaft und Technologie; Energie, natürliche Ressourcen und Umwelt; Verkehr, Kommunikation und Tourismus; Gesundheit; Arbeit und Soziales; Bildung, Kultur und Humanressourcen. Finanzinstitute Afrikanische Zentralbank – Abuja, Nigeria Afrikanische Investitionsbank – Tripolis, Libyen Afrikanischer Währungsfonds – Yaoundé, Kamerun Diese Institutionen sind noch nicht eingerichtet worden; die Lenkungsausschüsse, die an ihrer Gründung arbeiten, sind jedoch gebildet worden. Schließlich zielt die AU darauf ab, eine einheitliche Währung (die Afro) zu haben GesundheitDie Afrika-Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (Afrika CDC), die 2016 gegründet und 2017 gestartet wurde. Menschenrechte Die Afrikanische Menschenrechtskommission, die seit 1986 besteht, wird nach der Afrikanischen Charta über Menschenrechte und Völkerrechte (die Afrikanische Charta) und nicht nach dem Verfassungsgesetz der Afrikanischen Union gegründet. Es ist die führende afrikanische Menschenrechtsorganisation, die Verantwortung für die Überwachung und Förderung der Einhaltung der Afrikanischen Charta trägt. Der Afrikanische Gerichtshof für Menschenrechte und Völkerrechte wurde im Jahr 2006 gegründet, um die Arbeit der Kommission zu ergänzen, nachdem ein Protokoll zur Afrikanischen Charta in Kraft getreten ist, das seine Gründung vorsieht. Es ist geplant, dass der Afrikanische Gerichtshof für Menschenrechte und Völkerrechte mit dem Gerichtshof der Afrikanischen Union zusammengeführt wird (siehe oben). Mitglied der Afrikanischen Energiekommission Alle UN-Mitgliedstaaten, die in Afrika und auf afrikanischen Gewässern basieren, sind Mitglieder der AU, wie die bestrittene Arabische Demokratische Republik Sahrawi (SADR). Marokko, das die Souveränität über das Gebiet des SADR behauptet, zog von der Organisation der afrikanischen Einheit, dem Vorgänger der AU, 1984 wegen der Aufnahme des SADR als Mitglied zurück. Am 30. Januar 2017 hat die AU jedoch Marokko als Mitgliedsstaat zugelassen. Mitglieder Governance Das Hauptthema für die Debatte auf dem Juli 2007 AU-Gipfel in Accra, Ghana, war die Schaffung einer Unionsregierung, mit dem Ziel, sich in Richtung einer Vereinigten Staaten von Afrika zu bewegen. Ende 2006 wurde eine Studie über die Regierung der Union angenommen und schlägt verschiedene Optionen für die Durchführung des Projekts der Afrikanischen Union vor. Es gibt Spaltungen unter afrikanischen Staaten zu den Vorschlägen, mit einigen (insbesondere Libyen) nach einer maximalistischen Ansicht, die zu einer gemeinsamen Regierung mit einer AU-Armee führt; und anderen (insbesondere den südlichen afrikanischen Staaten) unterstützen eher eine Stärkung der bestehenden Strukturen, mit einigen Reformen, um sich mit administrativen und politischen Herausforderungen bei der Umsetzung der AU-Kommission und anderen Gremien wirklich wirksam zu beschäftigen. Die Versammlung der Staats- und Regierungschefs hat im Anschluß an eine hitzige Debatte in Accra eine Erklärung zur Überprüfung des Standes der AU im Hinblick auf die Festlegung ihrer Bereitschaft zu einer Regierung der Union abgegeben. Insbesondere stimmte die Versammlung zu: Beschleunigen Sie die wirtschaftliche und politische Integration des afrikanischen Kontinents, einschließlich der Bildung einer Unionsregierung von Afrika; führen Sie eine Prüfung der Institutionen und Organe der AU; überprüfen Sie die Beziehung zwischen der AU und den RECs; finden Sie Wege, die AU zu stärken und einen Zeitrahmen für die Errichtung einer Unionsregierung von Afrika zu entwickeln. Die Erklärung stellte schließlich fest, dass "die Bedeutung der Beteiligung der afrikanischen Völker, einschließlich der Afrikaner in der Diaspora, in den Prozessen, die zur Bildung der Unionsregierung führen." Nach dieser Entscheidung wurde ein Gremium von eminenten Personen eingerichtet, um die "Audit Review" durchzuführen. Das Review-Team begann seine Arbeit am 1. September 2007. Die Überprüfung wurde der Versammlung der Staats- und Regierungschefs auf dem Gipfel von Januar 2008 in Addis Abeba vorgelegt. Es wurde jedoch keine endgültige Entscheidung über die Empfehlungen getroffen, und ein Ausschuss von zehn Staatsoberhäuptern wurde ernannt, um die Überprüfung zu prüfen und den Gipfel vom Juli 2008 in Ägypten zu berichten. Auf dem Gipfel von Juli 2008 wurde erneut eine Entscheidung verabschiedet, um eine abschließende Aussprache auf dem Gipfel von Januar 2009 in Addis Ababa abzuhalten. Rolle der Afrikanischen Union Eine der wichtigsten Debatten über die Verwirklichung einer stärkeren kontinentalen Integration ist die relative Priorität, die der Integration des Kontinents als Einheit in sich oder der Integration der Teilbereiche zukommt. Der Aktionsplan der Lagos für die Entwicklung Afrikas von 1980 und der Vertrag von 1991 zur Gründung der Afrikanischen Wirtschaftsgemeinschaft (auch als Abuja-Vertrag bezeichnet) schlug die Schaffung regionaler Wirtschaftsgemeinschaften (REC) als Grundlage für die afrikanische Integration vor, wobei ein Zeitplan für die regionale und dann kontinentale Integration verfolgt werden sollte. Derzeit gibt es acht von der AU anerkannte RECs, die jeweils unter einem separaten regionalen Vertrag gegründet wurden. Sie sind: die Arabische Maghreb Union (AMU) der Gemeinsame Markt für Ost- und Südafrika (COMESA) die Gemeinschaft der Sahel-Sahara-Staaten (CEN-SAD) die ostafrikanische Gemeinschaft (EAC) die Wirtschaftsgemeinschaft der Zentralafrikanischen Staaten (ECCAS) die Wirtschaftsgemeinschaft der westafrikanischen Staaten (ECOWAS) die Regierungsbehörde für Entwicklung (IGAD) die Southern Africa Development Community (SADC) Auf dem Gipfel von Accra im Juli 2007 hat die Versammlung schließlich beschlossen, ein Protokoll über die Beziehungen zwischen der Afrikanischen Union und den Regionalen Wirtschaftsgemeinschaften zu verabschieden. Dieses Protokoll soll die Harmonisierung der Politiken erleichtern und die Einhaltung des Vertrags von Abuja und des Aktionsplans von Lagos gewährleisten. Auswahl des VorsitzendenIm Jahr 2006 hat die AU beschlossen, einen Ausschuss zu schaffen "um die Umsetzung eines Rotationssystems zwischen den Regionen in Bezug auf die Präsidentschaft zu berücksichtigen.Kontroversen traten auf dem Gipfel von 2006 auf, als der Sudan seine Kandidatur für den Vorsitz der AU als Vertreter der ostafrikanischen Region verkündete. Mehrere Mitgliedstaaten weigerten sich, den Sudan wegen Spannungen gegenüber Darfur zu unterstützen (siehe auch unten). Der Sudan zog schließlich seine Kandidatur zurück und der Präsident Denis Sassou-Nguesso der Republik Kongo wurde zu einer einjährigen Amtszeit gewählt. Auf dem Gipfel von Januar 2007 wurde Sassou-Nguesso durch Präsident John Agyekum Kufuor von Ghana ersetzt, trotz eines weiteren Versuchs des Sudan, den Vorsitz zu gewinnen. Das Jahr 2007 war der 50. Jahrestag der Unabhängigkeit Ghanas, ein symbolischer Moment für das Land, um den Vorsitz der AU zu halten – und den Mittelpunkt des Halbjahresgipfels zu stellen, auf dem auch die vorgeschlagene Regierung der Union diskutiert wurde. Im Januar 2008 übernahm Präsident Jakaya Kikwete von Tansania den Vorsitz, der die ostafrikanische Region repräsentierte und damit offensichtlich den Versuch des Sudan beendete, Stuhl zu werden – zumindest bis die Rotation nach Ostafrika zurückkehrte. Der aktuelle Stuhl ist die Demokratische Republik Kongo. Liste der Vorsitzenden Das Hauptverwaltungskapital der Afrikanischen Union befindet sich in Addis Abeba, Äthiopien, wo die Afrikanische Unionskommission ihren Sitz hat. Am 28. Januar 2012 wurde während des 18. AU-Gipfels ein neuer Hauptsitzkomplex, der AU Conference Center and Office Complex (AUCC) eröffnet. Der Komplex wurde von der China State Construction Engineering Corporation als Geschenk der chinesischen Regierung gebaut und beherbergt unter anderem eine 2.500-seat Plenarhalle und einen 20-stöckigen Büroturm. Der Turm ist 99,9 Meter hoch, um das Datum zu unterzeichnen 9. September 1999, als die Organisation der afrikanischen Einheit zur Afrikanischen Union gewählt. Das Gebäude kostete 200 Millionen US-Dollar. Spionagebeschuldigungen Am 26. Januar 2018 veröffentlichte die französische Zeitung Le Monde fünf Jahre nach der Fertigstellung einen Artikel, in dem festgehalten wurde, dass die chinesische Regierung das Gebäude stark verwanzt, Hörgeräte in den Wänden und Möbeln installiert und das Computersystem eingerichtet hatte, um Daten an Server in Shanghai täglich zu kopieren. Die chinesische Regierung leugnete, dass sie das Gebäude verwanzt haben, indem sie feststellte, dass die Anschuldigungen "sehr grundlos und lächerlich" seien.Der italienische Premierminister Hailemariam Desalegn lehnte den französischen Medienbericht ab. Moussa Faki Mahamat, Leiter der Afrikanischen Unionskommission, sagte, die Behauptungen im Bericht Le Monde seien falsch." Das sind völlig falsche Behauptungen und ich glaube, dass wir sie völlig missachten." Die Afrikanische Union ersetzte ihre von Chinesen gelieferten Server und begann, ihre Mitteilungen nach dem Ereignis zu verschlüsseln. Die Afrikanische Union hat 2018 das Protokoll über die Freizügigkeit angenommen. Dieses Protokoll ermöglicht den freien Personenverkehr zwischen Ländern, die Teil der Afrikanischen Union sind. Artikel 14 des Protokolls zum Vertrag zur Gründung der afrikanischen Wirtschaftsgemeinschaft über den freien Personenverkehr, das Aufenthaltsrecht und das Niederlassungsrecht erörtern den freien Arbeitnehmerverkehr. Die Afrikanische Union hat auch einen Rahmen für Migrationspolitik für Afrika (MPFA). Die Zwangsverlagerung von Menschen und Gruppen war auch ein Schwerpunkt für die AU – über dreißig Staaten haben das Kampala-Übereinkommen ratifiziert, das einzige kontinentale Abkommen, das sich auf Binnenvertriebene in der Welt konzentriert. Die Afrikanische Union hat ab 2016 kontinentale Pässe eingeführt. Auswärtige Beziehungen Die einzelnen Mitgliedstaaten der Afrikanischen Union koordinieren die Außenpolitik durch diese Agentur, zusätzlich zu ihren eigenen internationalen Beziehungen auf staatlicher Ebene. Die AU vertritt die Interessen der afrikanischen Völker bei großen zwischenstaatlichen Organisationen (IGOs); sie ist beispielsweise ein ständiger Beobachter der Generalversammlung der Vereinten Nationen. Sowohl die Afrikanische Union als auch die Vereinten Nationen arbeiten zusammen, um Fragen gemeinsamer Anliegen in verschiedenen Bereichen zu behandeln. Die Mission der Afrikanischen Union zu den Vereinten Nationen will als Brücke zwischen den beiden Organisationen dienen. Die Mitgliedschaft der AU überschneidet sich mit anderen IGOs, und gelegentlich werden diese Drittorganisationen und die AU in Fragen der öffentlichen Politik koordinieren. Die Afrikanische Union unterhält besondere diplomatische Vertretungen mit den Vereinigten Staaten und der Europäischen Union. Beziehungen zwischen Afrika und den Vereinigten Staaten Im Jahr 2017 gab Donald Trump, Präsident der Vereinigten Staaten, eine Exekutive, um Bürger aus sieben Ländern mit verdächtigen Verbindungen zum Terrorismus von der Einreise in die Vereinigten Staaten zu verbieten. Drei davon sind afrikanische Länder und Mitglieder der AU. Während des 28. Gipfels der Afrikanischen Union in Äthiopien kritisierten die afrikanischen Führer das Verbot, da sie ihre wachsende Besorgnis über die Zukunft der afrikanischen Wirtschaft unter der Führung von Präsident Trump und der nachfolgenden Politik zum Ausdruck brachten. Afrika-EU-Beziehungen Für die Europäische Kommission ist die Beziehung zu Afrika eine zentrale Priorität. Die künftige Afrika-EU-Partnerschaftsvision der Europäischen Kommission und des Europäischen Auswärtigen Dienstes wird in der Gemeinsamen Mitteilung "Auf dem Weg zu einer umfassenden Strategie mit Afrika" erläutert. Sie schlägt eine Partnerschaft zu:Green Transition and Energy Access Digital Transformation Sustainable Growth and Jobs Peace, Security and Governance Migration and Mobility Am 2. Dezember 2020 wurden fünf Strategiegruppen der Afrika-Europa-Stiftung in den Bereichen Gesundheit, Digital, Landwirtschaft und nachhaltige Lebensmittelsysteme, nachhaltige Energie und Verkehr und Konnektivität gegründet. Es wurde zusammen mit einem Konsortium aus Freunden Europas, Mo Ibrahim Foundation und IPEMED durchgeführt. In Bezug auf die Stärkung der Widerstandsfähigkeit, des Friedens, der Sicherheit und der Governance erkennen die Afrikanische Union und die Europäische Union, dass Widerstand, Frieden, Sicherheit und Governance eng miteinander verbunden sind. Frieden und Sicherheit sind wichtige Elemente für nachhaltige Entwicklung, Wohlstand und Widerstandsfähigkeit der Gesellschaften. Um Frieden und Sicherheit zu gewährleisten, hatte sie die Friedensfazilität Afrikas ausgearbeitet. Dies wurde 2021 durch die Europäische Friedensfazilität ersetzt. Die AU und die EU arbeiten auch daran, nachhaltiges Ressourcenmanagement, Umweltverträglichkeit und Klimaschutz zu fördern Die Africa Adaptation Initiative wird auch von der Europäischen Union unterstützt. Beziehungen zwischen Afrika und China Einer der führenden Wirtschaftspartner des Kontinents war die Volksrepublik China (PRC). Im September 2018 veranstaltete der Block sein drittes Forum über China-Afrika-Kooperationsgipfel in Peking, China. Afrika-Türkei-Beziehungen Türkei-Afrika haben seit der Erklärung der Türkei als strategischer Partner des Kontinents durch die Afrikanische Union im Januar 2008 erhebliche Impulse gewonnen. Seit 2008 finden zwischen der Türkei und der AU verschiedene Gipfeltreffen und Treffen statt. Der erste Gipfel war der Kooperationsgipfel der Türkei-Afrika, Istanbul im August 2008. Ab 2020 hat die Türkei Botschaften in 42 Ländern und Handelsberatern in 26 Ländern auf dem afrikanischen Kontinent. Die türkische Nationalflagge Turkish Airlines fliegt ebenfalls zu 35 Reisezielen auf dem Kontinent. Wirtschaft Das African Continental Free Trade Area (AfCFTA) wurde unter 54 der 55 AU Nationen geschaffen, wobei der Handel zum 1. Januar 2021 beginnt. Zu den künftigen Zielen der AU gehören eine Zollunion, ein Binnenmarkt, eine Zentralbank und eine gemeinsame Währung (siehe Afrikanische Währungsunion), wodurch die Wirtschafts- und Währungsunion geschaffen wird. Indikatoren Die folgende Tabelle zeigt verschiedene Daten für AU-Mitgliedstaaten, einschließlich Fläche, Bevölkerung, wirtschaftliche Leistung und Einkommensungleichheit, sowie verschiedene Indizes, einschließlich menschlicher Entwicklung, Lebensfähigkeit des Staates, Wahrnehmung von Korruption, wirtschaftliche Freiheit, Frieden, Pressefreiheit und demokratischer Ebene. a Externe Daten von 2016.b Externe Daten von 2015.c Externe Daten von 2014.d AU insgesamt für Indikatoren 1 bis 3; AU gewichtetes Mittel für Indikator 4; AU ungewichtetes Mittel für Indikatoren 5 bis 12. Kultur Symbole Das Emblem der Afrikanischen Union besteht aus einem Goldband mit kleinen ineinandergreifenden roten Ringen, aus dem sich Palmblätter um einen äußeren Goldkreis und einen inneren grünen Kreis schießen, in dem eine goldene Darstellung Afrikas ist. Die rot verzahnten Ringe stehen für die afrikanische Solidarität und das Blut, das für die Befreiung Afrikas vergossen ist; die Palme verlässt für den Frieden; das Gold, für den Reichtum Afrikas und die helle Zukunft; das Grün, für afrikanische Hoffnungen und Bestrebungen. Um die afrikanische Einheit zu symbolisieren, wird die Silhouette Afrikas ohne Binnengrenzen gezogen. Die Afrikanische Union nahm ihre neue Flagge auf ihrer 14. ordentlichen Sitzung der Versammlung der Staats- und Regierungschefs in Addis Ababa 2010. Während des 8. Gipfeltreffens der Afrikanischen Union, der am 29. und 30. Januar 2007 in Addis Abeba stattfand, beschlossen die Staats- und Regierungschefs, einen Wettbewerb für die Auswahl einer neuen Flagge für die Union zu starten. Sie verschrieben einen grünen Hintergrund für die Flagge, die die Hoffnung von Afrika und Sternen symbolisiert, die Mitgliedstaaten zu vertreten. Gemäß dieser Entscheidung organisierte die Afrikanische Unionskommission (AUC) einen Wettbewerb zur Auswahl einer neuen Flagge für die Afrikanische Union. Die AUC erhielt insgesamt 106 Einträge von Bürgern aus 19 afrikanischen Ländern und 2 von der Diaspora. Die Vorschläge wurden dann von einem Sachverständigengremium geprüft, das von der Afrikanischen Unionskommission vorgelegt wurde und aus den fünf afrikanischen Regionen ausgewählt wurde, um eine kurze Auflistung nach den Hauptrichtungen der Staats- und Regierungschefs vorzunehmen. Auf der 13. ordentlichen Sitzung der Versammlung haben die Staats- und Regierungschefs den Bericht des Ausschusses geprüft und unter allen Vorschlägen ausgewählt. Die Flagge ist jetzt Teil der Paraphernalie der Afrikanischen Union und ersetzt die alte. Die alte Flagge der Afrikanischen Union trägt einen breiten grünen horizontalen Streifen, eine schmale Band aus Gold, das Emblem der Afrikanischen Union im Zentrum eines breiten weißen Streifens, eines weiteren schmalen Goldbandes und eines letzten breiten grünen Streifens. Auch hier symbolisiert das Grün und Gold die Hoffnungen und Bestrebungen Afrikas sowie seine reiche und helle Zukunft, und das Weiße repräsentiert die Reinheit des Wunsches Afrikas nach Freunden auf der ganzen Welt. Die Flagge hat zur Schaffung der "nationalen Farben" von Afrika aus Gold und Grün (manchmal zusammen mit Weiß) geführt. Diese Farben sind in der einen oder anderen Weise in den Flaggen vieler afrikanischer Nationen sichtbar. Zusammen bilden die Farben grün, gold und rot die panafrikanischen Farben. Die Afrikanische Union hat die Hymne "Let Us All Unite and Celebrate Together" angenommen. Der Feiertag Afrikas, ehemaliger afrikanischer Freiheitstag und afrikanischer Befreiungstag, ist ein jährliches Gedenken an die Gründung der Organisation der afrikanischen Einheit (OAU,) am 25. Mai 1963 und am gleichen Tag des Monats jedes Jahr. Weitere Feiern umfassen: Das Fez-Festival der Weltheiligen Musik: ein Wochenfest für Harmonie zwischen Kulturen mit Tanz, marokkanischer Musik, Kunstausstellungen und Filmen. Die Knysna Oyster Festival: in Knysna gehalten und konzentrierte sich auf Sport, Essen und ihr Austernerbe. Lake of Stars Festival: Dreitägige Feier, die im Malawisee stattfindet, afrikanische Musik präsentiert und Menschen aus der ganzen Welt begrüßt. Fête du Vodoun: auch als Ouidah Voodoo Festival bekannt. Es ist rund um ihre Rituale auf voodoo Tempeln, mit Unterhaltung, die Pferderennen und traditionelle Trommelaufführungen. Umhlanga (Zeremonie): ist hauptsächlich eine private Veranstaltung für junge Frauen, aber am sechsten und siebten Tage werden die Traditionen öffentlich gemacht. Marsabit Lake Turkana Kulturfestival: in Kenia gehalten und feiert Harmonie zwischen Stämmen mit ihrer Kultur, Gesang, Tanz und traditionellen Kostümen. Enkutatash ist das Wort für das äthiopische Neujahr in Amharic, der Amtssprache Äthiopiens. Es tritt am 11. September im Gregorianischen Kalender auf; außer dem Jahr vor einem Sprungjahr, wenn es am 12. September auftritt. Aktuelle Fragen Die AU steht vor vielen Herausforderungen, einschließlich gesundheitlicher Fragen wie der Bekämpfung von Malaria und der AIDS/HIV-Epidemie; politische Fragen wie die Konfrontation von undemokratischen Regimen und die Vermittlung in den vielen Bürgerkriegen; wirtschaftliche Fragen wie die Verbesserung des Lebensstandards von Millionen von verarmten, nichtgebildeten Afrikanern; ökologische Fragen wie den Umgang mit wiederkehrenden Hungersnöten, Wüstenbildung und Mangel an ökologischer Nachhaltigkeit. Gesundheit AIDS in AfrikaDie AU ist aktiv bei der Bekämpfung der AIDS Pandemie in Afrika. 2001 gründete die AU AIDS Watch Africa, um eine kontinentale Reaktion zu koordinieren und zu mobilisieren. Subsahara-Afrika, insbesondere Süd- und Ostafrika, ist das am stärksten betroffene Gebiet der Welt. Obwohl diese Region nur 6,2% der Weltbevölkerung beherbergt, beherbergt sie auch die Hälfte der Weltbevölkerung mit HIV infiziert. Während die Messung der HIV-Prävalenzraten methodologisch herausfordernd bewiesen wurde, können mehr als 20% der sexuell aktiven Bevölkerung vieler Länder des südlichen Afrikas infiziert werden, mit Südafrika, Botswana, Kenia, Namibia und Simbabwe erwarteten eine Abnahme der Lebenserwartung um durchschnittlich 6,5 Jahre. Die Pandemie hatte massive Auswirkungen auf die Wirtschaft des Kontinents, wodurch die Wirtschaftswachstumsrate in Afrika um 2 bis 4 % gesenkt wurde. Im Juli 2007 befürwortete die AU zwei neue Initiativen zur Bekämpfung der AIDS-Krise, darunter ein Push zur Rekrutierung, Ausbildung und Integration von 2 Millionen Menschen in die Gesundheitssysteme des Kontinents. Im Januar 2012 forderte die Afrikanische Unionsversammlung, dass die Afrikanische Unionskommission "eine Fahrkarte gemeinsamer Verantwortung für die afrikanischen Bemühungen um eine lebensfähige Gesundheitsförderung mit Unterstützung traditioneller und aufstrebender Partner zur Bekämpfung der Abhängigkeit von AIDS ausarbeiten werde. " Die Roadmap (wie sie offiziell bekannt ist) lieferte eine Gruppe von Lösungen, die die gemeinsame Verantwortung und die globale Solidarität für AIDS, TB und Malaria-Reaktionen in Afrika bis 2015 stärken würden. Die Roadmap wurde in drei Säulen organisiert: Diversifizierte Finanzierung, Zugang zu Arzneimitteln und verbesserte Gesundheitswesen. Die Roadmap war für die Umsetzung dieser Lösungen zwischen 2012 und 2015 verantwortlich. Die erste Säule, die diversifizierte Finanzierung, stellt sicher, dass die Länder mit klaren Zielen ein länderspezifisches finanzielles Nachhaltigkeitskonzept entwickeln und Chancen zur Diversifizierung von Finanzierungsquellen erkennen und maximieren, um die Zuweisung von Haushaltsmitteln an AIDS und andere Krankheiten zu erhöhen. Die zweite Säule, der Zugang zu erschwinglichen und qualitätsgesicherten Arzneimitteln, versucht, die Investitionen in führende Medizin-Hub-Hersteller in Afrika zu fördern und zu erleichtern, die medizinisch-rechtliche Harmonisierung zu beschleunigen und zu stärken und Rechtsvorschriften zu schaffen, die dazu beitragen würden, das Wissen der Forscher zu schützen, die diese lebenserhaltenden Medikamente entwickeln. Die dritte Säule, verbesserte Führung und Governance, versucht in Programme zu investieren, die Menschen und Gemeinschaften unterstützen, um HIV zu verhindern und sicherzustellen, dass Führung auf allen Ebenen mobilisiert wird, um die Roadmap umzusetzen. Es gibt mehrere Organisationen, die die reibungslose Umsetzung der Roadmap gewährleisten werden, darunter NEPAD, UNAIDS, WHO und mehrere andere UN-Partner. COVID-19 Pandemie Bis zum Februar 2021 hatte die COVID-19 Pandemie in Afrika 3,6 Millionen bestätigte Fälle und 89.000 verwandte Todesfälle zur Folge, und nur 25% der afrikanischen Länder haben nach den Afrika-Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (Afrika CDC) angemessene Impfungspläne. Die Pandemie hat auch in der ganzen Welt verwüstete Volkswirtschaften, auch in Afrika. Korruption Daniel Batidam, ein Anti-Korruptions-Beratermitglied der Afrikanischen Union, trat zurück, nachdem er feststellte, dass die Organisation "mehrfache Unregelmäßigkeiten" hatte und dass "Probleme immer wieder aufgetreten sind" in Bezug auf Korruption. Die Afrikanische Union nahm schnell seinen Rücktritt an, mit Batidam sagte, dass es ein Zeichen sei, dass Missmanagement gegen Korruption "fortsetzen mit Geschäft wie üblich". In einer am 12. März 2020 veröffentlichten Geschichte behauptete AU-Mitarbeiter, dass Kommissionsvorsitzender Moussa Faki Mahamat von Korruption und Krynismus schuldig war, sowie das Führen eines "mafia-style Kartells", das mit Straflosigkeit arbeitet. Die Anschuldigungen wurden in einer Memo enthalten, die der südafrikanischen Mail & Guardian überging. Dies folgten sexuelle Belästigungsbeschuldigungen, die Ende 2018 erhoben wurden. Libyen 2011, als der Konflikt in Libyen begann, wurde die Afrikanische Union zunächst kritisiert, dass sie wenig tut, um die Eskalation des Konflikts zu verhindern. Zusätzlich zögerte die AU, eine Seite zu nehmen. Es war unklar, ob die AU das libysche Regime oder die Rebellen unterstützte. Dies geschah, als mehrere Menschenrechtsverletzungen gegen Mitglieder des libyschen Regimes begangen wurden. Später wurde erkannt, dass die Höflichkeit der AU durch mangelnde Kapazität und ihre Unfähigkeit, sich in demokratische Reformen zu engagieren. Die AU versuchte, in den frühen Stadien des libyschen Bürgerkriegs 2011 zu vermitteln, indem sie ein Ad-hoc-Komitee von fünf Präsidenten (Congolese Präsident Denis Sassou Nguesso, Malian Präsident Amadou Toumani Touré, Mauretani Präsident Mohamed Ould Abdel Aziz, südafrikanischer Präsident Jacob Zuma, und ugandischer Präsident Yoweri Museveni) bildete, einen Waffenstiller. Doch der Beginn der NATO-geführten militärischen Intervention im März 2011 verhinderte, dass das Komitee nach Libyen reiste, um sich mit dem libyschen Führer Muammar Gaddafi zu treffen. Als Gremium hat die AU die Entscheidung des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen, eine Flugverbotszone über Libyen zu schaffen, scharf vernichtet, obwohl einige Mitgliedsstaaten wie Botswana, Gabon, Sambia und andere die Resolution unterstützen. Als Folge der Niederlage Gaddafis bei der Schlacht von Tripolis (die Entscheidungsschlacht des Krieges) im August 2011 stimmte die Arabische Liga dazu über, den anti-Gaddafi National Transitional Council als legitime Regierung des Landes anhängig Wahlen zu erkennen. Der Rat wurde von mehreren AU-Mitgliedstaaten, darunter zwei Arabische Liga-Mitglieder, anerkannt. Der AU-Friedens- und Sicherheitsrat hat jedoch am 26. August 2011 dafür gestimmt, ihn nicht zu erkennen, indem er auf einen Waffenstillstand und auf die Bildung einer nationalen Einheitsregierung beider Seiten bestand. Eine Reihe von AU-Mitgliedsstaaten unter der Leitung von Äthiopien, Nigeria und Ruanda forderte, dass die AU die NTC als libysche zwischenstaatliche Autorität anerkennt, und mehrere andere AU-Mitgliedstaaten haben die NTC unabhängig von der Entscheidung des Friedens- und Sicherheitsrates anerkannt. Die AU-Mitgliedstaaten Algerien und Simbabwe haben jedoch angedeutet, dass sie die NTC nicht anerkennen, und Südafrika hat auch Vorbehalte geäußert. Am 20. September 2011 hat die Afrikanische Union den Nationalen Übergangsrat offiziell als legitimer Vertreter von Libyen anerkannt. In Post-Gaddafi-Libyen ist die Afrikanische Union der Ansicht, dass sie trotz ihrer Nichteinhaltung eines Beitrags zum Konflikt, als sie entstand, immer noch eine wichtige Verantwortung für das Land hat. Obwohl die Afrikanische Union dort ist, um Frieden zu erhalten, ist sie keine langfristige Lösung. Ziel der AU ist es, eine libysche Regierung zu etablieren, die nachhaltig ist, um Frieden in Libyen zu gewährleisten. Um ein gewisses Maß an Frieden in Libyen zu erreichen, muss die AU Friedensgespräche moderieren, die darauf abzielen, Kompromisse und Machtaustausch-Unterkünfte zu erreichen. Militär Togo Als Reaktion auf den Tod von Gnassingbé Eyadéma, Präsident von Togo, am 5. Februar 2005, AU-Führer beschrieb die Ernennung seines Sohnes Faure Gnassingbé, zur Präsidentschaft, ein militärischer Staatsstreich gewesen zu sein. Togos Verfassung fordert den Sprecher des Parlaments auf, dem Präsidenten im Falle seines Todes zu folgen. Gesetzlich muss der Parlamentssprecher innerhalb von sechzig Tagen nationale Wahlen zur Wahl eines neuen Präsidenten aufrufen. Der Protest der AU zwang Gnassingbé, Wahlen abzuhalten. Unter schweren Vorwürfen des Wahlbetrugs wurde er am 4. Mai 2005 offiziell zum Präsidenten gewählt. Mauretanien Am 3. August 2005 führte ein Staatsstreich in Mauretanien die Afrikanische Union dazu, das Land aus allen organisatorischen Aktivitäten auszusetzen. Der Militärrat, der Mauretanien kontrollierte, versprach, innerhalb von zwei Jahren Wahlen abzuhalten. Diese wurden Anfang 2007 abgehalten, zum ersten Mal, dass das Land Wahlen abgehalten hatte, die im Allgemeinen zu einem akzeptablen Standard vereinbart wurden. Nach den Wahlen wurde Mauretaniens Mitgliedschaft in der AU wiederhergestellt.Am 6. August 2008 übertraf jedoch ein neuer Staatsstreich die 2007 gewählte Regierung. Die AU suspendierte Mauretanien erneut vom kontinentalen Körper. Die Aussetzung wurde im Jahr 2009 wieder aufgehoben, nachdem die Militärjunta mit der Opposition gegen Wahlen vereinbart hatte. Mali Im März 2012 wurde in Mali ein militärischer Staatsstreich inszeniert, als eine Allianz von Touareg und islamistischen Kräften den Norden eroberte, was zu einer Machtübernahme der Islamisten führte. Dies führte zu dem Tod von Hunderten malischen Soldaten und dem Verlust der Kontrolle über ihre Lager und Positionen. Nach einer militärischen Intervention mit Hilfe französischer Truppen war die Region in der Kontrolle der malischen Armee. Um die lokalen Behörden neu zu installieren, hat die AU im Juli 2013 dazu beigetragen, eine Betreuerregierung zu bilden, sie zu unterstützen und Präsidentschaftswahlen in Mali abzuhalten. Im Jahr 2013 fand ein Gipfeltreffen für die Afrikanische Union statt, und es wurde beschlossen, dass die Afrikanische Union ihre militärische Präsenz in Mali vergrößern würde. Die AU beschloss, dies zu tun, weil die Spannungen zwischen al-Qaida-Kräfte und der Mali-Armee zunehmen. Es gab mehrere Rebellengruppen, die für die Kontrolle von Teilen von Mali streiten. Diese Rebellengruppen umfassen die Nationale Bewegung für die Befreiung von Azawad (MNLA), die Nationale Front für die Befreiung von Azawad (FLNA,) Ganda Koy, Ganda Izo, Ansar ad-Din und Al-Qaida im islamischen Maghreb (AQIM). Die AU-Streitkräfte wurden in Mali mit den Aufstandsmissionen sowie den Präsidentschaftswahlen beauftragt, einen möglichst reibungslosen Übergang der Macht sicherzustellen. Im Oktober 2020 hob der Friedens- und Sicherheitsrat der Afrikanischen Union die Aussetzung, die Mali von allen Aktivitäten des panafrikanischen Körpers auferlegt wurde. 2021 Hotspots Eine streitige Wahl im Dezember 2020 hat zur Intensivierung des Bürgerkriegs der Zentralafrikanischen Republik geführt und 200.000 Menschen verdrängt. Friedenstruppen der Vereinten Nationen, darunter Soldaten aus Russland und Ruanda, haben die Rebellen aus Bangui gehalten, aber Rebellen kontrollieren viel von dem Rest des Landes. Die AU hat keine Friedenstruppen in die Gebiete geschickt, weil man sich nicht einig ist, wie man die Situation bewältigen kann: Chad und Kongo-Brazzaville unterstützen die Rebellen und Frankreich, Kongo-Kinshasa hat Verbindungen zu Russland; Ruanda und Angola unterstützen die Regierung. Der Tigray-Krieg in Äthiopien hat Millionen von humanitären Hilfsbedürftigen hinterlassen. Eritreische Truppen sollen die äthiopische Regierung unterstützen, und es gab Grenzkonflikte mit dem Sudan. Die Beziehung zwischen Sudan und Äthiopien ist durch das Projekt Grand Äthiopiens Renaissance Dam noch komplizierter, das auch Ägypten direkt beeinflusst. Regionale Konflikte und Friedenssicherung Eines der Ziele der AU ist die Förderung von Frieden, Sicherheit und Stabilität auf dem Kontinent. Unter seinen Grundsätzen ist "Friedliche Lösung von Konflikten zwischen den Mitgliedstaaten der Union durch geeignete Mittel, wie sie von der Versammlung beschlossen werden kann". Das Hauptorgan, das mit der Umsetzung dieser Ziele und Grundsätze beauftragt ist, ist der Friedens- und Sicherheitsrat. Das PSK hat unter anderem die Macht, Friedenshilfemissionen zu genehmigen, Sanktionen im Falle des verfassungswidrigen Regierungswechsels zu verhängen und "Initiativen und Aktionen zu ergreifen, die es als angemessen erachtet", als Reaktion auf mögliche oder tatsächliche Konflikte. Das PSC ist ein Entscheidungsorgan in seinem eigenen Recht und seine Entscheidungen sind für die Mitgliedstaaten verbindlich. Artikel 4 Buchstabe h des Verfassungsgesetzes, wiederholt in Artikel 4 des Protokolls zum Verfassungsgesetz über das PSK, erkennt auch das Recht der Union an, in einem Mitgliedstaat unter Umständen von Kriegsverbrechen, Völkermord und Verbrechen gegen die Menschlichkeit einzugreifen. Jede Entscheidung, in einem Mitgliedstaat nach Artikel 4 des Verfassungsgesetzes einzugreifen, wird von der Versammlung auf Empfehlung des PSK getroffen. Seit seiner ersten Begegnung im Jahr 2004 ist das PSK in Bezug auf die Krisen in Darfur, Komoren, Somalia, Demokratische Republik Kongo, Burundi, Elfenbeinküste und anderen Ländern aktiv. Es hat Resolutionen angenommen, die die AU-Friedenssicherung in Somalia und Darfur schaffen, und Sanktionen gegen Personen, die den Frieden und die Sicherheit untergraben (z. B. Reiseverbote und Vermögensstrafen gegen die Führer der Rebellion in Komoren). Der Rat ist dabei, die Errichtung einer "Standby Force" zu überwachen, die als dauerhafte afrikanische Friedenstruppe dient. Institut für Sicherheitsstudien, Südafrika, März 2008. Der Gründungsvertrag der AU forderte auch die Errichtung der Afrikanischen Friedens- und Sicherheitsarchitektur (APSA), einschließlich der afrikanischen Standby Force (ASF), die in Notfällen eingesetzt werden soll. Das heißt, bei Völkermord oder anderen schweren Menschenrechtsverletzungen kann eine ASF-Mission auch gegen die Wünsche der Regierung des betreffenden Landes eingeleitet werden, solange sie von der AU-Generalversammlung genehmigt wird. In den vergangenen AU-Friedensmissionen wurde das Konzept noch nicht angewandt, die Kräfte mussten aus den Mitgliedstaaten mobilisiert werden. Die AU plant, das Konzept frühestens 2015 in die Praxis umzusetzen. Darfur, Sudan Als Reaktion auf den anhaltenden Darfur-Konflikt im Sudan hat die AU 7.000 Friedenstruppen aus Ruanda und Nigeria nach Darfur eingesetzt. Während eine Geberkonferenz in Addis Abeba im Jahr 2005 dazu beigetragen hat, Mittel für die Erhaltung der Friedenstruppen in diesem Jahr und in 2006 zu sammeln, sagte die AU im Juli 2006, dass sie Ende September aussteigen würde, wenn ihr Mandat abläuft. Kritik der AU-Friedenstruppen, darunter Dr. Eric Reeves, haben gesagt, dass diese Kräfte aufgrund fehlender Mittel, Personal und Fachwissen weitgehend unwirksam sind. Die Überwachung eines Gebiets in etwa der Größe Frankreichs hat es noch schwieriger gemacht, eine effektive Mission zu erhalten. Im Juni 2006 hat der US-Kongress 173 Millionen US-Dollar für die AU-Kraft eingesetzt. Einige, wie das Genozid-Interventionsnetzwerk, haben die UN- oder NATO-Intervention zur Verstärkung und/oder zur Ersetzung der AU-Friedenstruppen gefordert. Die Vereinten Nationen haben die Einführung einer Gewalt in Betracht gezogen, obwohl sie bis mindestens Oktober 2007 nicht wahrscheinlich in das Land eintreten würde. Die unterfinanzierte und schlecht ausgerüstete AU-Mission wurde am 31. Dezember 2006 abgelaufen, wurde aber auf den 30. Juni 2007 verlängert und im Oktober 2007 mit der Mission der Vereinten Nationen zur Afrikanischen Union in Darfur zusammengeführt. Im Juli 2009 beendete die Afrikanische Union die Zusammenarbeit mit dem Internationalen Strafgerichtshof und weigerte sich, den internationalen Haftbefehl, den sie gegen den sudanesischen Führer, Omar al-Bashir, ausgestellt hatte, zu erkennen, der 2008 wegen Kriegsverbrechen verurteilt wurde. Die AU kämpfte um eine strategische Rolle in den Unabhängigkeitsgesprächen und dem Versöhnungsprozess des Südsudans, aufgrund der überwältigenden Interessen der afrikanischen und nichtafrikanischen Mächte, ihr Einfluss ist immer noch begrenzt und nicht konsistent. Somalia Von Anfang der 1990er Jahre bis 2000 war Somalia ohne funktionierende Zentralregierung. Ein Friedensabkommen, das darauf abzielt, den Bürgerkrieg zu beenden, der nach dem Zusammenbruch des Regimes von Siad Barre ausbrachte, wurde 2006 nach vielen Jahren Friedensgesprächen unterzeichnet. Die neue Regierung wurde jedoch durch weitere Gewalt fast sofort bedroht. Im Februar 2007 arbeiteten die Afrikanische Union (AU) und die Europäische Union (EU) zusammen, um die Mission der Afrikanischen Union in Somalia (AMISOM) zu etablieren. Der Zweck von AMISOM war es, eine Grundlage zu schaffen, die hoffentlich einigen der verletzlichsten Somalia helfen und den Frieden in der Region bewahren würde. Sie sind mit allem beauftragt, vor dem Schutz der Bundesorgane humanitäre Hilfe zu leisten. Ein Großteil der Opposition der AU stammt aus einer islamischen extremistischen Gruppe namens al-Shabaab. Um die militärische Basis der Regierung zeitweilig zu landen, begannen im März 2007 AU-Soldaten in Mogadishu als Teil einer Friedenstruppe, die von der AU bestimmt war, um schließlich 8.000 zu sein. Eritrea erinnerte seine Botschafter an die Afrikanische Union am 20. November 2009, nachdem die Afrikanische Union den Sicherheitsrat der Vereinten Nationen aufforderte, ihnen Sanktionen wegen ihrer angeblichen Unterstützung der somalischen Islamisten zu verhängen, die versuchten, die Übergangsregierung Somalias, die international anerkannte Regierung Somalias, die Somalias Sitz in der Afrikanischen Union hält, zu vervollständigen. Am 22. Dezember 2009 verabschiedete der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen die Resolution 1907, die ein Waffenembargo gegen Eritrea verhängte, Reiseverbote für die Führer der Eritreer und die Eritreer-Beamten von Vermögenswerten. Eritrea kritisierte die Entschließung sehr. Im Januar 2011 hat Eritrea ihre Mission zur AU in Addis Abeba wiederhergestellt. Im Herbst 2011 starteten die Kräfte von AMISOM zusammen mit kenianischen und äthiopischen Kräften eine Reihe von Angriffen auf den al-Shabaab. Bei diesen Angriffen konnten die AMISOM-Kräfte Schlüsselstädte, einschließlich der somalischen Hauptstadt Mogadishu, wiedererobern. Im September 2013 argumentierte der Politikwissenschaftler Ethan Bueno de Mesquita, dass sie es mit Hilfe von AMISOM-Streitkräften "nahe unmöglich gemacht hätten, dass al-Shabaab auch in seinen ehemaligen Hochburgen in Südasien ein Territorium halten konnte". Obwohl in der Region viele Fortschritte auf dem Weg zum Frieden erzielt wurden, sollte noch darauf hingewiesen werden, dass die Kräfte der Afrikanischen Union immer noch regelmäßig angegriffen werden. Obwohl AMISOM effektiv ist, wird es enorm unterfinanziert und viele Kräfte fehlen die erforderlichen Ressourcen. Die Förderung der humanitären Hilfe und die Bildung von Heeren ist tendenziell verfolgt. Anjouan, Komoren Eine erfolgreiche 2008 Invasion von Anjouan durch AU und Komoren Kräfte, um selbst erklärten Präsidenten Mohamed Bacar zu stoppen, dessen Wiederwahl 2007 als illegal erklärt wurde. Vor der Invasion half Frankreich, tansanianische Truppen zu transportieren, aber ihre Position in der Meinungsverschiedenheit wurde in Frage gestellt, als ein französischer Polizeihubschrauber vermutet wurde, Bacar ins französische Exil einzuschleichen. Die erste Welle der Truppen landete am 25. März auf der Anjouan Bay und übernahm bald das Flugfeld in Ouani, um schließlich Bacar aus dem Amt zu lokalisieren und zu entfernen. Am selben Tag wurden der Flughafen, die Hauptstadt und die zweite Stadt überrannt und der Palast des Präsidenten verlassen. Bacar entkam und suchte Asyl in Frankreich. Die Komorenregierung forderte seine Rückkehr, um sein Schicksal zu bestimmen. Viele der Hauptstützer von Bacar wurden Ende März verhaftet, darunter Caabi El-Yachroutu Mohamed und Ibrahim Halidi. Bacars Asylantrag wurde am 15. Mai zurückgewiesen, da Frankreich zustimmte, mit der Forderung der Regierung der Komoren zusammenzuarbeiten. Bei den Wahlen am 29. Juni gewann Moussa Toybou die Präsidentschaft. Chagos Inseln Streit Die Souveränität des Chagos-Archipels im Indischen Ozean wird zwischen dem Vereinigten Königreich und Mauritius umstritten. Im Februar 2019 hat der Internationale Gerichtshof in Den Haag eine beratende Stellungnahme abgegeben, in der das Vereinigte Königreich den Chagos-Archipel auf Mauritius übertragen muss. Am 22. Mai 2019 diskutierte und verabschiedete die Generalversammlung der Vereinten Nationen eine Entschließung, in der bekräftigt wurde, dass der Chagos-Archipel "ein integraler Bestandteil des Territoriums von Mauritius ist. " Die Afrikanische Union forderte das Vereinigte Königreich auf, einer UN-Resolution nachzukommen, in der sie aufgefordert wird, sich von den Chagos-Inseln zurückzuziehen. Das Vereinigte Königreich erkennt Mauritiuss Souveränitätsbehauptung über den Chagos-Archipel nicht an. Siehe auch Hinweise Referenzen Bibliographie Stärkung der Volksbeteiligung an der Afrikanischen Union: Ein Leitfaden für AU-Strukturen und Prozesse, AfriMAP und Oxfam GB, 2010. Auf dem Weg zu einer afrikanischen Union: Aktuelle Herausforderungen und neue Chancen AfriMAP, AFRODAD und Oxfam GB, Januar 2007. Die neue Afrikanische Initiative und die Afrikanische Union: Vorläufige Bewertung und Dokumentation von Henning Melber, Verlag: Nordiska Afrikainstitutet, Schweden; ISBN 91-7106-486-9; (Oktober 2002). "The African Union, NEPAD and Human Rights: The Missing Agenda" Human Rights Quarterly Vol.26, No.4, November 2004. Bibliographie zur AU in der Friedenspalastbibliothek. Externe Links Offizielle Website Afrikanische Union Mission in den Vereinten Nationen 1.afrikanische Union Gipfel Juli 2002 in Durban, Südafrika, Website erstellt von der SA Regierung Südafrika Regional Poverty Network Page auf der AU und NEPAD – viele nützliche Links Panafrikanische Perspektive Hintergrund auf Union Regierung Debatte BBC Profil: Afrikanische Union Afrikanische Union bei Curlie Afrika: 50 Jahre Unabhängigkeit Radio France Internationale in Englisch "Der kaputte Traum der afrikanischen Einheit, Jean-Karim