Circum Navigation ist die vollständige Navigation auf einer ganzen Insel, auf dem Kontinent oder auf dem Trauma (z.B. einen Planeten oder Mond). Dieser Artikel konzentriert sich auf die Umgehung der Erde. Die erste registrierte Umgehung der Erde war die Magellan-Elcano-Forschung, die von Sevilla, Spanien 1519 und 1522 nach dem Überschreiten des Atlantiks, des Pazifischen Ozeans und der Indischen Ozeane geflohen war. Seit der Zunahme der kommerziellen Luftfahrt im späten 20. Jahrhundert ist die Erdumwandlung einfach, in der Regel statt von Jahren. Heute hat sich die Herausforderung, die Erde umzugestalten, auf menschliche und technologische Nachhaltigkeit, Geschwindigkeit und weniger konventionelle Methoden verlagert. Etymologie Das Wort Umgehung ist ein Begriff, der aus dem Verbumnavigate, aus dem letzten Teil des lateinischen Verbnavigares, aus dem Umbruch um + Seeigare "zu See" (siehe weitere Navigation § Etymology) besteht. Definition Eine Person, die sich vollständig um einen Pol herum bewegt, wird alle Merider überqueren, aber dies wird nicht allgemein als Umgehungsnavigation angesehen. Der Weg einer echten (globalen) Umgehungsnavigation bildet einen kontinuierlichen Anschluss an die Oberfläche der Erde, in der zwei Regionen mit vergleichbarer Fläche voneinander getrennt werden. Eine grundlegende Definition einer globalen Umgehungsnavigation wäre eine Strecke, die rund einen großen Kreis umfasst, und insbesondere eine Strecke, die über mindestens ein Paar von Punkten Antiphär zueinander führt. In der Praxis verwenden die Menschen unterschiedliche Definitionen der Weltumgehung, um den praktischen Zwängen je nach Reiseart Rechnung zu tragen. Da der Planeten quasispheroidal ist, wäre eine Reise von einem Polen zum anderen und wieder auf der anderen Seite technisch eine Umgehungsstraße. In einer solchen Reise gibt es praktische Schwierigkeiten, obwohl sie in den frühen 80er Jahren von Ranulph Fiennes erfolgreich durchgeführt wurde. Geschichte Die erste einzige Reise der globalen Umgehungsstraße war das Schiff Victoria, zwischen 1519 und 1522, bekannt als Magellan-Elcano-Exp. Es war eine Castilian (spanisch) Entdeckungsreise, die zunächst vom portugiesischen Ferdinand Magellan zwischen 1519 und 1521 geleitet wurde, und dann von der spanischen Juan Sebastián Elcano von 1521 bis 1522. In Sevilla begann die Reise mit dem Atlantischen Ozean und nach mehreren Stopps die südliche Spitze von Südamerika, wo die Fahrt nach dem Kapitän der Flotte die Straße von Magellan entdeckte. Im Pazifischen Ozean hat sie dann eine Reihe von Inseln auf ihre Art und Weise entdeckt, darunter auch Kuba, bevor sie in den Philippinen ankommen. Nach dem Tod von Magellan in den Philippinen in 1521 übernahm Elcano den Befehl der Tour und setzte die Reise über den Indischen Ozean fort, um das Kap von Good Hope, Nord entlang des Atlantiks und wieder nach Spanien 1522. Elcano und eine kleine Gruppe von 18 Männern waren die einzigen Mitglieder der Sondierung, um die vollständige Umgehung zu ermöglichen. Nicht allgemein akzeptiert, dass Magellan und einige Besatzungsmitglieder (möglicherweise einige andere portugiesische und die maltesische Insel Malacca, die in die Philippinen und Borneo überlebten) eine vollständige Umgehung auf mehreren Reisen abgeschlossen haben, da Sumatra und Malacca (wo Magellan zweimal vor, in 1509 und in 1511–1512) im Südwesten von Cebu (Philippinen). Liegt er auch in den Moluccas-Inseln (gesorgtes Südosten von Cebu) Anfang 1512 (dubiöse und kontroverse) vor, hat er eine ganze Umgehung der Erde in der Langsamkeit abgeschlossen und deutlich übertroffen – obwohl eine Umgehung im strengen Sinne eine Rückkehr zu demselben genauen Punkt bedeutet. Magellan erreichte jedoch 1521 nach Westen Europas eine Region Südostasiens (in der maltesischen Archipelago), die er auf früheren Reisen im Osten erreicht hatte. Magellan erreichte damit erstmals in der Geschichte eine nahezu vollständige persönliche Umgehung der Welt. Elizabeth I schickte in 1577 einen Besuch vor der spanischen Küste Amerikas. Legt von Plymouth, England im November 1577, ein Bordbad, das ihn zum Golden Hind Mid-voyage umbenannt hat. Im September 1578 hat das Schiff südlich von Tierra del Fuego, der südlichen Spitze Südamerikas, durch das Gebiet, das jetzt als "Wiederpass" bekannt ist, gestrichen. In Alta Kalifornien, der als „Flachs Bay, Kalifornien“ bekannt ist, wurde im Juni 1579 der nordportugiesische Anspruch von Elfs Bay gestrichen. Nach dem Abschluss der zweiten Umgehungsnavigation der Welt im September 1580 wurde der erste Befehlsführer zu einer ganzen Umgehungsnavigation. Thomas Cavendish hat seine Umgehungsnavigation zwischen 1586 und 88 in Rekordzeit abgeschlossen – in zwei Jahren und 49 Tagen; neun Monate schneller als Drake. Es war auch die erste absichtlich geplante Weltreise. Lange Reisen in der ganzen Welt, wie es von Ulysses S. Grant getan wurde, wurden im 19. Jahrhundert möglich, und die beiden Weltkriege haben eine große Zahl von Truppen auf dem Planeten bewegt. Jedoch war es der Anstieg der kommerziellen Luftfahrt im späten 20. Jahrhundert, der im Vergleich zur Magellan-Elcano-Resolution, schneller und sicherer machte. Seelimmer Derzeit findet die See-Global- und schnellste Navigationsaufzeichnung von einem Windschiff, dem Triaran IDEC 3. Kennzeichnen waren sechs Seeleute: Francis Joyon, Alex Pella, Clément Surtel, Gwénolé Gahinet, Sébastien Audigane und Bernard Stamm; die am 26. Januar 2017 in Geschichte geschriebenen Bücher geschrieben haben, indem sie die Welt in 40 Tagen, 23 Stunden, 30 Minuten und 30 Sekunden umkehren. Die absolute Geschwindigkeit der Welt folgte dem Nordatlantik, Equator, Südatlantik, Südatlantik, Südatlantik, Equator, Nordatlantikstraße im Osten. Wind angetrieben Die Karte auf der rechten Seite zeigt in rot, eine typische, nicht-wettbewerbliche Strecke für eine Umgehung der Welt durch die Handelswinde und die Suez- und Panama-Kanale; Überlaid in gelb sind die Punkte, die auf der Strecke liegen. Man kann sehen, dass die Strecke einen großen Kreis annähert und durch zwei Paar von Anti-Timor-Points verläuft. Hierbei handelt es sich um eine Route, gefolgt von vielen Reiseveranstaltern, die in die westliche Richtung gehen; die Nutzung der Handelswinden macht eine relativ einfache See, obwohl sie durch eine Reihe von Ruhezonen oder leichten Winden verläuft. In den Yachten wäre eine abgerundete Route, die einen großen Kreis annähert, recht unpraktisch, insbesondere in einem nicht-stop- Rennen, bei dem die Nutzung der Panama- und Suez-Kanale unmöglich wäre. Bootsrennen definiert daher eine Weltumfeldnavigation, die eine Länge von mindestens 21,600 Seemeilen (40.000 km) ist, die den Äquator überquert, jeden Meridian überquert und im selben Hafen wie es beginnt. Die zweite Karte auf der rechten Seite zeigt die Route der Vendée Globe Round-the-world-Runde in rot; Überlaid in gelb sind die Punkte, die auf der Strecke liegen. Es ist zu sehen, dass die Strecke nicht über alle Paar von Anti-Timor-Punkten verläuft. Da die Winde in den höheren südlichen Breiten vor allem West-zu-Ost-Atlantik zu sehen sind, ist zu sehen, dass es eine einfachere Route (west-to-o-östlich) und eine schwierigere Route (Ost-West) gibt, wenn sie durch die Fahrt umgangen werden; diese Schwierigkeit wird für Quadratkilometer erhöht, weil es im Vergleich zu einer moderneren Bermudas keine dramatische Kapazität gibt. In der Regel gibt es für die ganze Welt, in der man feststellt, dass die Länge mindestens 21,600 Seemeilen am kürzesten Weg vom Starthafen berechnet werden muss und die nicht über Land hinausgehen und nicht unter 63° liegen. S. Es darf nur eine einzige Möglichkeit haben, die berechnete Strecke zu verlängern. Der Equator muss überschritten werden. François Gabart wurde auf dem mit maximalen Mehrhüllen angetriebenen Boot MACIF und am 7. Dezember 2017 fertiggestellt. Die Reise folgte dem Nordatlantik, Equator, dem Südatlantik, dem Südatlantik, dem Südatlantik, dem Equator, dem Nordatlantik-Routen in östlicher Richtung. Maschinenbau Seit dem Auslaufen der weltweiten Kreuzfahrten im Jahr 1922, von Cunard's Laconia, haben Tausende von Menschen die Umgehungen der Welt im Freizeitrhythmus abgeschlossen. In der Regel beginnen diese Reisen in New York City oder Southampton und laufen nach Westen. Strecken variieren, entweder über die Karibik und dann in den Pazifischen Ozean über den Panamakanal oder um Cape Horn. Von dort machen die Schiffe in der Regel nach Hongkong, Südostasien, den Inseln des Südpazifik, Australien, Neuseeland, dann nördlich nach Hongkong, Südostasien und Indien. In diesem Punkt können die Strecken wieder variieren: eine Art ist durch den Suez-Kanal und den Mittelmeerraum; der andere ist etwa Cape von Good Hope und dann die Westküste Afrikas. Diese Kreuzfahrten enden im Hafen, wo sie beginnen. 1960 hat der amerikanische kernbetriebene U-Boot USS Triton den Globus in 60 Tagen, 21 Stunden für die Operation Sandblasten entfernt. Die aktuelle Umgehungsreise in einem Boot von 60 Tagen 23 Stunden und 49 Minuten wurde durch eine Reise der Welle-Piercing Triaran Earthrace, die am 27. Juni 2008 fertiggestellt wurde, eingeführt. Die Reise folgte dem Nordatlantik, dem Panama-Kanal, dem Pazifischen Ozean, dem Indischen Ozean, dem Suez-Kanal, der Mittelmeerroute in einer Richtung, die wir am wichtigsten halten. Luftverkehr Die erste Luftumfeldnavigation des Planeten wurde im Jahr 1924 von Aviators der U.S Army Air Service in einem Quartett von Douglas World Wheel zwei Flugzeugen geleitet. Seit der Entwicklung des kommerziellen Luftverkehrs gibt es regelmäßige Strecken, die die Erde bilden, wie Pan American Flight One (und später United Airlines Flight One). Heute ist die Planung einer solchen Reise durch kommerzielle Flugverbindungen einfach. LZ 127 Graf Turner, das dies im Jahr 1929 getan hat, war das erste Leichtere Flugzeug aller Art, um unter seiner eigenen Kraft zu umgehen. Luftverkehrsaufzeichnungen berücksichtigen die Windumlaufmuster der Welt, insbesondere die Düsenströme, die in den nördlichen und südlichen Hemisphären verbreitet sind, ohne den Äquator zu überschreiten. Es ist daher nicht erforderlich, den Equator zu überqueren oder über zwei Antipersonenpunkte im Rahmen der Einführung einer Rund-Welt-Luftfahrtkarte zu übertragen. So wurde beispielsweise die globale Umgehungsnavigation von Steve Fosssett durch den Ballon vollständig in der südlichen Hemisphäre enthalten. Für den Luftverkehr muss der Kurs einer rund um den Globus stattfindenden Aufzeichnung an demselben Punkt beginnen und beenden und alle Merider überqueren; der Kurs muss mindestens 36,770 Kilometer (19,850 nmi) lang sein (was ungefähr die Länge des Panorama des Krebses ist). Man muss die Kontrollpunkte an den Breiten außerhalb der Arktis und der Antarktis umfassen. In der Ballonierung, die ganz am Winde liegt, sind die Anforderungen noch entspannter. Der Kurs muss alle Merider überqueren und muss eine Reihe von Checkpoints umfassen, die alle außerhalb von zwei Kreisen sind, die vom Piloten ausgewählt werden, wobei radii von 3,335,85 Kilometern (2,072.80 mi) und die Abschottung der Pole (obwohl nicht notwendigerweise auf sie ausgerichtet). Astronomik Yuri Gagarin, die erste Person, die im Weltraum unterwegs ist, wurde auch die erste Person, die im Jahr 1961 in den Vostok 1 einen orbitalen Raum in der Vostok 1 um 2 Stunden zu vollenden. Flug begann mit 63° E und beendeten 45° E longitude; so hat Gagarin die Erde nicht vollständig umgangen (je nachdem, Gagarin einen vollständigen oderbit im Vergleich zur firmament). Gher Titmanov in den Vostok 2 war der erste Mensch, um die Erde in der Raumfahrt zu umgehen und 17,5 Umlaufbahnen zu machen. Menschen angetrieben Laut Adjudierenden Gremien Guinness World Records und Explorersweb hat Jason Lewis am 6. Oktober 2007 die erste humane Umgehung der Welt abgeschlossen. Dies war Teil einer dreizehn-Jahresreise mit dem Titel „Winter 360“. 2012 türkischer Abenteuer Earth Eruç hat die erste ganz individuelle human angetriebene Umgehungsnavigation abgeschlossen, die vom 10. Juli 2007 bis 21 Juli 2012 auf den Fuß- und Fahrradweg unterwegs ist und über 12 Anti-Timor-Punkte verläuft und 66,299 Kilometer (41,196 mi) in 1.026 Tagen Reisezeit, ausgenommen Pausen. Nationale geografische Listen Colin Angus als erste zur vollständigen Einführung einer globalen Umgehungsnavigation. Seine Reise kreuzte den Equator jedoch nicht oder er traf das Mindestmaß an zwei Antipersonenpunkten, wie es in den Regeln von Guinness World Records und EdwardStats von Explorersweb vorgesehen ist. Menschen haben sowohl Fahrrad als auch in der ganzen Welt, aber die Ozeane mussten durch Luft- oder Seereisen abgedeckt werden, was die Entfernung kürzer als die Leitlinien für Guinness macht. Um von Nordamerika nach Asien zu Fuß zu gehen, ist grundsätzlich möglich, aber sehr schwierig. Es umfasst die Überquerung der Bering Straße auf dem Eis und rund 3.000 Kilometer (1.900 km) von straßenlosen oder einfrierenden kalten Gebieten in Pazifischen und östlichen Rußland. Kein einziger hat bisher alle diese Strecke per Fuß befördert. David Kunst war die erste überprüfte Person, um zwischen 20 Juni 1970 und 5 Oktober 1974 in der ganzen Welt zu gehen. Nichtable Umgehungsnavigation Maritime The Castilian (spanisch)Magellan-Elcano-Forschung im August 1519 bis 8 September 1522, begonnen von der portugiesischen schiffigator Fernão de Magalhães (Ferdinand Magellan) und fertigt von der spanischen baskischen Schifffahrt Juan Sebastián Elcano nach dem Tod von Magellan den ersten globalen Kontext (siehe Victoria). Die Überlebenden von García Jofre de Loaísa's Spanische Fahrt 1525-1536, darunter Andrés de Urdaneta und Hans von Aachen, die ebenfalls eine der 18 Überlebenden der Magellan-Ermühung war, wodurch er die erste, um die Welt zweimal zu umgehen. Francis Drake hat die zweite Umgehungsstraße der Welt in einer einzigen Versuchung (und auf einer einzigen unabhängigen Reise) von 1577 bis 1580 durchgeführt. Jeanne Baret ist die erste Frau, um eine Umgehungsreise in 1766-1769 abzuschließen. John Hunter hatte das erste Schiff besucht, um die Welt ab Australien zu umgehen, zwischen 2 September 1788 und 8 Mai 1789, mit einem Stopp in Capetown, um die Lieferungen von New South Wales zu belasten. HMS-Fahrer hat die erste Umgehungsnavigation durch ein Dampfschiff in 1845-1847 abgeschlossen. Juan Bautista Antequera y Bobadilla, Spanien, hat die erste Umgehungsstraße durch eine Ironclad in 1865-1867 abgeschlossen. Joshua Slocum beendete die erste integrierte Umgehungsnavigation im Jahr 1895-1898. 1960 vollendete die U.S Marine kernbetriebene U-Bahn USS Triton (RN-586) die submergierte Umgehungsnavigation. Robin Knox-Johnston wurde 1969 die erste Person, um eine einheitliche nicht-stop-Umwandlung abzuschließen. Im Jahr 1999 wurde Jesse Martin die jüngste anerkannte Person, um eine unbegleitete, nicht-offene, Umgehungsstraße im Alter von 18.In 2001 zu vollenden, die US-Führerwache USCGC Kennedy (WHEC-720) wurde zum ersten Küstenwacheschiff, um die Welt zu umgehen. PlanetSolar wurde 2012 das erste Solar-Elektrofahrzeug, um die Welt zu umgehen. Laura Dekker wurde im Jahr 2012 die jüngste Person, um die Welt zu umgehen, die mit einem Stopp im Alter von 16. Im Jahr 2017 sind Triaran IDEC 3 mit Seeschiffen: Francis Joyon, Alex Pella, Clément Surtel, Gwénolé Gahinet, Sébastien Audigane und Bernard Stamm die am schnellsten umgangene Welt, in 40 Tagen, 23 Stunden, 30 Minuten und 30 Sekunden. Die Reise folgte dem Nordatlantik, Equator, dem Südatlantik, dem Südatlantik, dem Südatlantik, dem Equator, dem Nordatlantik-Routen in östlicher Richtung. Luftverkehr United States Army Air Service, 1924, erste Luftraumnavigation, 175 Tage, davon 44,360 Kilometer (27,560 Mio.), mit Beispielen für das Flugzeug Douglas World Wheel. Im Jahr 1949 wurde die Lucky Lady II, eine Boeing B-50 Superfortress der U.S-Air Force, die von dem Kapitän James Gallagher geleitet wurde, zum ersten Flugzeug, um die Welt-Nicht-Stop-Flüge zu kreisieren (durch Betankung des Flugzeugs im Flug). Luftraum insgesamt betrug 94 Stunden und 1 Minute. 1957 haben drei Vereinigte Staaten Air Force Boeing B-52 Stratoforts die erste nicht-stop-Aircraft-Umwandlung in 45 Stunden und 19 Minuten mit zwei In-Air-Betankern durchgeführt. 1986, Dick Rutan und Jeana Yeager machte in einem Flugzeug (Rutan Voyager) in 9 Tagen, 3 Minuten und 44 Sekunden die erste nicht betankte Umgehungsnavigation. Bertrand Piccard und Brian Jones im Jahr 1999 erreichten die erste nicht-stop-Satellitenumwandlung in Breitling Orbiter 3.In 2002, Steve Fosssett, nachdem sie auf dem Geist des Freiballons Gondola fliegen, wurde die erste Person, die allein auf der ganzen Welt unterwegs ist, in keinem Flugzeug. Fosssetts einzige Beihilfequelle war ein Kontrollzentrum in Brookings Hall of Washington University in St. Louis. Im Jahr 2005 legte Steve Fosssett mit einem Virgin Atlantic GlobalFlyer die aktuelle Rekorde für die schnellste Flugsicherung (erste nicht-stop-, nicht-retanked-Einwanderung in einem Flugzeug) in 67 Stunden fest und deckt 37 000 Kilometer ab. Matt Guthmiller wurde im Jahr 2014 die jüngste Person, um im Alter von 19 Jahren, 7 Monaten und 15 Tagen mit der Luft zu umgehen. Bertrand Piccard und André Borschberg haben 2016 die erste Solarenergie-Navigation der Welt in Solar Impulse 2.In 2020 abgeschlossen, Robert De Laurentis und sein zweimotoriges Flugzeug "Citizen der Welt" wurde das erste Pilotprojekt und das Flugzeug, um Biokraftstoffe in den Nord- und Südpolen erfolgreich zu nutzen. LandIn 1841-1842 Sir George Simpson machte den ersten "land Umgehungssee", der Kanada und Sibirien überqueren und nach London zurückkehren soll. Ranulph Fiennes wird mit der ersten Nord-Süd-Umwandlung der Welt gutgeschrieben. Robert Garside hat am 13. Juni 2003 den ersten anerkannten Betrieb auf der ganzen Welt abgeschlossen, der 5+1⁄2 Jahre dauerte; die Laufzeit wurde 2007 von Guinness World Records nach fünf Jahren der Überprüfung bestätigt. Jason Lewis hat am 6. Oktober 2007 die erste humane Umgehungsnavigation der Welt (einschließlich menschlicher Seeübergänge) abgeschlossen. Am 21. Juli 2012 vollendete die Erde mit der ersten völlig einheitlichen humanen Umgehung. Siehe auch die Welt in achtzig Tagen Erste russische Umgehungs-Liste der Umgehungsnavigationsliste der russischen Forscher Transglobe-Erkennungen weiter Lesen Joyce E. Chaplin (2013). Runde über die Erde: Circum Navigation von Magellan nach Orbit.Simon & SchusterISBN Außenbeziehungen Weltüberland Reiseleitfaden von der Wikivoyage Round der Welt-Reiseführer von der Wikivoyage Route der ersten Umgehungsstraße in Google Karten und Erde