Tabakkonsum hat vor allem negative Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit und die Besorgnis über gesundheitliche Auswirkungen von Tabak hat eine lange Geschichte. Forschung hat sich vor allem auf Zigarettenrauch konzentriert. Tabakrauch enthält mehr als 70 Chemikalien, die Krebs verursachen. Tabak enthält auch Nikotin, das eine hochabhängige psychoaktive Droge ist. Wenn Tabak geraucht wird, verursacht Nikotin physische und psychische Abhängigkeit. Zigaretten, die in den unterentwickelten Ländern verkauft werden, haben tendenziell höhere Teergehalte und sind weniger wahrscheinlich gefiltert, was die Gefahren für Tabakrauch in diesen Regionen erhöhen könnte. Tabakkonsum ist die weltweit größte Ursache für vermeidbaren Tod. Mehr als die Hälfte der Menschen, die Tabak verwenden, sterben an Komplikationen des Tabakkonsums. Laut Schätzungen der Weltgesundheitsorganisation (WHO) verursacht Tabak jedes Jahr etwa 6 Millionen Todesfälle (rund 10 % aller Todesfälle) und 600.000 davon, die in Nichtrauchern aufgrund des zweiten Rauchs auftreten. Tabak wird im 20. Jahrhundert voraussichtlich 100 Millionen Todesfälle verursacht. Gleichermaßen beschreiben die United States Centers for Disease Control and Prevention den Tabakkonsum als "das wichtigste vorbeugende Risiko für die menschliche Gesundheit in Industrieländern und eine wichtige Ursache für vorzeitigen Todesfälle weltweit. "Zurrent, die Zahl der vorzeitigen Todesfälle in den USA von Tabakkonsum pro Jahr übertrifft die Zahl der in der Tabakindustrie beschäftigten Arbeitnehmer um 4 bis 1. Laut einer 2014 im New England Journal of Medicine durchgeführten Überprüfung wird Tabak, wenn die derzeitigen Rauchermuster bestehen, etwa 1 Milliarde Menschen im 21. Jahrhundert töten, die Hälfte davon vor 70 Jahren. Tabakkonsum führt am häufigsten zu Krankheiten, die das Herz, die Leber und die Lunge betreffen. Rauchen ist ein wichtiger Risikofaktor für Infektionen wie Pneumonia, Herzangriffe, Schlaganfall, chronische Lungenerkrankung (COPD) (einschließlich Emphysema und chronische Bronchitis) und mehrere Krebserkrankungen (vor allem Lungenkrebs, Krebserkrankungen der Larynx und Mund, Blasenkrebs und Pankreatische Krebs). Es verursacht auch periphere arterielle Krankheiten und hohen Blutdruck. Die Auswirkungen hängen von der Zahl der Jahre ab, die eine Person rauchen und wie viel die Menschen rauchen. Rauchen früher im Leben und Rauchen erhöht das Risiko dieser Krankheiten. Umwelt-Tabakrauch, oder gebrauchtes Rauch hat gezeigt, dass Menschen aller Altersgruppen schädliche gesundheitliche Auswirkungen haben. Tabakkonsum ist ein wichtiger Faktor für Fehlgeburten unter schwangeren Rauchern, und sie trägt zu einer Reihe anderer gesundheitlicher Probleme des Fötus wie vorzeitige Geburt, geringes Geburtgewicht und erhöht um 1.4 bis dreimal die Chance eines plötzlichen SäuglingssterbenSyndroms (SIDS). Inzidenz der erektilen Dysfunktion ist im Vergleich zu Nichtrauchern etwa 85 Prozent höher. Mehrere Länder haben Maßnahmen ergriffen, um den Konsum von Tabak mit Verwendungs- und Verkaufsbeschränkungen sowie Warnhinweise auf der Verpackung zu kontrollieren. rauchfreie Gesetze, die das Rauchen an öffentlichen Orten wie Arbeitsplätzen, Theater und Bars und Restaurants verbieten, verringern die Exposition gegenüber Abfertigrauchen und helfen manchen Menschen, die rauchen, ohne negative wirtschaftliche Auswirkungen auf Restaurants oder Bars. Tabaksteuern, die den Preis erhöhen, sind auch wirksam, vor allem in Entwicklungsländern. In den späten 1700s und den 1800er Jahren wurde die Idee, dass Tabakkonsum einige Krankheiten verursachte, einschließlich Mundkrebse, ursprünglich von der medizinischen Gemeinschaft weitgehend akzeptiert. In den siebziger Jahren hat die Automatisierung die Kosten von Zigaretten drastisch gesenkt, Tabakunternehmen haben ihre Vermarktung stark erhöht und ihre Verwendung erweitert. Ab den neunziger Jahren wurden die Verbände der Tabakkonsumenten mit Krebs und vaskulären Erkrankungen regelmäßig gemeldet; eine Metaanalyse, die 167 weitere Werke enthält, wurde in 1930 veröffentlicht und kam zu dem Schluss, dass Tabakkonsum Krebs verursachte. In den 1930er Jahren wurden zunehmend solide Beobachtungsdaten veröffentlicht, und im Jahr 1938 veröffentlichte die Wissenschaft ein Papier, das zeigt, dass die Tabaknutzer wesentlich kürzer leben. Fallkontrollstudien wurden im Jahr 1939 und 1964 in Nazideutschland veröffentlicht, und eines in den Niederlanden im Jahr 1948, doch wurde erstmals von fünf Fallkontrollstudien, die 1950 von Forschern aus den USA und dem Vereinigten Königreich veröffentlicht wurden, eine breite Aufmerksamkeit gezogen. Diese Studien wurden häufig kritisiert, weil sie eine Korrelation, keine Kausalalität zeigen. Follow-up zu potenziellen Kohortenstudien in den frühen 1950er Jahren ergab eindeutig, dass Raucher schneller starben und eher Lungenkrebs und Herz-Kreislauf-Erkrankungen sterben. Diese Ergebnisse wurden zunächst in der medizinischen Gemeinschaft weit verbreitet und in den Mitten-1960s unter der Allgemeinheit veröffentlicht. Geschichte Pre-cigarette Besorgnis über gesundheitliche Auswirkungen des Tabaks hat eine lange Geschichte. Husten, Rachenreize und Atemnot, die durch das Rauchen verursacht werden, sind immer offensichtlich. Texte über die schädlichen Auswirkungen des Tabakkonsums wurden in den Timbuktu-Gedenkschriften aufgenommen. Pipe Rauch wurde nach der Arbeit in den 1700s in der Regel als Ursache für Mundkrebs anerkannt. Ein Zusammenschluss zwischen verschiedenen Krebs- und Tabakkonsumenten wurde von den späten 1800er Jahren in die frühen 20er Jahre wiederholt beobachtet. Ein Verband zwischen Tabakkonsum und vaskulärer Krankheit wurde von den späten 1800er Jahren berichtet. Matthias Lincecum, ein US-amerikanischer Naturist und Dozent für pflanzliche Medizin, schrieb im frühen 19. Jahrhundert zum Tabak: „Diese giftige Anlage wurde von der alten Schule in großem Umfang als Medizin verwendet, und Tausende wurden durch sie gelockert. . Es ist ein sehr gefährlicher Artikel und wird es verwenden, da Sie die lebenswichtigen Energien immer im genauen Verhältnis zu der verwendeten Menge abnehmen – es kann langsam sein, aber es ist sehr sicher. " Die Erfindung von automatischen Zigarettenmaschinen im amerikanischen Süd ermöglichte es, Zigaretten zu niedrigen Kosten zu produzieren und das Rauchen zu vereinheitlichen. Dies führte zu einer Rückschlags- und Tabakverbotsbewegung, die den Tabakkonsum als schädlich beanstandet und einige Verbote für den Tabakverkauf und die Verwendung vorgebracht hat. 1993 war der amerikanische Dr. Isaac Eagle zum ersten Mal, dass Lungenkrebs mit dem Rauchen zusammenhängt. Wirtschaftswissenschaftlerin Hillary Fisher schrieb einen Anti-Tabak-Artikel für die Digest des Lesers, der ".tobacco senkt den gesamten Ton des Körpers und verringert seine lebenswichtige Kraft und Resistenz ... Tabak wirkt wie ein Betäubungsmittel, wie Opium, und wie Alkohol, in der Regel in geringerem Maße. Leser Digest seit vielen Jahren veröffentlichte häufige Anti-Tabak-Artikel. Vor dem Weltkrieg I, Lungenkrebs wurde als seltene Krankheit angesehen, die die meisten Ärzte während ihrer Karriere nie sehen würden. Mit dem Nachkriegsanstieg in der Popularität des Zigarettenrauchens kam es jedoch zu einer Lungenkrebserkrankung. Früherkennungsstudien Ab den neunziger Jahren wurden die Verbände der Tabakkonsum mit Krebs und vaskulären Erkrankungen regelmäßig gemeldet. Fritz Lickint von Dresden, Deutschland, hat im Jahr 1930 eine Metaanalyse mit 167 weiteren Werken veröffentlicht, um den Tabakkonsum auf Lungenkrebs zu verknüpfen. Lickint zeigte, dass Lungenkrebserkrankungen wahrscheinlich Raucher sein könnten. Er argumentierte auch, dass der Tabakkonsum der beste Weg sei, um die Tatsache zu erklären, dass Lungenkrebs Männer vier oder fünfmal häufiger als Frauen (seit Frauen, die viel weniger geschraucht haben) und über die ursächlichen Auswirkungen des Rauchens auf Krebs in der Leber und Blase berichtete. Mehr Beobachtungsdaten wurden in den 1930er Jahren veröffentlicht, und im Jahr 1938 veröffentlichte Wissenschaft ein Papier, das zeigt, dass die Tabaknutzer wesentlich kürzer leben. In der Johns Hopkins School of Hygiene and Public Health wurde eine Überlebenskurve aus der Geschichte der Familie aufgebaut. Das Ergebnis wurde ignoriert oder falsch erklärt. Eine Vereinigung von Tabak- und Herzangriffen wurde erstmals in 1930 erwähnt; eine große Fall-Kontroll-Studie fand 1940 eine bedeutende Vereinigung, aber es versäumte nichts über die Ursache, da ein solcher Abschluss Kontroverse verursachen würde und Ärzte noch nicht bereit waren. Die offizielle Feindseligkeit bei Tabakkonsum war in Nazi Deutschland weit verbreitet, wo Fallkontrollstudien 1939 und 1964 veröffentlicht wurden. Eine weitere wurde 1948 in den Niederlanden veröffentlicht. Eine im Jahr 1939 von Franz Hermann Müller durchgeführte Fallkontroll-Studie über Lungenkrebs und Rauchen hatte schwerwiegende Schwächen in ihrer Methodik, aber Studiendesign-Probleme wurden in späteren Studien besser angesprochen. Die Vereinbarkeit von Anti-Tabak-Forschungs- und Gesundheitsmaßnahmen mit der Nazi-. kann dazu beigetragen haben, dass diese Studien nicht berücksichtigt werden. Sie wurden auch in Deutsch und Niederländisch veröffentlicht. Diese Studien wurden weitgehend ignoriert. 1947 veranstaltete der britische Medizinische Rat eine Konferenz, um den Grund für den Anstieg der Lungenkrebssterben zu erörtern; unwissend über die deutschen Studien, die geplanten und initiierten. Fünf Fallkontrollstudien, die 1950 von Forschern aus den USA und dem Vereinigten Königreich veröffentlicht wurden, haben weit verbreitet. Die größten Ergebnisse wurden von "Rauchen und Karzinome der Lunge" festgestellt. Vorläufiger Bericht von Richard Doll und Austin Bradford Hill und der Studie 1950 Wynder und Graham mit dem Titel „Tobacco Raucher als möglicher Etiologischer Faktor in Bronchiogen Carcinoma: Eine Studie von Six Hunderten und Achtziger-Four Provedfälle“. Diese beiden Studien waren die größten, und die einzigen, um Raucher aus ihrer Nichtrauchergruppe sorgfältig auszuschließen. In den anderen drei Studien wurde auch darauf hingewiesen, dass das Rauchen bei der Krebsbekämpfung stark erschüttert wurde. Laut dem Papier von Doll und Hill waren "schwere Raucher fünfzigmal so wahrscheinlich wie Nichtraucher, um Lungenkrebs zu versteuern". Kausalität In den Fallkontrollstudien zeigte sich eindeutig eine enge Verbindung zwischen Rauchen und Lungenkrebs, wurden aber kritisiert, weil sie nicht Kausalalität zeigen. Follow-up großflächige Kohortenstudien in den frühen 1950er Jahren zeigten deutlich, dass Raucher schneller starben und häufiger Lungenkrebs, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und eine Liste anderer Krankheiten starben, die als Studien fortgesetzt wurden. Im Jahr 1951 begann die britische Doktorstudie mit rund 400.000 Ärzten. Bis 1954 gab es Beweise aus drei Jahren Ärztesterben, auf deren Grundlage die Regierung Ratschläge erteilte, dass die Raucher- und Lungenkrebsraten miteinander in Zusammenhang standen (die letzte Studie der britischen Ärzte im Jahr 2001, in der rund 40 verwandte Krankheiten aufgetreten sind). Laut der britischen Doktorstudie wurden etwa die Hälfte der anhaltenden Zigarettenraucher, die in den Jahren 1900-09 geboren wurden, schließlich durch ihre Abhängigkeit getötet (berechnet aus den Logarithmen der Probabilities von über 35–70, 70–80 und 80–90), und etwa zwei Drittel der in den 20er Jahren geborenen anhaltenden Zigarettenraucher würden schließlich durch ihre Abhängigkeit getötet. Öffentlichkeitsarbeit 1953 haben Wissenschaftler des Sloan-Kettering Institute in New York City gezeigt, dass Zigaretten tar auf der Haut von Mäusen tödliche Krebse verursachten. Mit dieser Arbeit wurde viel Medien Aufmerksamkeit gewonnen; die New York Times und das Leben beides betreffen. The Leser's Digest hat einen Artikel mit dem Titel "Kann vom Carton" veröffentlicht. Januar 1964 wurde der Bericht der Vereinigten Staaten über Tabak und Gesundheit veröffentlicht; dies führte Millionen von amerikanischen Rauchern dazu, die Werbung zu verbieten und Warnhinweise auf Tabakerzeugnissen zu verlangen. Diese Ergebnisse wurden zunächst in der medizinischen Gemeinschaft weit verbreitet und in den Mitten-1960s unter der Allgemeinheit veröffentlicht. Die Widerstandsfähigkeit der medizinischen Gemeinschaft gegen die Idee, dass Tabak verursachte Krankheiten auf die Unparteilichkeit von Nikotinabhängigen Ärzten zurückzuführen ist, die Neuheit der Anpassungen, die erforderlich sind, um epidemiologische Techniken und Hebiotika auf nicht infizierte Krankheiten und den Druck der Tabakindustrie anzuwenden. Die gesundheitlichen Auswirkungen des Rauchens sind für die Entwicklung der Wissenschaft der Epidemiologie von Bedeutung. Da der Mechanismus der Karzinogenität Radiomimetic oder radiologisch ist, sind die Effekte steinig. Definite Aussagen können nur auf der relativ erhöhten oder verringerten Probabilities des öffentlichen Auftrags einer bestimmten Krankheit abgegeben werden. Für einen bestimmten Einzelnen ist es unmöglich, endgültig einen direkten Kausalzusammenhang zwischen der Exposition gegenüber einem radiomimischen Gift wie Tabakrauch und dem Krebs zu beweisen, der folgt ist; solche Aussagen können nur auf der Gesamtbevölkerungsebene gemacht werden. Tabakunternehmen haben auf diesem philosophischen Einspruch Kapitalisiert und die Zweifel von Klinikern, die nur einzelne Fälle in Betracht ziehen, auf dem Kausalzusammenhang der Toxizität als tatsächliche Krankheit ausgenutzt. Es gibt mehrere Gerichtsverfahren gegen Tabakunternehmen, um die gesundheitlichen Auswirkungen des Tabaks zu untersuchen, aber die Ergebnisse zu unterdrücken oder sie zu einem geringeren oder gar keiner Gefahr zu formatisieren. Nach einem Verbot des Rauchens in allen öffentlichen Orten in Schottland wurde im März 2006 in Schottland ein Rückgang der Krankenhauseintragungen für akutes Koronarsyndrom eingeführt. 67% des Rückgangs sind bei Nichtrauchern aufgetreten. Gesundheitliche Auswirkungen des Rauchens führen am häufigsten zu Krankheiten, die das Herz und die Lunge betreffen und in der Regel Bereiche wie Hände oder Füße betreffen. Erste Anzeichen des Rauchens im Zusammenhang mit Gesundheitsproblemen zeigen häufig als Taubheit in den Extremitäten, wobei das Rauchen ein wichtiger Risikofaktor für Herzangriffe, chronische Lungenerkrankung (COPD), Emphysema und Krebs, insbesondere Lungenkrebs, Krebserkrankungen der Larynx und des Mundes sowie Pankreatische Krebs ist. Insgesamt wird die Lebenserwartung auch bei langfristigen Rauchern gesenkt, wobei Schätzungen von 10 bis 17,9 Jahren weniger als Nichtrauchern reichen. Rund eine Hälfte der langfristigen männlichen Raucher sterben aufgrund des Rauchens an Krankheiten. Das Rauchen mit Lungenkrebs ist am stärksten, sowohl in der öffentlichen Wahrnehmung als auch in der Natur. Unter männlichen Rauchern liegt das Lebensrisiko, Lungenkrebs zu entwickeln, bei 17,2 %; bei weiblichen Rauchern liegt das Risiko bei 11,6 %. Dieses Risiko ist bei Nichtrauchern deutlich geringer: 1,3 % bei Männern und 1,4 % bei Frauen. Ein erhöhtes Risiko von Vertragserkrankungen ist mit der Länge der Zeit verbunden, die eine Person weiterhin Rauch und den rauchfreien Betrag hat. Selbst das Rauchen einer Zigarette am Tag erhöht das Risiko einer koronaren Herzerkrankung um etwa 50 % oder mehr und für Schlaganfall um etwa 30 %. Rauchen 20 Zigaretten pro Tag birgt ein höheres Risiko, aber nicht verhältnismäßig. Wenn jemand das Rauchen verhindert, werden diese Chancen allmählich abgebaut, da die Schäden an ihrem Körper repariert werden. Ein Jahr nach der Einstellung ist das Risiko der öffentlichen Herzerkrankung die Hälfte eines kontinuierlichen Rauchers. Gesundheitsrisiken des Rauchens sind in allen Rauchern nicht einheitlich. Risiken unterscheiden sich je nach Menge des Tabakrauchs, wobei diejenigen, die mehr rauchen. Rauchen so genannte leichte Zigaretten verringern das Risiko nicht. Mortalität Rauchen ist die Ursache von etwa 5 Millionen Todesfällen pro Jahr. Dies macht es die häufigste Ursache für vermeidbaren vorzeitigen Tod. Eine Studie ergab, dass Männer und weibliche Raucher im Durchschnitt von 13,2 und 14,5 Jahren Leben verlieren. Ein anderer kam zu einem Verlust des Lebens von 6,8 Jahren. Jede Zigarette, die geraucht wird, dürfte das Leben um durchschnittlich 11 Minuten verkürzen. Mindestens die Hälfte aller lebensbegleitenden Raucher sterben infolge des Rauchens. Raucher sind dreimal so hoch wie vor 60 oder 70 Jahren als Nichtraucher. Zigaretten und Tabakrauch machen in den Vereinigten Staaten rund ein Fünftel oder mindestens 443.000 vorzeitige Todesfälle jährlich aus. In diesem Zusammenhang berichteten ABCs Peter Jennings (die später bei 67 von Komplikationen des Lungenkrebses aufgrund seiner Lebenszeit im Rauchen sterben würde) bekanntermaßen, dass Tabak allein in den USA das gleiche von drei Jumbo-Strahlern abtötet, die jeden Tag voll von Menschen abfallen würden, ohne Überlebenden. Auf weltweiter Basis ist dies einer einzigen Jumbo-Strahlung jede Stunde angemessen. Eine Studie von 2015 ergab, dass etwa 17 % der Sterblichkeit aufgrund des Zigarettenrauchens in den Vereinigten Staaten auf andere Krankheiten als diejenigen zurückzuführen sind, die normalerweise als mit dem Rauchen in Zusammenhang stehen. Schätzungen zufolge gibt es zwischen 1 und 1,4 Todesfälle pro Million Zigaretten. Zigarettenfabriken sind in der Geschichte der Welt die tödlichsten Fabriken. Siehe unten die Übersicht über die höchsten Zigarettenfabriken und deren geschätzte Todesfälle aufgrund der gesundheitlichen Nachteile von Zigaretten jährlich. Krebs Hauptrisiken der Tabakkonsum sind viele Krebsarten, insbesondere Lungenkrebs, Nierenkrebs, Krebs der Larynx und Kopf und Hals, Blasenkrebs, Krebs der Esophagus, Krebs der Pankreas und Magenkrebs. Studien haben eine Beziehung zwischen Tabakrauch, einschließlich Gebrauchtrauch, und Gebärmutterhalskrebs bei Frauen geschaffen. Es gibt einige Hinweise, die auf ein geringes erhöhtes Risiko der myeloiden Leukämie, squamous Cell-Salonasal Krebs, Leberkrebs, Darmkrebs, Krebs der Gallenblase, der Nebenniere, der kleinen Darmkrebs und verschiedenen Kinderkrebs hinweisen. Die mögliche Verbindung zwischen Brustkrebs und Tabak ist noch ungewiss. Lungenkrebsrisiko ist stark vom Rauchen betroffen, wobei bis zu 90 % der Fälle durch Tabakrauch verursacht werden. Risiko, Lungenkrebs zu entwickeln, steigt mit der Anzahl der Jahre Rauchen und die Zahl der Zigaretten pro Tag. Rauchen kann mit allen Unterarten von Lungenkrebs verknüpft werden. Kleinzellkarzinom (SCLC) ist die engste Verbindung mit fast 100 % der Fälle, die in Rauchern auftreten. Diese Krebsform wurde mit autocrine Wachstumsschleifen, Proto-oncogene Aktivierung und Hemmung von Tumor-Tarm-Genen ermittelt. SCLC kann aus neuroendocrine Zellen in den Bronchus namens Feyrterzellen stammen. Das Risiko, vor 85 Jahren aus Lungenkrebs zu sterben, beträgt 22,1 % für einen männlichen Raucher und 11,9 % für einen weiblichen Raucher, ohne konkurrierende Todesursachen. Die entsprechenden Schätzungen für lebensbegleitende Nichtraucher sind eine 1,1% Wahrscheinlichkeit, vor dem Alter von 85 % für einen Mann von europäischer Abstammung zu sterben, und eine Wahrscheinlichkeit von 0,8 % für eine Frau. Pulmon Langfristig werden Verbindungen, die im Rauch (z.B. Kohlenmonoxid und Cyanide) gefunden werden, für Lungenschäden und für den Verlust der Elastizität im Alveoli verantwortlich sein, was zu Emphysema und chronischer Behinderung der Lungenerkrankung (COPD) führt. COPD, die durch das Rauchen verursacht wird, ist eine dauerhafte, unzufriedene (often Terminal) Verringerung der Lungenkapazität, die durch die Kurzatmation, die Keulung, die anhaltenden Husten mit Sputum und die Schädigung der Lungen, einschließlich Emphysema und chronische Bronchitis, gekennzeichnet ist. Karzinogene Akrolein und seine Derivate tragen auch zur chronischen Entzündung bei, die in der COPD vorhanden ist. Kardiovaskuläre Krankheit Inhalation von Tabakrauch führt zu mehreren unmittelbaren Reaktionen innerhalb der Herz- und Blutgefäße. Innerhalb einer Minute beginnt die Herzfrequenz, was in den ersten 10 Minuten des Rauchens um bis zu 30 Prozent zunimmt. Kohlenmonoxid in Tabakrauch wirkt sich negativ aus, indem die Fähigkeit des Blutes, Sauerstoff zu transportieren, verringert wird. Rauchen erhöht auch die Chance von Herzerkrankungen, Schlaganfall, Athersiosose und Peripherieerkrankungen. Mehrere Inhaltsstoffe von Tabak führen zur Verkleinerung von Blutgefäßen und erhöhen die Wahrscheinlichkeit eines Blocks und damit einen Herzinfarkt oder Schlaganfall. Laut einer Studie eines internationalen Forscherteams sind die Menschen unter 40 fünfmal eher ein Herzinfarkt, wenn sie rauchen. Tabakrauch ist bekannt, die oxidative Belastung im Körper durch verschiedene Mechanismen zu erhöhen, einschließlich des Abbaus von Plasmaoxiden wie Vitamin C.Recent-Forschung durch amerikanische Biologen hat gezeigt, dass Zigarettenrauch auch den Prozess der Zellteilung im Herzmuskel beeinflusst und die Herzform verändert. Die Verwendung von Tabak ist auch mit der Erkrankung von Buerger (thromboangiitis obliterans), der akuten Entzündung und der thrombosis (Kernennung) von Kunsteries und Venen der Hände und Füße verbunden. Zigarettenrauch führt zwar zu einem höheren Krebsrisiko als Zigarrenraucher, doch sind Zigarren Raucher immer noch ein erhöhtes Risiko für viele Gesundheitsprobleme, einschließlich Krebs, im Vergleich zu Nichtrauchern. In der NIH-Studie wird auf die große Menge von Rauch, die von einer Zigarren erzeugt wird, hingewiesen, dass "Zigars erhebliche Mengen Tabakrauch in die Innenraumumgebung einbringen können; und wenn viele Zigarren Raucher sich in einer Zigarn-Tabak-Veranstaltung verständigen, reicht die Menge des ETS (d. h. der zweite Rauch) aus, um ein Gesundheitsproblem für diejenigen zu sein, die regelmäßig in diesen Umgebungen arbeiten.„Rauch tendiert zur Erhöhung des Cholesterinspiegels. Darüber hinaus ist das Verhältnis von High-density Lipoprotein (HDL, auch bekannt als gutes Cholesterin) zu Low-density Lipoprotein (LDL, auch als schlechte Cholesterin) tendenziell niedriger in Rauchern gegenüber Nichtrauchern. Rauchen erhöht auch das Niveau von Fibrinogen und erhöht die Thrombozytenproduktion (sowohl in der Blutgerinnung), die das Blut verdickt und wahrscheinlicher wird. Kohlenmonoxid bindet an Hemoglobin (der Sauerstoffgehalt in roten Blutkörperchen), was zu einem viel stabileren Komplex führt als ermoglobin mit Sauerstoff oder Kohlendioxid – das Ergebnis ist dauerhafter Verlust der Blutzellenfunktion. Blutzellen werden natürlich nach einer bestimmten Zeit recycelt und ermöglichen die Schaffung neuer, funktioneller roten Blutkörperchen. Wenn Kohlenmonoxid-Exposition jedoch einen bestimmten Punkt erreicht, bevor sie recycelt werden können, kommt Hypoxia (und späteren Tod) zu. Alle diese Faktoren gefährden die Entwicklung verschiedener Formen der arteriosclerosis (Schere der Kunsteries). Da die arteriosclerose Fortschritte erzielt, führt das Blut durch starre und enge Blutgefäße weniger leicht zu, wodurch das Blut wahrscheinlicher wird, eine thrombosis (Kern) zu bilden. Sudden Blockierung eines Blutgefäßes kann zu einer Infarkt führen (Befall oder Herzinfarkt). Jedoch ist es auch wert, dass die Auswirkungen des Rauchens auf das Herz noch stärker sein können. Diese Bedingungen können sich nach und nach entwickeln, da sich das Rauchenszyklus (das menschliche Körper verheilt sich zwischen Raucherzeiten), und daher kann ein Raucher aufgrund einer geringeren Blutversorgung weniger signifikante Störungen wie die Verschlimmerung oder Wartung von unangenehmen Dermatologischen Bedingungen, z.B. Eczema, entwickeln. Rauchen erhöht auch den Blutdruck und schwächt die Blutgefäße. Renal Neben der Erhöhung des Risikos von Nierenkrebs kann das Rauchen auch zu zusätzlichen Nierenschäden beitragen. Raucher sind ein deutlich erhöhtes Risiko für chronische Nierenerkrankungen als Nichtraucher. Eine Geschichte des Rauchens fördert die Entwicklung der diabetic nephroopathie. Influenza Eine Untersuchung eines Ausbruchs einer (H1N1)-Influenza in einer israelischen Militäreinheit von 336 gesunden jungen Männern, um das Verhältnis von Zigarettenrauchen zur Inzidenz klinisch offensichtlicher Grippe zu bestimmen, ergab, dass von 168 Rauchern 68,5 Prozent influenza waren, gegenüber 4,2 Prozent der Nichtraucher. Influenza war auch in den Rauchern gravierender; 50.6 Prozent von ihnen verlorene Arbeitstage oder benötigte Bettruhe oder beide, gegenüber 30,1 Prozent der Nichtraucher. Laut einer Studie von 1,900 Mannkadets nach der Hongkong A2 Grippeepidemie von 1968 an einer Militärakademie in Südamerika, verglichen mit Nichtrauchern, schweren Rauchern (mehr als 20 Zigaretten pro Tag) hatten 21 % mehr Krankheiten und 20 % mehr Bettruhe, leichte Raucher (20 Zigaretten oder weniger pro Tag) 10 % mehr Krankheiten und 7 % mehr Bettruhe. Künftig wurde die Wirkung des Zigarettenrauchens auf die Epidemie-Influenza unter 1,811 männlichen Studenten untersucht. Klinische Grippeinzidenz zwischen denjenigen, die täglich 21 oder mehr Zigaretten rauchen, lag bei 21% höher als bei Nichtrauchern. Influenza-Inzidenz zwischen Rauchern von 1 bis 20 Zigaretten pro Tag lag zwischen Nichtrauchern und schweren Zigarettenrauchern. Überwachung eines Ausbruchs der Grippe von 1979 auf militärischer Basis für Frauen in Israel ergab, dass Grippesymptome in 60,0 % der derzeitigen Raucher gegenüber 41,6 % der Nichtraucher entwickelt wurden. Rauchen scheint ein höheres relative Grippe-Risiko in älteren Bevölkerungsgruppen als in jüngeren Bevölkerungsgruppen zu verursachen. In einer potenziellen Studie von Menschen, die im Alter von 60 bis 90 Jahren sind, von unentschlossenen Menschen 23 % der Raucher hatten klinische Grippe im Vergleich zu 6 % der Nichtraucher. Rauchen kann wesentlich zum Wachstum von Grippe-Epidemien beitragen, die die gesamte Bevölkerung betreffen. Jedoch wurde der Anteil der Grippe-Fälle in der allgemeinen nichtrauchenden Bevölkerung, die Rauchern zuzuschreiben ist, noch nicht berechnet. Mouth vielleicht die schwerwiegendste orale Bedingung, die entstehen kann, ist das von oralem Krebs. Rauchen erhöht aber auch das Risiko für verschiedene andere orale Krankheiten, etwa fast vollständig ausschließlich für Tabaknutzer. Die Nationalen Gesundheitsinstitute, die 1998 im National Cancer Institute (National Cancer Institute, National Cancer Institute, National Cancer Institute, National Cancer Institutes) feststellten, dass "Zigar Rauch eine Vielzahl von Krebserkrankungen verursacht, darunter Krebserkrankungen der Mundhöhle (Litauen, Mund, Hals), Esophagus, Larynx und Lungen. „Pipe rauchen mit erheblichen Gesundheitsrisiken, insbesondere oraler Krebs. Knapp die Hälfte der Zeitontitis oder Entzündungen rund um die Zähne sind auf das aktuelle oder frühere Rauchen zurückzuführen. Rauchlose Tabak führt zu einer fruchtbaren Rezession und weißen Schleimhautentzündungen. bis zu 90 % der Patienten, die nicht durch gemeinsame Behandlungsmethoden unterstützt werden, sind Raucher. Raucher haben einen deutlich höheren Verlust an Knochenhöhe als Nichtraucher, und der Trend kann auf die Raucher ausgedehnt werden, um mehr Knochenverlust als Nichtraucher zu haben. Rauchen hat sich als ein wichtiger Faktor bei der Einfärbung von Zähnen erwiesen. Halitose oder schlechte Atem sind bei Tabakrauchern üblich. Zahnverluste sind in Rauchern 2 bis 3mal höher als in Nichtrauchern. Komplikationen können darüber hinaus auch Leukoplakia, die weißen Plasen oder Pflaster auf den Schleimhäuten der Mundhöhle, einschließlich der Zunge, umfassen. Infektionskrankheiten sind auch mit der Anfälligkeit für Infektionskrankheiten verknüpft, insbesondere in der Lunge (Pneumonia). Rauchen mehr als 20 Zigaretten pro Tag erhöht das Risiko von Tuberkulose um zwei bis viermal und ist ein aktueller Raucher mit einer vierfachen Zunahme des Risikos invasiver Krankheiten, die durch die pathogenen Bakterien Streptococcus pneumoniae verursacht wurden. Es wird davon ausgegangen, dass das Rauchen das Risiko dieser und anderer Lungen- und Atemwegsinfektionen sowohl durch strukturelle Schäden als auch durch Auswirkungen auf das Immunsystem erhöht. Die Auswirkungen auf das Immunsystem umfassen eine Erhöhung der CD4+-Zellenproduktion, die auf Nikotin zurückzuführen ist, die mit einer erhöhten HIV-Anfälligkeit vorläufig verbunden ist. Rauchen erhöht das Risiko von Kaposis Sarcoma in Menschen ohne HIV-Infektion. Eine Studie fand dies nur mit der männlichen Bevölkerung und konnte keine Schlussfolgerungen für die weiblichen Teilnehmer der Studie ziehen. ImpotenzDie Inzidenz von Unpotenz (Schwierigkeiten beim Erreichen und bei der Erhaltung der Penisverhütung) ist bei männlichen Rauchern im Vergleich zu Nichtrauchern etwa 85 Prozent höher. Rauchen ist eine wesentliche Ursache für erektile Dysfunktion (ED). Es führt zu Unpotenz, weil es die arterielle Verkleinerung und Schäden an Zellen fördert, die im Inneren der Kunsteries bestehen, was zu einer Verringerung des Penisblutflusses führt. Weibliche Unfruchtbarkeit Rauchen ist schädlich für die Eierstöcke, die möglicherweise weibliche Unfruchtbarkeit verursachen, und der Grad der Schäden hängt von der Menge und Länge der Zeit ab. Nikotin und andere schädliche Chemikalien in Zigaretten beeinträchtigen die Fähigkeit des Körpers, Östrogen zu erzeugen, ein Hormon, das die Fologenese und Eizellen regelt. Zigarettenrauch beeinträchtigt auch die Foliculogenese, den embryonalen Verkehr, die Endometriale Rekzeptivität, die endometriale Agiogenese, den uterine Blutfluss und das uterine Myometrium. Manche Schäden sind unumkehrbar, aber das Rauchen kann weitere Schäden verhindern. Raucher sind 60 % wahrscheinlicher als Nichtraucher. Rauchen verringert die Chancen der In-vitro-Ferntilisation (IVF), die eine Lebendgeburt um 34 % herstellt und das Risiko einer IVF Schwangerschaftsverunreinigung um 30 % erhöht. Psychologisch American Psychologist sagte: „Smokers berichten oft, dass Zigaretten helfen, Stressgefühle zu lindern. Jedoch sind die Stressniveaus von erwachsenen Rauchern etwas höher als diejenigen von Nichtrauchern, jugendlichen Rauchern berichten immer mehr Stress, da sie regelmäßige Rauchergewohnheiten entwickeln und das Rauchen führt zu einem geringeren Stress. Langfristig scheint die Abhängigkeit von Nikotin als Hilfe für die Stimmungsbekämpfung zu verschärfen. Dies wird in den von Rauchern beschriebenen täglichen Stimmungsmustern bestätigt, mit normalen Stimmungen während des Rauchens und schlechteren Stimmungen zwischen Zigaretten. So spiegelt die offensichtliche mildernde Wirkung des Rauchens nur die Umkehr der Spannungen und Reizbarkeit wider, die während der Nikotin-Dezimierung entwickelt werden. Jene Raucher brauchen Nikotin, um normal zu bleiben." Unmittelbare Auswirkungen der Nutzer melden Gefühl von Entspannung, Schärfe, Ruhe und Warnung. Diejenigen, die neu zum Rauchen kommen, können Übelkeit, Schwindel, erhöhten Blutdruck, enge Kunsteries und einen schnellen Herzschlag erleben. Im Allgemeinen werden die unangenehmen Symptome im Laufe der Zeit mit wiederholter Verwendung, da der Körper eine Toleranz gegenüber den Chemikalien in den Zigaretten wie Nikotin herstellt. Stress Raucher melden ein höheres Maß an alltäglichem Stress. Mehrere Studien haben die Empörung von Stress im Laufe der Zeit beobachtet und nach der Einstellung einen geringeren Stress festgestellt. Die schädlichen Stimmungsauswirkungen von Abstinenz erklären, warum Raucher mehr täglich als Nichtraucher leiden und weniger betont werden, wenn sie das Rauchen aufgeben. Deprivation reversal erklärt auch, dass viele der erschütterten Daten mit weniger Wachsamkeit und weniger Warnhinweisen sind als unentschlossene Raucher oder Nichtraucher. Jüngste Studien haben eine positive Beziehung zwischen psychologischer Notlage und Salivary Kindinininin im Rauchen und Nichtraucher Erwachsene gezeigt, was darauf hinweist, dass sowohl Firsthand als auch die zweite Rauchexposition zu einem höheren Niveau an geistigem Stress führen können. Sozial- und Verhaltensmedizinische Forscher haben festgestellt, dass das Rauchen ein Berechenter der Scheidung ist. Raucher haben eine 53 % größere Chance auf Scheidung als Nichtraucher. Kognitive Funktion Tabakkonsum kann auch kognitive Funktionsstörungen verursachen. Es scheint ein erhöhtes Risiko der Alzheimer-Krankheit (AD) zu sein, obwohl "Fall-Kontroll- und Kohortestudien zu Konfliktergebnissen in Richtung des Verbands zwischen Rauchen und AD führen". Rauchen wurde gefunden, um zur Demenz und zum kognitiven Rückgang beizutragen, das Gedächtnis und die kognitiven Fähigkeiten in Jugendlichen zu verringern und das Gehirn zu schrumpfen (zerebrale Attika). Insbesondere einige Studien haben ergeben, dass Patienten mit Alzheimer eher wahrscheinlich nicht geräuchert werden als die allgemeine Bevölkerung, die dahin ausgelegt wurde, dass das Rauchen einen gewissen Schutz gegen Alzheimer bietet. Jedoch ist die Forschung in diesem Bereich begrenzt und die Ergebnisse sind widersprüchlich; einige Studien zeigen, dass das Rauchen das Risiko der Alzheimer-Krankheit erhöht. Eine kürzlich durchgeführte Überprüfung der verfügbaren wissenschaftlichen Literatur kam zu dem Schluss, dass der offensichtliche Rückgang des Alzheimer-Risikos einfach sein kann, weil Raucher tendenziell sterben, bevor das Alter erreicht wird, in dem Alzheimer normalerweise vorkommt." Unterschiedliche Sterblichkeit ist immer wahrscheinlich ein Problem, wenn es notwendig ist, die Auswirkungen des Rauchens in einer Störung mit sehr niedrigen Inzidenzraten vor 75 Jahren zu untersuchen, was die Alzheimer-Krankheit betrifft,“ erklärte sie, dass Raucher nur halb so wahrscheinlich sind wie Nichtraucher, um das Alter von 80 Jahren zu überleben. Manche ältere Analysen haben behauptet, dass Nichtraucher bis zu doppelt so wahrscheinlich sind wie Raucher, um Alzheimer zu entwickeln. Mehr aktuelle Analysen haben jedoch ergeben, dass die meisten Studien, die eine Prävention gezeigt haben, eine enge Mitgliedschaft in der Tabakindustrie haben. Forscher ohne Einfluss von Tabakanreizen haben das ganze Gegenteil abgeschlossen: Raucher sind fast doppelt so wahrscheinlich wie Nichtraucher, um Alzheimer zu entwickeln. Ehemalige und aktuelle Raucher haben eine geringere Häufigkeit der Parkinson-Krankheit gegenüber Menschen, die nie geraucht haben, obwohl die Autoren erklärten, dass die Bewegungsstörungen, die Teil der Parkinson-Krankheit sind, die Menschen daran hindern, zu rauchen, als das Rauchen selbst war. Eine weitere Studie betrachtete eine mögliche Rolle von Nikotin bei der Verringerung des Parkinson-Risikos: Nikotin stimuliert das dopaminrgische System des Gehirns, das in der Parkinson-Krankheit beschädigt ist, während andere Verbindungen in Tabakrauch MAO-B, ein Enzym, das oxidative Radikatoren verursacht, durch die Zersetzung von Dopaminaminamin. In vielerlei Hinsicht wirkt Nikotin auf das Nervensystem ähnlich wie Koffein. Manche schreiben vor, dass das Rauchen auch die geistige Konzentration erhöhen kann; eine Studie dokumentiert eine deutlich bessere Leistung auf dem normed Advanced Raven Progressive Matrices Test nach dem Rauchen. Am meisten Raucher, wenn der Zugang zu Nikotin verweigert wird, zeigen Rücknahmesymptome wie Reizbarkeit, Täuschung, trockener Mund und schneller Herzschlag. Das Auftreten dieser Symptome ist sehr schnell, die Halbzeit von Nikotin ist nur zwei Stunden. Die psychologische Abhängigkeit kann für Monate oder sogar viele Jahre anhalten. Im Gegensatz zu einigen Freizeitmedikamenten verändert Nikotin nicht die motorischen Fähigkeiten, das Urteil oder die sprachlichen Fähigkeiten des Rauchers unter dem Einfluss des Medikaments. Ein Rückgang des Tabakkonsums hat gezeigt, dass eine klinisch signifikante Belastung entsteht. Ein sehr großer Prozentsatz von Schizophrenics Rauchtabak als Selbstmedikation. Der hohe Tabakkonsum durch die geistig kranke Person ist ein wichtiger Faktor in ihrer niedrigeren Lebenserwartung, was etwa 25 Jahre kürzer ist als die Gesamtbevölkerung. Nach der Beobachtung, die das Rauchen verbessert, haben Menschen mit Schizophrenia, insbesondere Arbeitsspeicherdefizit, Nikotinpflaster vorgeschlagen, um Schizophrenia zu behandeln. Manche Studien weisen darauf hin, dass ein Zusammenhang zwischen dem Rauchen und psychischen Erkrankungen besteht, wobei die hohe Raucherinzidenz zwischen jenen, die von Schizophrenie leiden, und der Möglichkeit, dass das Rauchen einige der Symptome psychischer Erkrankungen mildern kann, aber diese sind nicht schlüssig. 2015 ergab eine Metaanalyse, dass Raucher ein größeres Risiko haben, psychotische Erkrankungen zu entwickeln. Jüngste Studien haben das Rauchen mit Angststörungen verknüpft, was darauf hindeutet, dass der Zusammenhang (und möglicherweise auch der Mechanismus) mit der breiten Klasse von Angststörungen zusammenhängt und nicht nur auf Depression beschränkt ist. Laufende und fortlaufende Forschungsanstrengungen, um die Angstverhältnisse zu erkunden. Daten aus mehreren Studien weisen darauf hin, dass Angststörungen und Depressionen eine Rolle beim Zigarettenrauch spielen. Eine Geschichte des regelmäßigen Rauchens wurde häufiger von Personen beobachtet, die in ihrer Lebenszeit eine schwere depressive Störung erlebt hatten als von Personen, die nie große Depressionen erlebt hatten, oder von Personen ohne psychiatrische Diagnose. Menschen mit großer Depression sind aufgrund des zunehmenden Risikos, leichte bis schwere Depressionen zu erleiden, ebenfalls viel weniger wahrscheinlich, einschließlich einer großen depressiven Episode. Deprimierte Raucher scheinen mehr Entzugssymptome zu erleben, sind weniger wahrscheinlich erfolgreich bei der Einstellung und sind wahrscheinlicher. Schwangerschaft Eine Reihe von Studien haben gezeigt, dass der Tabakkonsum bei schwangeren Rauchern ein wichtiger Faktor ist und dass er zu einer Reihe anderer Gesundheitsbedrohungen beiträgt. Es erhöht das Risiko von Neuralrohrfehlern leicht. Umwelt-Tabak-Exposition und maternaler Rauch während der Schwangerschaft haben gezeigt, dass Kindersterblichkeit niedriger ist. Studien haben gezeigt, dass sich die Prenatal-Exposition gegenüber dem Tabakrauch im Umweltbereich und Störungen bei Kindern entwickelt. Neben dem Tabakrauch in postnatal können ähnliche Verhaltensprobleme bei Kindern verursachen. Drogeninteraktionen Rauchen ist bekannt, dass die Leberenzyme erhöht werden, die Drogen und Toxine brechen. Dies bedeutet, dass Drogen, die durch diese Enzyme gelöst werden, schneller in Rauchern gelöst werden, was zu den Arzneimitteln führen kann, die nicht funktionieren. Konkret werden CYP1A2 und CYP2A6 induziert: Substrate für 1A2 umfassen Koffein und trizyklische Antidepressiva wie Amitriptyline; Substrate für 2A6 umfassen die Antikonvulsant valproic Säure. Multigenerationale Effekte Andere Schadensstudien weisen darauf hin, dass das Rauchen den Appetit verringert, aber nicht zu dem Schluss kam, dass übergewichtige Menschen rauchen oder ihre Gesundheit durch Rauchen verbessern würden. Dies ist auch eine Ursache für Herzkrankheiten. Rauchen verringert auch das Gewicht, indem es das Gen AZGP1 überdrückt, das die Lipolyse stimuliert. Rauchen verursacht rund 10 % der weltweiten Belastung von Feuertoten, und Raucher sind in einem erhöhten Risiko von Verletzungensbedingten Todesfällen im Allgemeinen, teilweise aufgrund eines erhöhten Todesrisikos in einem Fahrzeugunfall. Rauchen erhöht das Risiko von Symptomen im Zusammenhang mit der Crohn-Krankheit (ein dosisabhängiger Effekt mit mehr als 15 Zigaretten pro Tag). Es gibt einige Belege für die Senkung der Rate der Endometriose bei Raucherinnen, obwohl andere Studien feststellen, dass das Rauchen das Risiko von Frauen erhöht. In fruchtbaren Frauen gibt es wenig oder keine Beweise für einen Schutz. Manche vorläufige Daten aus dem Jahr 1996 schlugen eine verringerte Inzidenz von uterine fibroids vor, aber insgesamt ist die Beweislast unkonsistent. Laufende Forschung zeigt, dass Tabakraucher, die einem Hausrodon ausgesetzt sind, doppelt so wahrscheinlich sind, dass Lungenkrebs als Nichtraucher entwickelt wird. Darüber hinaus ist das Risiko, Lungenkrebs aus Asbestexposition zu entwickeln, doppelt so wahrscheinlich für Raucher als für Nichtraucher. Neue Forschungsergebnisse haben ergeben, dass Frauen, die rauchen, das Risiko, einen oralen Aortic aneurysm zu entwickeln, deutlich erhöht haben, eine Voraussetzung, in der ein schwaches Gebiet des Bauches Aorta erweitert oder verwickelt ist, und die häufigste Form von Aortic aeurysm. Rauchen führt zu einem erhöhten Risiko von Knochenbrüchen, insbesondere Hüftfrakturen. Es führt auch zu langsameren Wunden nach der Operation und zu einem höheren Niveau der postoperativen Heilung. Tabakraucher sind 30-40% mehr wahrscheinlich, Typ 2 Diabetes als Nichtraucher zu entwickeln, und die Gefahr erhöht sich mit der Zahl der geschrauchten Zigaretten. Desabetic Raucher haben zudem schlechtere Ergebnisse als Diabetiker. behauptete Leistungen Vor dem Hintergrund der überwältigenden negativen Auswirkungen des Rauchens auf die Gesundheit haben einige Beobachtungsstudien vorgeschlagen, dass das Rauchen spezifische positive Auswirkungen haben könnte, auch im Bereich der Herz-Kreislauf-Erkrankung. Interesse an diesem epidemiologischen Phänomen wurde ebenfalls von COVID-19 geweckt. Systematische Überprüfung der Berichte, die Rauchern empfohlen haben, besser auf die Behandlung von iischen Schlaganfällen zu reagieren, gab keine Unterstützung für solche Forderungen. Forderungen nach überraschenden Vorteilen des Rauchens, die sich auf Beobachtungsdaten stützen, wurden auch für Parkinson-Krankheit und eine Vielzahl anderer Bedingungen, einschließlich Basal-cell-Karzinma, Malignant melanoma, akute Bergkrankheit, Pemphigus, Wirbelserkrankungen und Colitis ulcerosa u. a., gestellt. Tabakrauch hat viele bioaktive Substanzen, einschließlich Nikotin, die eine Vielzahl systemischer Effekte ausüben können. Überflutende Korrelationen können auch aus nicht-biologischen Faktoren wie der Restentdeckung (d. h. den methodischen Schwierigkeiten, sich vollständig an alle Faktoren anzupassen, die die Ergebnisse in Beobachtungsstudien beeinflussen können). Parkinson-Krankheit Im Falle der Parkinson-Krankheit hat eine Reihe von Beobachtungsstudien, die konsequent eine möglicherweise erhebliche Verringerung des Risikos von Rauchern (und anderen Verbrauchern von Tabakerzeugnissen) vorschlagen, zu einem langjährigen Interesse von Epidemiologen geführt. Nichtbiologische Faktoren, die zu solchen Beobachtungen beitragen können, umfassen die Umkehr der Kausalalität (wodurch prodromale Symptome der Parkinson-Krankheit einige Raucher vor der Diagnose führen können), und Persönlichkeitserwägungen (die Menschen, die vor der Parkinson-Krankheit stehen, sind eher risikobehaftet, und könnten weniger wahrscheinlich eine Geschichte des Rauchens haben). Ein biologischer Effekt wird durch ein paar Studien unterstützt, die niedrige Exposition gegenüber Nikotin ohne aktives Rauchen beinhalten. Eine datengesteuerte Hypothese, dass die langfristige Verabreichung von sehr niedrigen Dosen von Nikotin (z.B. in einer normalen Ernährung) ein Grad an neurologischen Schutz gegen Parkinson-Krankheit darstellen könnte, bleibt als mögliche präventive Strategie offen. Geschichte der behaupteten Vorteile In 1888 erschien ein Artikel, der in den wissenschaftlichen US-amerikanischen Diskussionen über mögliche Keimaktivitäten von Tabakrauch, die Immunität gegen Gelbfieber Epidemie in Florida darstellen, die Forschung im Labor von Vincenzo Tassinari im Hygenic Institute der Universität Pisa, die die antimikrobielle Aktivität gegen Pathogene, einschließlich Bacillus athracis, Tubercle bacillus, Bac prodigiosus, Staphylococcus aureus und andere untersuchte.Kohlenmonoxid ist ein bioaktives Tabakrauch, das für seine antimikrobiellen Eigenschaften gegen viele dieser Krankheitserreger untersucht wurde. Aus epidemiologischen Gründen ergeben sich unerwartete Korrelationen zwischen dem Rauchen und den positiven Ergebnissen, die ursprünglich im Zusammenhang mit Herz-Kreislauf-Erkrankungen entstanden sind, wo sie als Raucher paradox (oder Rauchen) bezeichnet wurden. 1995 wurde das Paradox des Rauchers in Bezug auf Berichte gelobt, die die Raucher nach akutem Koronar-Syndrom oder Schlaganfall unerwartet gute kurzfristige Ergebnisse vorweisen. Einer der ersten Berichte eines offensichtlichen Rauchrauchers wurde 1968 auf der Grundlage einer relativ niedrigen Sterblichkeit bei Rauchern einen Monat nach akutem Myocardial infarction veröffentlicht. Im selben Jahr schlug eine Fall-Kontroll-Studie zunächst eine mögliche Schutzrolle bei der Parkinson-Krankheit vor. Historische Behauptungen möglicher Vorteile in Schizophrenia, wonach das Rauchen als totliorate kognitive Symptome gedacht war, werden nicht durch aktuelle Beweise unterstützt. Mechanismus Chemical carcinogens Rauch, oder ein teilweise verbrannter organischer Stoff enthält Karzinogene (Krektoren). Die potenziellen Auswirkungen des Rauchens, wie Lungenkrebs, können bis zu 20 Jahre dauern, um sich zu manifestieren. Kürzlich begannen Frauen das Rauchen später als Männer, so dass eine erhöhte Lebenserwartung, die durch das Rauchen von Frauen verursacht wurde, erst später zutage trat. 1975 sank die Toderate der männlichen Lungenkrebs – etwa 20 Jahre nach dem anfänglichen Rückgang des Zigarettenkonsums bei Männern. Ein Rückgang des Konsums bei Frauen begann 1975, aber bis 1991 war nicht offensichtlich in einem Rückgang der krebsbedingten Todesfälle bei Frauen. Rauch enthält mehrere krebserregende pyrolytische Produkte, die DNA binden und genetische Mutationen verursachen. Besonders starke Karzinogene sind polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAH), die to mutagenische epoxide toxische Stoffe sind. Die erste PAH, die als Karzinogen im Tabakrauch identifiziert werden soll, war Benzopyrene, die nachweislich toxisch in eine epoxide, die unwiderruflich einer Atom-NA der Zelle angebracht ist, die entweder die Zelle töten oder eine genetische Mutation verursachen kann. Wenn die Mutation den programmierten Zelltod hemmt, kann die Zelle überleben, um eine Krebszelle zu werden. Acrolein, das in Tabakrauch, auch unwiderruflich bindet an DNA, verursacht Mutationen und damit auch Krebs. Es braucht jedoch keine Aktivierung, um karzinogen zu werden. Mehr als 19 bekannte Karzinogene in Zigarettenrauch. Folgende sind einige der größten Karzinogen: Polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe sind Teerkomponenten, die durch Pyrolyse im geschalterten organischen Bereich hergestellt werden und in Rauch ausstrahlen. Mehrere dieser PAH sind bereits in ihrer normalen Form giftig, doch viele davon können in der Leber giftiger werden. Aufgrund der hydrophobicischen Natur von PAH lösen sie nicht in Wasser und sind schwer vom Körper aus zu verbringen. Um die PAH in Wasser löslicher zu machen, schafft die Leber ein Enzym namens Cytochrome P450, das zusätzliche Sauerstoff an die PAH bringt und es zu einem mutagenen epoxides macht, das mehr löslich ist, aber auch aktiver. Die erste PAH, die als Karzinogen im Tabakrauch identifiziert werden soll, wurde Benzopyrene genannt, die in eine Diol epoxide toxische Wirkung gezeigt haben und anschließend der nuklearen DNA, die entweder die Zelle töten oder eine genetische Mutation verursachen können. Die DNA enthält die Informationen über die Funktionsweise der Zelle; in der Praxis enthält sie die Rezepte für die Proteinsynthese. Wenn die Mutation den programmierten Zelltod hemmt, kann die Zelle überleben, um ein Krebs zu werden, eine Zelle, die nicht wie eine normale Zelle funktioniert. Die Karzinogenität ist radiomimetic, d.h. ähnlich wie die, die durch ionisierende nukleare Strahlung hergestellt wurden. Tabakhersteller haben mit Verbrennung weniger Verdampfertechnik experimentiert, um Zigaretten ohne die Bildung von krebserregenden Benzolpyren zu verzehren. Obwohl solche Produkte immer beliebter geworden sind, stellen sie immer noch einen sehr kleinen Teil des Marktes dar, und keine schlüssigen Beweise haben gezeigt, dass sie die positiven gesundheitsbezogenen Angaben nachweisen oder misshandeln. Acrolein ist ein Pyrolyseprodukt, das in Zigarettenrauch groß ist. Es gibt einen ungeahnten Geruch und einen bereizenden, abreißenden Effekt und ist ein wichtiger Beitrag zur Karzinogenität. wie PAH Metaboliten ist Acrolein auch ein elektrophiler Alkylator und dauerhaft an die DNA-Basis Guananine bindend, gefolgt von der Zyklonisierung in einen Hemiaminal. Mit dem acrolein-guanine-Addukt werden Mutationen während der DNA-Abfertigung eingeführt und verursachen somit Krebse in ähnlicher Weise wie PAH. Acrolein ist jedoch 1000mal größer als PAH in Zigarettenrauch und kann wie es ist, ohne metabolische Aktivierung, reagieren. Acrolein hat gezeigt, dass es sich um ein mutagenes und Karzinogen in menschlichen Zellen handelt. Die Karzinogenität von Acrolein war schwierig, durch Tierversuche zu studieren, da es eine solche Toxizität hat, die es tendenziell bedeutet, die Tiere vor der Krebsentwicklung zu töten. In der Regel sind Verbindungen, die durch eine Querverbindung als Elektrophilen (sogenannte Michael-Anwender nach Michael Reaktion) reagieren können, giftig und krebserregend, da sie dauerhaft Alkylate DNA, ähnlich wie Senkengas oder Aflatoxin, können. Acrolein ist nur eine von ihnen, die in Zigarettenrauch enthalten sind; z.B. wurde bei Zigarettenrauch festgestellt. Michael akzeptierte auch zur chronischen Entzündung bei Tabakerkrankungen. Nitrosamins sind eine Gruppe von krebserregenden Verbindungen, die in Zigarettenrauch gefunden werden, aber nicht in unheilten Tabakblättern. Nitrosaminen Form auf Grippepandekten hinterlassen während des Heilungsprozesses durch eine chemische Reaktion zwischen Nikotin und anderen in der unheilten Form enthaltenen Verbindungen und verschiedenen Stickstoffoxiden, die in allen Verbrennungsgasen festgestellt werden. Gegen indirekte Brandbekämpfung wurde gezeigt, dass die Nitrosaminspiegel auf weniger als 0,1 Teile pro Million gesenkt werden. Sidestream Tobacco Rauch, or exhaled Mainstream Rauch, ist besonders schädlich. Da exhaliertes Rauch bei niedrigeren Temperaturen besteht als inhalierte Rauch, werden chemische Verbindungen geändert, die sie zu gefährlicher machen können. Rauch unterliegt auch Veränderungen wie es Altersgruppen, die die Umwandlung der Verbindung NO in die giftigere NO2. Mehr Volatilisation führt dazu, dass Rauchpartikel kleiner werden und somit leichter in die Lunge von Menschen eingebettet werden, die später die Luft atmen. Radioaktive Karzinogene Neben chemischen, nichtradioaktiven Karzinogenen, Tabak und Tabakrauch enthalten kleine Mengen Blei-210 (210Pb) und Polonium-210 (210Po), von denen beide radioaktive Karzinogene sind. Das Vorhandensein von Polonium-210 im allgemeinen Zigarettenrauch wurde auf einem Niveau von 0,0263 bis0.036 pCi (0,97–3,3 mBq), das entspricht etwa 0,1 pCi pro Milligramm Rauch (4 mBq/mg) oder etwa 0,81 pCi von Blei-210 pro Gramm trockenem Rauch (30 Bq/kg). Forschung von NCAR Radioist Ed Martell schlug vor, radioaktive Verbindungen in Zigarettenrauchen in "Hotspots" zu verlagern, in denen Bronchiarohre, der Teer aus Zigarettenrauch, gegen die Lösung in der Lungenflüssigkeit resistent sind und radioaktive Verbindungen eine große Zeit haben, um radioaktiven Verfall zu durchlaufen, bevor sie durch natürliche Prozesse gelöst werden. Innenräume, diese radioaktiven Verbindungen können in der zweiten Hand rauchen, und eine größere Belastung würde entstehen, wenn diese radioaktiven Verbindungen während des normalen Atems halbiert werden, was tiefer und länger ist als bei der Inhalation von Zigaretten. Schäden an dem geschützten Epithelialgewebe aus dem Rauchen erhöhen nur die verlängerte Lagerung unlöslicher Polonium-210-Verbindungen aus dem brennenden Tabak. Martell schätzt, dass eine krebserregende Strahlendosis von 80–100 rads in das Lungengewebe der meisten Raucher, die Lungenkrebs sterben, geliefert wird. Rauchen pro Tag gibt eine Strahlendosis von 60-160 mSv/Jahr, verglichen mit dem Leben in der Nähe eines Kernkraftwerks (0.0001 mSv/Jahr) oder der durchschnittlichen Dosis von 3,0 mSv/Jahr. Manche Mineralöle in Florida, die zur Herstellung von Phosphat für US-Tabakkulturen verwendet wurden, enthalten Uran, Radium, Blei-210 und Polonium-210 und Radon. Der radioaktive Rauch aus Tabak, der diesen Weg befruchtet, wird in Lungen und Freisetzungsstrahlung hinterlegt, auch wenn ein Raucher die Gewohnheit einhält. Die Kombination von krebserregendem Teer und Strahlung in einem empfindlichen Organ wie Lungen erhöht das Krebsrisiko. Laut einer 1999 im Amtsblatt des National Cancer Institute veröffentlichten Bewertung von Tabakrauchkrebs sind "Levels von Polonium-210 im Tabakrauch nicht groß genug, um Lungenkrebs in Rauchern deutlich zu beeinflussen. " Im Jahr 2011 hat Hecht auch erklärt, dass die "Levels von 210Po in Zigarettenrauch wahrscheinlich zu gering sind, um an der Verringerung des Lungenkrebses beteiligt zu sein. Oxidation und Entzündung Free radikale und Prooxidantien in Zigaretten schädigen Blutgefäße und oxidieren LDL-Chole. Nur oxidierte LDL-Cholesterin wird von Makrophages, die Schaumzellen bilden, die zu aherosklerotischen Plasen führen. Zigarettenrauch erhöht pro Entzündungszytokine im Blutstrom und führt zu Athersiosose. Der prooxidative Staat führt auch zu einer endothelialen Dysfunktion, die eine weitere wichtige Ursache für Athersiosose ist. Nicotin Nicotin Nicotin, das in Zigaretten und anderen rauchfreien Tabakerzeugnissen enthalten ist, ist ein Stimulans und ist einer der wichtigsten Faktoren, die zu einem fortwährenden Tabakrauch führen. Nicotin ist eine hochabhängige psychoaktive Chemie. Tabak wird geraucht, die meisten Nikotin sind pyrolyisiert; eine Dosis, die ausreicht, um eine milde somatische Abhängigkeit zu verursachen, und leichte bis starke psychologische Abhängigkeit bleibt. Die Menge Nikotin, die vom Körper vom Rauchen aufgenommen wird, hängt von vielen Faktoren ab, einschließlich der Art des Tabaks, ob der Rauch inhaliert ist und ob ein Filter verwendet wird. Des Weiteren besteht aus der Acetaldehyde in Zigarettenrauch, die eine wichtige Rolle in der Nikotinabhängigkeit spielen scheint, wahrscheinlich durch die Erleichterung der Dopamin- Freisetzung in die Nukleus-Zusätze auf Nikotin-Märkten. Laut Studien von Henningfield und Benowitz ist Nikotin mehr Suchtpotenzial als Cannabis, Koffein, Alkohol, Kokain und Heroin, wenn sie sowohl eine somatische als auch psychologische Abhängigkeit betrachten. Aufgrund der stärkeren Rücknahmeeffekte von Alkohol, Kokain und Heroin kann Nikotin jedoch ein geringeres Potenzial für eine somatische Abhängigkeit haben als diese Stoffe. Rund die Hälfte der Kanadier, die derzeit rauchen, haben versucht, auszugeben. Kristill University Health Professor Jennifer O'Loughlin erklärte, dass Nikotinabhängigkeit so bald wie fünf Monate nach Beginn des Rauchens auftreten kann. Überlastung einer Verbindung durch das Rauchen ist eines der zügigsten und effizienten Methoden zur Einführung in den Blutstrom, zweitens nur zur Injektion, die das schnelle Feedback, das die Fähigkeit der Raucher unterstützt, ihre Dosis zu titrieren. Durchschnittlich dauert es etwa zehn Sekunden, um das Gehirn zu erreichen. Infolge der Effizienz dieses Liefersystems fühlen sich viele Raucher, obwohl sie nicht in der Lage sind. Von denen, die die Einstellung und die letzten drei Monate ohne Verhängung an Nikotin versuchen, sind die meisten in der Lage, rauchfrei für das übrige Leben zu bleiben. In einigen Fällen gibt es eine Möglichkeit, Depressionen zu verursachen, wie bei anderen psychoaktiven Substanzen. Depression ist auch in jugendlichen Rauchern üblich; Teenager, die rauchen, sind viermal so, dass sie depressive Symptome entwickeln können wie ihre Nichtraucher. Obwohl Nikotin in akuten Episoden einiger Krankheiten (einschließlich Schlaganfall, Impotenz und Herzerkrankungen) durch seine Stimulierung der Nebennieren Freisetzung, die den Blutdruck, Herz- und Respirationsrate und freie Fettsäuren erhöht, spielen die schwersten längerfristigen Effekte mehr das Ergebnis der Produkte des Schneckenverbrennungsprozesses. Dies hat zur Entwicklung verschiedener Nikotin-Liefersysteme geführt, wie z.B. das Nikotinpflaster oder Nikotingummi, das die Sucht demokratie durch die Lieferung von Nikotin ohne schädliche Nebenprodukte erfüllen kann. Dies kann dem stark abhängigen Raucher helfen, sich schrittweise einzustellen und gleichzeitig weitere gesundheitliche Schäden abzuschaffen. Jüngste Nachweise haben gezeigt, dass Tabakrauch die Freisetzung von Dopamin im Gehirn erhöht, insbesondere im mesolimbic-Wege, der gleiche neurorewardische Kreislauf, aktiviert durch Suchtstoffe wie Heroin und Kokain. Dies deutet darauf hin, dass die Verwendung von Nikotin einen berechenbaren Effekt hat, der zu einer positiven Verstärkung führt. Eine Studie ergab, dass Raucher im Vergleich zu Nichtrauchern eine bessere Reaktions- und Speicherleistung aufweisen, die mit einer verstärkten Aktivierung der Dopamin-Rezeptoren im Einklang steht. Neurologisch, Nagetierstudien haben ergeben, dass die Nikotin Selbstverwaltung zu einer Senkung der Belohnungsschwellen führt – eine Feststellung gegenüber den meisten anderen Suchtstoffen (z.B. Kokain und Heroin). Die Karzinogenität des Tabakrauchs wird nicht durch Nikotin pro se erklärt, was nicht krebserzeugend oder mutagen ist, obwohl es ein metabolischer Vorläufer für mehrere Verbindungen ist. Darüber hinaus hemmt sie die Apoptose, wodurch bestehende Krebse beschleunigt werden. NNK, ein Nikotinderivat, der aus Nikotin umgewandelt wird, kann auch karzinogen sein. Es ist zu beachten, dass Nikotin, obwohl sie häufig in der Herstellung von Tabakabhängigkeit verwickelt ist, bei der alleinigen Verabreichung nicht wesentlich süchtig ist. Das suchterzeugende Potenzial zeigt sich nach der Koadministration eines MAOI, das insbesondere die Sensibilisierung der locomotorischen Reaktion in Ratten, eine Maßnahme des Suchpotenzials, verursacht. Formen des Passivrauchs in der zweiten Hand sind eine Mischung aus Rauch aus dem brennenden Ende einer Zigarette, Rohr oder Zigarette und dem Rauch aus der Lunge der Raucher. Es ist unfreiwillig inhaliert, in den Luftstunden, nachdem Zigaretten gestrichen wurden, und kann ein breites Spektrum schädlicher gesundheitlicher Auswirkungen, einschließlich Krebs, Atemwegsinfektionen und Asthma verursachen. Studien haben gezeigt, dass die Exposition gegenüber gebrauchtem Rauch schädliche Auswirkungen auf das Herz-Kreislauf-System verursacht und mit einem ungleichmäßigen Herzversagen von Nichtrauchern verbunden ist. Nicht-Raucher, die im Haus oder in der Arbeit einem zweiten Rauch ausgesetzt sind, werden aufgrund einer Vielzahl statistischer Studien erwogen, ihr Herzkrankheitsrisiko um 25–30% und ihr Lungenkrebsrisiko um 20–30% zu erhöhen. Jährlich wurden schätzungsweise 38 000 Todesfälle pro Jahr verursacht, davon 3 400 Todesfälle aus Lungenkrebs in Nichtrauchern. Der aktuelle Bericht der USA über Surgeon General kommt zu dem Schluss, dass es keine nachgewiesene risikofreie Exposition gegenüber dem Passivrauch gibt. Kurze Expositionen gegenüber gebrauchtem Rauch werden davon ausgegangen, dass Blutbleche zu steieren, die Haut von Blutgefäßen zu schädigen, die korronischen Flussgeschwindigkeitsreserven zu verringern und die Variabilität der Herzfrequenz zu verringern, was das Risiko von Herzinfarkten erhöhen könnte. Neue Forschungsergebnisse zeigen, dass die private Forschung, die von dem Zigarettenhersteller Philip Morris in den 80er Jahren durchgeführt wurde, gezeigt hat, dass der zweite Rauch giftig war, aber das Unternehmen die Feststellung in den nächsten zwei Jahrzehnten unterdrückte. Kaukasus Tschetschenkel ist bekannt, Krebs zu verursachen, insbesondere im Mund und Hals. Laut International Agency for Research on Cancer haben "Einige Gesundheitswissenschaftler vorgeschlagen, dass rauchfreie Tabak in Rauchableitungsprogramme verwendet werden sollte und implizite oder explizite Behauptungen gemacht haben, dass seine Verwendung die Exposition von Rauchern gegenüber Karzinogenen und das Risiko von Krebs teilweise verringern würde. Diese Forderungen werden jedoch nicht durch die verfügbaren Beweise unterstützt. oraler und spitärlicher Tabak erhöht das Risiko für Leukoplakia, ein Vorläufer für oralen Krebs. Cigars Zigarren rauchen wie andere Formen des Rauchens ein erhebliches Gesundheitsrisiko je nach Dosierung: Risiken sind für diejenigen größer, die mehr inhalieren, wenn sie rauchen, mehr Zigarren rauchen oder länger rauchen. Das Risiko, aus irgendeiner Ursache zu sterben, ist für Zigarrenraucher deutlich größer, wobei das Risiko besonders höher für Raucher unter 65 Jahren und mit einem Risiko für mäßige und tiefe Inhalatoren, die ähnliche Werte wie Zigarettenraucher erreichen. Das erhöhte Risiko für die Raucher 1–2 Zigarren pro Tag ist zu gering, um statistisch signifikant zu sein, und die Gesundheitsrisiken der 3/4 Zigarren, die weniger als täglich rauchen, sind nicht bekannt und sind schwer zu messen. Obwohl behauptet wurde, dass Menschen, die nur wenige Zigarren rauchen, kein erhöhtes Risiko haben, ist eine genauere Aussage, dass ihre Risiken im Verhältnis zu ihrer Exposition stehen. Gesundheitsrisiken sind ähnlich wie Zigarettenrauch in Nikotinabhängigkeit, periodonale Gesundheit, Zahnverlust und viele Krebsarten, einschließlich Krebserkrankungen im Mund, Hals und Esophagus. Cigar Rauch kann auch Krebs in der Lunge verursachen, und Larynx, wo das erhöhte Risiko weniger ist als Zigaretten. Viele dieser Krebserkrankungen haben extrem niedrige Heilungsraten. Zigars Rauchen erhöht auch das Risiko von Lungen- und Herzerkrankungen wie chronischer Lungenerkrankung (COPD). Hakenahs Eine gemeinsame Überzeugung der Nutzer ist, dass der Rauch eines Hakenahs (Wasserrohr, Narghile) deutlich weniger gefährlich ist als Zigaretten. Die durch die Hakenah verursachte Wassermenge macht den Rauch weniger bewässert und kann ein falsches Gefühl der Sicherheit geben und Bedenken hinsichtlich der tatsächlichen gesundheitlichen Auswirkungen verringern. Ärzte in Institutionen, einschließlich der Mayo Kliniken, haben erklärt, dass die Verwendung von Hakenah für die Gesundheit einer Person als Zigaretten des Rauchens beeinträchtigt werden kann, und eine Studie der Weltgesundheitsorganisation bestätigte auch diese Erkenntnisse. Jede Sitzung mit Hakenah dauert in der Regel mehr als 40 Minuten und besteht aus 50 bis 200 Inhalationen, die jede Bandbreite von 0,15 bis 0,50 Liter Rauch umfassen. In einer langwierigen Rauchersitzung von Hakenah verbrauchen die Nutzer etwa 100 bis 200 mal den Rauch einer einzigen Zigarette; eine Studie im Journal of Periodontology stellte fest, dass die Wassertemperaturen von Wasserrohrgerinnen und -geräuchern eher wahrscheinlicher als regelmäßige Raucher sind, um Anzeichen von Zahnfleischerkrankungen zu zeigen, die 5-mal höher als Nichtraucher aufweisen als das 3,8-fache Risiko, dass regelmäßige Raucher zeigen. Laut den USA haben heute Menschen, die gerauchte Wasserrohre hatten, fünfmal das Risiko von Lungenkrebs von Nichtrauchern. 2008 wurde eine Studie über das Rauchen und Krebs in Pakistan veröffentlicht. Ihr Ziel war es, "das Serum CEA-Niveau in immer/ausschließlichen Hakenhauchern zu finden, d.h. diejenigen, die nur Hakenah (keine Zigaretten, Bieter usw.), zwischen 1 und 4 Mal pro Tag mit einer Menge von bis zu 120 g Tabak-molasses-Mix (d. h. das Gewicht des Tabakgewichts von bis zu 60 Zigaretten von 1 g) und in 1 bis 8 Sitzungen verbrauchten. Carcinoembryonic Antigen (CEA) ist ein Marker, der in verschiedenen Krebsarten gefunden wird. Maßen in exklusiven Hakenah Rauchern waren im Vergleich zu Zigarettenrauchern niedriger, obwohl der Unterschied nicht so statistisch signifikant war wie zwischen einem Raucher und einem Nichtraucher. In der Studie kam auch zu dem Schluss, dass das Schwerhörrauchen (2–4 tägliche Zubereitungen; 3–8 Sitzungen pro Tag; #2 h bis ≤ 6 Stunden) das CEA-Niveau erheblich erhöht. Hakenah Raucher waren fast 6mal mehr wahrscheinlich, um Lungenkrebs zu entwickeln als gesunde Nichtraucher in Kaschmir (Indien). Rauchen, der häufig als Snuff bezeichnet wird, wird auch in den Mund genommen, aber es ist ein aromatisiertes Pulver. es ist zwischen der Wange und dem Gummi platziert. Rauchen muss nicht für die Nikotin, die aufgenommen werden muss, gekaut werden. First-time-Nutzer dieser Produkte werden oft Übelkeit und Schwindel. Langfristige Effekte umfassen schlechte Atemwege, gelbe Zähne und ein erhöhtes Risiko von oralem Krebs. Konsum von Tabak wird davon ausgegangen, dass einige Krebsarten weniger gefährdet sind als Raucher, aber noch größer sind als Menschen, die keine Tabakprodukte verwenden. Sie haben auch ein gleiches Risiko für andere Gesundheitsprobleme, die direkt mit Nikotin verbunden sind, wie die Erhöhung der Athersiosose. Prävention von Bildung und Beratung durch Ärzte von Kindern und Jugendlichen wurde festgestellt, dass die Tabaknutzung wirksam wird. Nutzung Tabak kann zwar entweder vom Rauchen oder anderen rauchlosen Methoden wie dem Kaukasus konsumiert werden, doch erhebt die Weltgesundheitsorganisation (WHO) nur Daten zum Rauchtabak. Rauchen wurde daher ausführlicher untersucht als jede andere Form des Tabakkonsums. Im Jahr 2000 wurde das Rauchen von 1,22 Milliarden Menschen praktiziert, die 2010 auf 1,45 Milliarden Menschen und bis 2025 auf 1,5 bis 1,9 Milliarden ansteigen.Wenn die Prävalenz seit 2000 um 2 % zurückging, hätte diese Zahl 2010 und 2025 1,3 Milliarden betragen. Trotz eines Rückgangs um 0,4 Prozent von 2009 bis 2010 berichten die Vereinigten Staaten immer noch einen Durchschnitt von 17,9 Prozent. Im Jahr 2002 wurden rund zwanzig Prozent der jungen Teenager (13-15) weltweit geräuchert, von denen 80.000 bis 100 000 Kinder täglich die Sucht nehmen, von denen rund die Hälfte in Asien lebt. Hälfte der Menschen, die mit dem Rauchen in jugendlichen Jahren beginnen, werden voraussichtlich 15 bis 20 Jahre auf Rauch gehen. Kinder sind wahrscheinlicher als Zigaretten. Rund 31% der Jugendlichen, die e-cigs verwenden, begannen innerhalb von sechs Monaten mit dem Rauchen, im Vergleich zu 8 % der Nichtraucher. Hersteller müssen nicht darüber berichten, was in e-cigs liegt, und die meisten Teenager sagen, dass E-Zwecke nur aromatisieren oder nicht wissen, was sie enthalten. Die WHO stellt fest, dass "dass die Krankheitsbelastung und die vorzeitige Sterblichkeit, die durch den Tabakkonsum verursacht werden, in unverhältnismäßigem Maße die Armen betreffen". Von den 1.22 Milliarden Rauchern leben 1 Milliarde Menschen in Entwicklungs- oder Schwellenländern. Raucherzahlen sind in der entwickelten Welt weggefallen oder gesunken. In der Entwicklungsländer stieg der Tabakkonsum jedoch im Jahr 2002 um 3,4 %. Im Jahr 2004 hat die WHO insgesamt 58,8 Millionen Todesfälle projiziert, von denen 5,4 Millionen Tabak verladen sind, und 4,9 Millionen im Jahr 2007. Seit 2002 sind 70 % der Todesfälle in Entwicklungsländern. Die Veränderung der Prävalenz von Tabakrauch in eine jüngere Bevölkerung, vor allem in der Entwicklungsländer, kann auf mehrere Faktoren zurückzuführen sein. Die Tabakindustrie investiert jährlich bis zu 2,5 Milliarden Euro auf die Werbung, die zunehmend auf Jugendliche in der Entwicklungsländer ausgerichtet ist, weil sie für die Marketingkampagnen anfällig sind. Jugendliche haben mehr Schwierigkeiten, die langfristigen Gesundheitsrisiken zu verstehen, die mit dem Rauchen verbunden sind, und werden auch leichter durch "Bilder von Romanen, Erfolg, Sophistication, Popularität und Abenteuer beeinflusst, die Werbung zeigt, dass sie durch den Konsum von Zigaretten erreichen können". Diese Verlagerung des Marketings auf Jugendliche und sogar Kinder in der Tabakindustrie bremst die Bemühungen der Organisationen und Länder um eine Verbesserung der Kindergesundheit und -sterblichkeit in der Entwicklungsländer. Umkehren oder stoppen die Auswirkungen der Arbeit, die in diesen Ländern zur Verbesserung der Gesundheitsversorgung geleistet wurde, und obwohl das Rauchen als freiwilliges Gesundheitsrisiko gilt, macht das Inverkehrbringen von Tabak zu sehr mutbaren Jugendlichen in der Entwicklungsländer weniger freiwilliges Handeln und mehr einer unvermeidlichen Verlagerung. Viele Regierungsvorschriften wurden erlassen, um die Bürger vor Schäden zu schützen, die durch Tabakrauch verursacht werden. "Pro-Children" Gesetz von 2001" verbietet das Rauchen in jeder Anlage, die Gesundheitsversorgung, Tagespflege, Bibliotheksdienste oder Grundschulbildung für Kinder in den USA bietet. Mai 2011 New York Stadt hat ein Rauchverbot für alle Parks, Strände und Fußgänger eröffnet, um Bedrohungen durch Tabakrauch für Zivilisten zu beseitigen. Siehe auch E. Cuyler Hack Liste von Zigarettenrauchkrebs krebserregenden Auswirkungen elektronischer Zigaretten Adverse-Effekte von elektronischen Zigaretten Literatur Externe Links Tabak-Freiheitsaktion – Wie viele Menschen rauchen in Autos