Das Aussterbensrisiko des Klimawandels ist das Risiko, dass Arten aufgrund der Auswirkungen des Klimawandels ausgestorben werden. Dies kann zum sechsten großen Aussterben der Erde beitragen, auch Anthropozän oder Holozän Aussterben genannt. Während die letzten Extinktionen vor allem auf vulkanische Ausbrüche und Meteoriten zurückzuführen sind, wird diese sechste Hauptauslöschung auf menschliche Verhaltensweisen zurückgeführt. Der Klimawandel ist alarmierend: Studien der Regierungskonferenz zum Klimawandel (IPCC) zeigen, dass die Temperatur von etwa 1,4 bis 5,5 Grad Celsius (2,5 bis 10 Grad Fahrenheit) im nächsten Jahrhundert ansteigt. Diese steigenden Zinssätze können in gewissem Maße einigen Regionen zugute kommen und anderen schaden. Nach etwa 5,4 Grad Fahrenheit der steigenden Temperatur, es wird in schädlichen Klimawandel. Es wurden Anstrengungen wie das Pariser Klimaabkommen unternommen, um die Auswirkungen einer steigenden Temperatur zu stoppen oder zu verringern oder zumindest die Zahl zu verringern, in der die Temperatur steigt. Doch auch wenn dieses Ziel erreicht wird, werden bereits 19 % der Arten auf der IUCN Red List of Threatened Species durch den Klimawandel beeinflusst. Neueste Konsensionen Der wissenschaftliche Konsens im IPCC Fünften Bewertungsbericht 2014 besteht darin, dass: Ein großer Teil der terrestrischen und Süßwasserarten unter projiziertem Klimawandel während und außerhalb des 21. Jahrhunderts erhöhtes Aussterbensrisiko ausgesetzt ist, insbesondere da der Klimawandel mit anderen Stressoren wie Lebensraummodifizierung, Überausbeutung, Verschmutzung und invasive Arten interagiert. Das Extinktionsrisiko wird unter allen RCP-Szenarien erhöht, wobei das Risiko sowohl mit der Größe als auch der Geschwindigkeit des Klimawandels steigt. Viele Arten werden im 21. Jahrhundert nicht in der Lage sein, geeignete Klimazonen unter mittleren und hohen Geschwindigkeiten des Klimawandels zu verfolgen. Geringere Geschwindigkeiten des Klimawandels werden weniger Probleme bereiten. Einige Vorhersagen, wie das Leben betroffen wäre: Mediterranes Mönchssiegel: Diese Tiere haben in den letzten sechzig Jahren etwa 60% ihrer Bevölkerung verloren. Miombo Woodlands of South Africa: Würde die Temperatur um mindestens 4,5 Grad steigen, würde dieser Bereich etwa 90% seiner Amphibien, 86% der Vögel und 80% der Säugetiere verlieren. Die gemeinschaftliche Forstwirtschaft kann einen Teil der sich verändernden Vegetation, die mit der menschlichen verursachten Entwaldung verbunden ist, mildern und verlangsamen. Der Amazonas könnte 69 Prozent seiner Pflanzenarten verlieren. Im Südwesten Australiens könnten 89 Prozent der Amphibien lokal ausgestorben werden. 60 Prozent aller Arten sind in Madagaskar für lokalisiertes Aussterben bedroht. Die Fynbos in der westlichen Kapregion Südafrikas, die eine Dürre erlebt hat, die zu Wasserknappheiten in Kapstadt geführt hat, könnten sich mit lokalisierten Auslöschungen eines Drittels seiner Arten konfrontiert, von denen viele für diese Region einzigartig sind." - WorldWildLife FundTemperaturerhöhung hat beeinflusst und wird die Menge an Niederschlägen weiterhin beeinflussen. Regen wird in extremere Stürme fallen, die mehr Feuchtigkeit tragen. Diese "boom- oder bust"-Fällung wirkt sich auf das Pflanzenwachstum aus, und die steigende Temperatur führt auch zur Wüstenbildung. Dies würde sich in anderen Fragen, einschließlich Übergras und Verlust der biologischen Vielfalt, weiter ausbreiten. Ausfallrisiken gemeldet 2004 In einer 2004 in Nature veröffentlichten Studie wurde festgestellt, dass zwischen 15 und 37 % von 1103 endemischen oder nahe endemischen bekannten Pflanzen- und Tierarten bis 2050 "verpflichtet zum Aussterben" werden. Genauer werden die Lebensraumveränderungen bis 2050 für die Bewohner außerhalb des Überlebensbereichs liegen und damit die Arten zum Aussterben verpflichten. Andere Forscher wie Thuiller et al. Araújo et al. Person et al. Buckley und Roughgarden und Harte et al. haben Bedenken hinsichtlich der Unsicherheit in den Prognosen von Thomas et al. angesprochen; einige dieser Studien glauben, dass es ein Überschätzung ist, andere glauben, dass das Risiko größer sein könnte. Thomas et al. antwortete in Nature, die Kritik anspricht und zu schließen "Obwohl in jedem dieser Bereiche weitere Untersuchungen erforderlich sind, ist es unwahrscheinlich, dass es zu deutlich reduzierten Schätzwerten des Aussterbens führt. Anthropogener Klimawandel scheint darauf ausgerichtet zu sein, sehr viele Arten-Level-Extinktionen zu erzeugen." Auf der anderen Seite, Daniel Botkin et al.state "... globale Schätzungen von Extinktionen aufgrund des Klimawandels (Thomas et al.2004) kann die Wahrscheinlichkeit des Aussterbens stark überschätzt haben..."Mechanistische Studien dokumentieren Aussterben aufgrund des jüngsten Klimawandels: McLaughlin et al.documented zwei Populationen von Bay Checkerspot Schmetterling durch Niederschlagsänderung bedroht. Parmesan sagt: "Few-Studien wurden in einer Skala durchgeführt, die eine ganze Spezies umfasst" und McLaughlin et al.agreed "weibliche mechanistische Studien haben die Aussterben des jüngsten Klimawandels verknüpft." 2008Im Jahr 2008 wurde der weiße lemuroide possum als die erste bekannte Säugetierart gemeldet, die durch den Klimawandel ausgestorben werden soll. Diese Berichte basieren jedoch auf einem Missverständnis. Eine Population dieser Possums in den Bergwäldern von North Queensland wird durch den Klimawandel stark bedroht, da die Tiere nicht über 30 °C erhöhte Temperaturen überleben können. 2010Das Risiko des Aussterbens muss zu einem nachweisbaren Aussterbensprozess führen, um zukünftige Aussterben, die auf den Klimawandel zurückzuführen sind, zu validieren. In einer Studie unter der Leitung von Barry Sinervo, einem mathematisch-biologen an der University of California Santa Cruz, analysierten Forscher aktuelle Extinktionen (da die dramatische moderne Klimaerwärmung 1975 begann). Die Ergebnisse der Studie zeigen, dass die klimabedingten Aussterben von Echsenfamilien der Welt bereits begonnen haben. Das Modell wird auf die ökophysiologischen Grenzen eines übersteigenden Organismus prämiert. Bei Echsen tritt dies dann auf, wenn ihre bevorzugte Körpertemperatur in ihrer lokalen Umgebung überschritten wird. Lizarde sind Ektothermen, die Körpertemperatur mit Wärmequellen ihrer lokalen Umgebung ( Sonne, warme Lufttemperaturen oder warme Felsen) regulieren. Umfragen von 200 Standorten in Mexiko zeigten 24 lokale Extinktionen (= Extirpations,) von Sceloporus Echards. Mit einem Modell, das aus diesen beobachteten Extinktionen entwickelt wurde, untersuchten die Forscher andere Extinktionen auf der ganzen Welt und fanden heraus, dass das Modell die beobachteten Extirpationen vorhersagte und damit die Extirpationen auf der ganzen Welt auf die Klimaerwärmung zurückzuführen war. Diese Modelle deuten darauf hin, dass die Aussterben der Echsenarten auf der ganzen Welt bis 2080 um 20% erreichen werden, aber bis zu 40% Aussterben in tropischen Ökosystemen, in denen die Echsen ihren ökophysiologischen Grenzen näher sind als Echsen in der gemäßigten Zone. 2012Nach der im 4. Januar 2012 veröffentlichten Forschung können die aktuellen Klimamodelle der Royal Society B fehlerhaft sein, weil sie zwei wichtige Faktoren übersehen: die Unterschiede in der Art, wie schnell Arten verlagern und Wettbewerb unter den Arten. Nach Angaben der Forscher unter der Leitung von Mark C. Urban, einem Ökologen an der Universität Connecticut, ging die Vielfalt zurück, als sie diese Faktoren berücksichtigten, und es entstanden neue Gemeinschaften von Organismen, die heute nicht existieren. Dadurch kann die Extinktionsrate höher sein als bisher projiziert. 2014Nach der in der 30 May 2014 Ausgabe der Wissenschaft veröffentlichten Forschung haben die meisten bekannten Arten kleine Reichweiten, und die Zahl der kleinrangigen Arten steigt schnell. Sie sind geographisch konzentriert und sind unverhältnismäßig gefährdet oder bereits ausgestorben. Laut der Forschung sind die aktuellen Extinktionsraten drei Größenordnungen höher als die Hintergrundauslöschungsrate, und die zukünftigen Zinsen, die von vielen Faktoren abhängen, sind zu erhöhen. Obwohl es schnelle Fortschritte bei der Entwicklung von Schutzgebieten gegeben hat, sind solche Anstrengungen nicht ökologisch repräsentativ, noch schützen sie die Biodiversität optimal. In der Sicht der Forscher neigt die menschliche Aktivität dazu, kritische Lebensräume zu zerstören, in denen Arten leben, den Planeten erwärmen, und tendiert dazu, Arten um den Planeten zu Orten zu bewegen, wo sie nicht gehören, und wo sie in Konflikt mit den menschlichen Bedürfnissen kommen können (z.B. dazu, dass Arten Schädlinge werden). Laut einer langfristigen Studie von mehr als 60 Bienenarten, die in der Zeitschrift Science veröffentlicht wurden, sagte die Wissenschaft, dass der Klimawandel drastische Abschwächungen in der Bevölkerung und der Vielfalt der Bienenstöcke in Nordamerika und Europa bewirkt. Diese Forschung zeigte, dass die Blutungen mit Zinsen verschwinden "im Einklang mit einem Massenaussterben. " In den beiden Zeiträumen, in denen die Studie von 1901 bis 1974 und von 2000 bis 2014 durchgeführt wurde, sank die Bevölkerung in Nordamerika um 46 %. Die Bienenpopulationen in Nordamerika fielen um 46 %, weil die Bienenpopulationen in den südlichen Regionen wie Mexiko am stärksten betroffen waren. Laut der Studie gab es häufiger extrem warme Jahre, die die historischen Temperaturbereiche der Spezies überschritten. 2016Die Bramble Cay melomys, die auf einer Great Barrier Reef-Insel lebte, wurde im Jahr 2016 wahrscheinlich die erste Säugetier sein, die wegen des Anstiegs des Meeresspiegels aufgrund des menschlichen Klimawandels ausgestorben wird. Aussterbensrisiken des Adelie-Pinguins werden aufgrund des Klimawandels gemeldet. Die Adelie-Pinguin (Pygoscelis adeliae)-Arten sinken und die Datenanalyse über die Zuchtkolonien wird verwendet, um zukünftige Lebensraum- und Bevölkerungsnachhaltigkeit in Bezug auf wärmende Meerestemperaturen zu schätzen und zu projizieren. Bis 2060 wird ein Drittel der beobachteten Adelie-Pinguinkolonie entlang der West-Antarktis-Halbinsel (WAP) sinken. Die Adelie Pinguine sind eine umpolare Spezies, die in den Bereichen des antarktischen Klimas verwendet wird und den Bevölkerungsrückgang erlebt. Klimamodellprognosen prognostizieren Heiligtum für die Spezies vergangen 2099. Die beobachtete Population ist ähnlich proportional zur artenweiten Population (ein Drittel der beobachteten Population entspricht 20% der artenweiten Population). Sexquoten für Meeresschildkröten in der Karibik werden aufgrund des Klimawandels beeinflusst. Die Umweltdaten wurden aus den jährlichen Regen- und Gezeitentemperaturen innerhalb von 200 Jahren erhoben und zeigten eine Erhöhung der Lufttemperatur (Mittelwert 31,0 Grad Celsius). Diese Daten wurden verwendet, um den Rückgang der Geschlechtsverhältnisse von Meeresschildkröten in der Nordostkaribik und dem Klimawandel zu betreffen. Die Arten von Meeresschildkröten umfassen Dermochelys coriacea, Chelonia myads und Eretmochelys imbricata. Extinktion ist ein Risiko für diese Spezies, da das Geschlechtsverhältnis betroffen wird, was ein höheres weibliches zu männliches Verhältnis verursacht. Projektionen schätzen die rückläufige Rate der männlichen Chelonia Myaden als 2,4% Schraffuren männlich bis 2030 und 0,4% bis 2090. 2019Nach dem World Wildlife Fund ist der Jaguar bereits "nahe bedroht" und der Verlust von Nahrungs- und Lebensraum aufgrund der Brände macht die Situation kritischer. Die Brände beeinflussen die Wasserchemie (z.B. die Verringerung der Menge an gelöstem Sauerstoff im Wasser,) Temperatur und Erosionsraten, die wiederum Auswirkungen auf Fische und Säugetiere, die von Fischen abhängig sind, wie den riesigen Otter (Pteronura brasiliensis.) 2020Die beispiellosen Brände der australischen Buschfeuersaison 2019–20, die durch 18 Millionen Hektar (7 Millionen Hektar) geschwoben, behaupteten 29 Menschenleben und betont Australiens. Vor den Bränden lebten auf einer Insel nur 500 winzige Kangaroo Island-Dunnnarts (Sminthopsis aitkeni); nach der Hälfte der Insel wurde verbrannt, es ist möglich, nur einer überlebt. Bramble Cay melomys (Melomys rubicola) wurde die erste bekannte Opfer des menschlich bedingten Klimawandels im Jahr 2015 aufgrund steigender Meeresspiegel und wiederholter Sturmfluten; die größere Stick-Nest Ratte (Leporillus conditor) kann als nächstes sein. Emus (Dromaius novaehollandiae) sind nicht in Gefahr von totalem Aussterben, obwohl sie durch Buschfeuer lokale Auslöschungen erleiden könnten; in Nord-Neu-Süd-Wales könnte Küstenemus durch Feuer ausgelöscht werden. Der Verlust von 8.000 Koalas (Phascolarctos cinereus) in NSW allein war signifikant, und die Tiere sind gefährdet, aber nicht funktionell ausgestorben. A Im Februar 2020 wurde festgestellt, dass ein Drittel aller Pflanzen- und Tierarten durch den Klimawandel bis 2070 ausgestorben werden könnten. Siehe auch Atelopus varius Chytridiomycosis Ecosystem services Gastric-brooding frog Golden toad Guajira stubfoot toad Keystone Spezies Paleocene–Eocene Thermal Maximum Risiken für Zivilisation, Menschen und Planet Erde Referenzen Externe Links MacKenzie D (18 Mai 2011). "Calculations may have overestimated Extinction rates". Neuer Wissenschaftler. Root T, Pimm S (9. Juni 2014)."Recent Research Shows Human Activity Driving Earth Towards Global Extinction Event". Das Real News Network. Archiviert aus dem Original am 9. Juni 2014.PA Media (6. Februar 2020)."Bumblebees' Niedergangspunkte zum Massenaussterben – Studie". Der Guardian.London." Die Hälfte der Pflanzen- und Tierarten, die vom Klimawandel an den wichtigsten natürlichen Orten der Welt gefährdet sind",14. März 2018. Corporativa, Iberdrola. "Klimawandel beschleunigt das Sechste Aussterben". Iberdrola."Die Auswirkungen des Klimawandels". NASA.21. August 2020. Petrus Cunaeus (1586, in Vlissingen – 2. Dezember 1638, in Leiden) war der Stiftsname des holländischen christlichen Gelehrten Peter van der Kun. Sein Buch Die Hebräische Republik gilt als "die mächtigste Erklärung der republikanischen Theorie in den frühen Jahren der Republik". Biographie Cunaeus eingeschrieben an der Universität Leyden im Alter von vierzehn, wo er studierte Griechisch und Hebräisch. Nach einer Reise nach England im Jahr 1603 kehrte er nach Leyden zurück, um Theologie und Rechtsprechung zu studieren. Er wurde in rabbinische Studien und Aramaic von Johannes Drusius eingeführt. 1612 wurde Cunaeus Professor für Latein, 1613 der Politik und 1615 der Rechtsprechung, eine Position, die er bis zu seinem Tod hielt. Cunaeus schrieb am Höhepunkt des protestantischen Interesses an jüdischen Texten für ihre politische und religiöse Autorität. Er gehörte zu den führenden christlichen Gelehrten jüdischer Texte einer Generation, die den Franzosen Joseph Scaliger, Hugo Grotius und Bonaventure Vulcanius in den Niederlanden, Johannes Buxtorf, Vater und Sohn in Deutschland und England, John Selden und Daniel Heinsius in England umfasste. Cunaeus entsprach auch solchen zeitgenössischen jüdischen Gelehrten wie Menasseh ben Israel. Die hebräische Republik Cunaeus ist am besten für sein Buch De Republica Hebraeorum (auch bekannt als Respublica Hebraeorum und die hebräische Republik), in dem er das alte hebräische Königreich als Vorbild der republikanischen Regierung beschrieben. Die Arbeit wurde in mindestens sieben Auflagen zwischen 1617 und 1700 hochgelobt und veröffentlicht. Es wurde in Niederländisch, Französisch und Englisch übersetzt. Es gab bereits Dutzend Bücher und Essays anderer Autoren mit demselben Titel. „Die Bemühungen von Cunaeus standen auseinander, zum ersten Mal den israelischen Staat der Ersten Tempelzeit, und vor allem die vereinte Monarchie unter Saul, David und Solomon, als praktisches Modell für die neu unabhängigen Vereinigten Provinzen.“ Für Cunaeus war die Bibel ein rechtliches und juristisches Modell für das Funktionieren eines unabhängigen Staates. Für Cunaeus, der führende Experte seiner Ära auf Josephus,Josephus' jüdische Antiquitäten und Contra Apion, sowie Maimonides' Mishneh Torah, Talmud und die Bibel zusammen gaben Informationen, die belegen, dass der hebräische Staat von einer höheren Ordnung war als die griechischen oder römischen Staaten. „Weil sein Gott der wahre Gott war... der hebräische Staat könnte als Archetyp für die ideale Republik funktionieren. Seine Gesetze entsprachen dem natürlichen Gesetz, und sein sozialer Geist fließt direkt aus dem göttlichen Imperativ der Gerechtigkeit. Dieser Staat war weder eine Monarchie noch eine Oligarchie noch eine Demokratie, sondern eine Republik, deren Senat – der Sanhedrin – und Richter, einschließlich Richter und Priester, in gewöhnlichen bürgerlichen Situationen erzwungene und ausgeführte göttliche geweihte Gesetze erzwungen. „Das Verständnis des hebräischen Staates als Bundesrepublik hat die Regierung der Niederlande unmittelbar beeinflusst. Es war jedoch nicht eine Republik des gemeinsamen Mannes, die Cunaeus für die Holländer wünschte, sondern eine Republik, die auf einer vorstellbaren antiken hebräischen Republik modellierte, in der der Sanhedrin aus "Mennen zusammengesetzt war, die nicht aus den Plebeeren ausgewählt wurden, sondern alle edelsten, die von ihrer ehrenwerten Eltern und den alten Ornamenten ihrer Familie gelobt wurden." Die hebräischen Könige waren verfassungsmäßige Monarchen, die der Legislatur festhalten, mit der besonderen Macht der Macht der Macht über die religiösen Angelegenheiten der Nation. Cunaeus war besorgt, dass die Niederländische Republik möglicherweise fallen könnte, da Athen und Rom durch hohe lebende und selbstsüchtige Bikking unter der Führung gefallen waren. Als Vorbild für seine Nation, die eine solche Kalamität verhindern würde, beschrieb er eine hebräische Republik, in der "die Raten aller für die Sicherheit aller vorgesehen; und die Städte, die viele waren, nicht jeder auf seine eigene Herrschaft, sondern alle nutzten ihre besten Bemühungen, die öffentliche Freiheit zu verteidigen. " Die Hebräische Republik, wie Cunaeus es sah, war eine tugendhafte Gemeinschaft der republikanischen Kleinbauern, hielt diesen Weg durch das biblische Gesetz, dass alle fünfzig (Jubilee) Jahr alle Landtransaktionen werden null mit dem Eigentum, das zur Familie des ursprünglichen Eigentümers zurückkehrt. Auf diese Weise wurden "alle gleichermaßen bereitgestellt; dies ist die wichtigste Sorge für gute Governours in jedem Common-Walth", ein System, das sicherstellt, dass "der Reichtum einiger nicht zur Unterdrückung des Rests führen könnte; noch die Menschen ändern ihren Kurs, und drehen ihre Gedanken ihre unschuldigen Arbeit zu jeder neuen und seltsamen Beschäftigung." Für Cunaeus führten Produktion und Handel zu moralischer Korruption aller Art, der Zusammenbruch der tugendhaften republikanischen Regierung unter ihnen. Virtue wurde mit materieller Einfachheit, kleinen Bauern und einer egalitären Verteilung des Reichtums gleichgesetzt. Cunaeus beendete das Buch mit einem Appell an Toleranz und Sympathie gegenüber zeitgenössischen Juden. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Petrus Cunaeus bei Wikimedia Commons Werke von Petrus Cunaeus bei der Post-Reformation Digital Library