Lebensmittel-Website ist die natürliche Verbindung von Nahrungsketten und eine grafische Darstellung von was-eats-Was in einer ökologischen Gemeinschaft. Ein weiterer Name für Lebensmittel ist das Verbraucher-Resource-System. Ecologen können alle Lebensformen in einer von zwei Kategorien, die als Trophic-Level bezeichnet werden, weitgehend klassifizieren: 1) die Autotrophen und 2) die heterotrophen. Autotrophen produzieren organische Stoffe aus anorganischen Stoffen, einschließlich Mineralien und Gasen wie Kohlendioxid. Diese chemischen Reaktionen erfordern Energie, die hauptsächlich von der Sonne und vor allem von Photoynthesis stammt, obwohl ein sehr kleiner Betrag aus der Bioelektrose in Feuchtgebieten und mineralischen Elektronenspendern in hydrothermischen Gesteinen und heißen Frühjahren stammt. Es gibt zwischen trophischen Ebenen, die von kompletten Autotrophen ausgehen, die ihre alleinige Kohlenstoffquelle aus der Atmosphäre erhalten, zu Mischungen (wie z.B. eisenschädlinge Pflanzen), die autotrophische Organismen sind, die zum Teil organische Stoffe aus anderen Quellen als der Atmosphäre erhalten, und komplette heterotrophe Stoffe, die zur Erlangung organischer Stoffe einsetzen müssen. Die Verknüpfungen in einem Lebensmittel-Internet zeigen die Fütterungswege, wie z.B. wenn heterotrophs organische Materie durch die Verfütterung von Autotrophen und anderen heterotrophen Stoffen erhalten. Das Lebensmittel-Internet ist ein vereinfachtes Beispiel für die verschiedenen Fütterungsmethoden, die ein Ökosystem in ein einheitliches System des Austauschs einbinden. Es gibt verschiedene Arten von Futtermittelbeziehungen, die in etwa in die Herbiwodschaft, Karnivorie, Schreckung und Parasitismus unterteilt werden können. Manche organischen Stoffe essen durch heterotrophe Stoffe wie Zucker, liefern Energie. Autotrophs und heterotrophs kommen in allen Größen, von mikroskopisch bis zu vielen Tonnen - von Cyanobacteria bis hin zu Riesenrotwoods und von Viren und bdellovibrio bis zu blauen Walen. Charles Elton leitet das Konzept der Lebensmittelzyklen, Lebensmittelketten und Lebensmittelgröße in seinem klassischen Buch „Tierökologie“ ein,“ wurde Eltons „Lebensmittelzyklus“ in einem späteren ökologischen Text ersetzt. Elton organisierte Arten in funktionelle Gruppen, die die Grundlage für das klassische und wegweisende Papier von Raymond Lindeman im Jahr 1942 über die Trophische Dynamik bilden. Lindeman betonte die wichtige Rolle von Decomposerorganismen in einem trophischen Klassifikationssystem. Der Begriff eines Lebensmittel-Internets hat einen historischen Fuß in den Schreiben von Charles Darwin und seiner Terminologie, einschließlich einer "entangierten Bank", "Lebensweb", "web komplexer Beziehungen" und unter Hinweis auf die Dekompositionsaktionen von Erdwürmern, die er über "die fortgesetzte Bewegung der Partikel der Erde" gesprochen hat. Selbst früher, in 1768 John Bruckner, bezeichnete die Natur als "ein fortgesetztes Leben". Lebensmittel-Websites sind begrenzte Darstellungen realer Ökosysteme, da sie zwangsläufig viele Arten in Trophic-Arten, die funktionelle Arten von Arten sind, die dieselben Vorläufer und Vorläufer in einem Lebensmittel-Internet haben. Ecologen verwenden diese Vereinfachungen in quantitativen (oder mathematischen) Modellen von trophischen oder verbraucherbezogenen Systemen. Mit diesen Modellen können sie allgemeine Muster in der Struktur der echten Lebensmittelnetze messen und testen. Ecologen haben nicht-randomische Eigenschaften in der topologischen Struktur von Lebensmitteln ermittelt. Veröffentlichung von Beispielen, die in der Metaanalyse verwendet werden, sind variable Qualität mit Unterlassungen. Jedoch ist die Zahl der empirischen Studien auf Gemeinschafts-Internets angestiegen und die mathematische Behandlung von Lebensmitteln, die eine Netzwerktheorie verwenden, hat Muster identifiziert, die für alle gelten. Verschärfung der Gesetze, z.B. eine Beziehung zwischen der Topologie der vordator-predator-Predator-Predator-Pflege und dem Grad der Artenvielfalt. Taxonomy eines Lebensmittels Links in Lebensmitteln Karte der Verfütterungsverbindungen (die wen) in einer ökologischen Gemeinschaft. Lebensmittelzyklus ist ein veralteter Begriff, der mit Nahrungsmitteln gleichzusetzen ist. Ecologen können alle Lebensformen in eine der beiden trophischen Schichten, die Autotrophen und die heterotrophen Lebensformen einbinden. Autotrophs produziert mehr Biomasse-Energie, entweder chemisch ohne die Sonnenenergie oder durch Eindämmung der Sonnenenergie in Photoynthesis, als sie während der Stoffwechselrespiration verwendet werden. Heterotrophs verbrauchen statt Biomasse-Energie produzieren, da sie metabolisieren, wachsen und die Sekundärproduktion erhöhen. Ein Lebensmittel-Web zeigt eine Sammlung von polyphagous heterotrophischen Verbrauchern, die den Energie- und Nährstofffluss aus einer produktiven Basis der Selbst-Fernen-Fernen vernetzen und zyklusieren. Die Basis- oder Basalarten im Lebensmittelbereich sind diese Arten ohne Voranmeldung und können Autotrophen oder saprophytische Detritivores (d. h. die Gemeinschaft von Decomposern in Boden, Biofilmen und Periphyton) umfassen. Feeding-Verbindungen im Web werden als trophische Links bezeichnet. Die Zahl der trophischen Verbindungen pro Verbraucher ist eine Maßnahme der Lebensmittel-Website. Lebensmittelketten werden in den Trophic-Links von Lebensmittel-Internets gebaut. Lebensmittelketten sind lineare (nichtzyklische) Fütterungswege, die monophagous Verbraucher von einer Basisart bis zum oberen Verbraucher verfolgen, was in der Regel ein größeres Predatory carnivore ist. Linke verbinden sich zu Knoten in einem Lebensmittel-Internet, das aggregiert von biologischer Steuera als trophische Arten. Trophische Arten sind funktionelle Gruppen, die dieselben Prädatoren und Prey im Lebensmittelbereich haben. Gemeinsame Beispiele für aggregierte Node in einem Lebensmittel-Internet könnten Parasiten, Mikrobes, Decomposers, saprotrophs, Verbraucher oder Prädatoren umfassen, die viele Arten in einem Web enthalten, das ansonsten an andere trophische Arten angeschlossen werden kann. Tropische Ebenen Lebensmittel-Websites haben trophische Ebenen und Positionen. Basale Arten, wie Pflanzen, bilden die erste Ebene und sind die begrenzten Arten, die auf keinem anderen Lebewesen im Web ernähren. Basal-Arten können autotrophs oder detritivores sein, u. a. „Decomposing organisches Material und seine zugehörigen Mikroorganismen, die wir als Detritus, Mikroorganismen und verwandte Mikroorganismen (MIP) definiert haben, und vaskuläres Pflanzenmaterial. Die meisten Autotrophen erfassen die Energie der Sonne in Chlorophyll, aber einige Autotrophs (das chemolithotrophs) erhalten Energie durch die chemische Oxidation anorganischer Verbindungen und können in dunklen Umgebungen wie dem Sulfur-Bacterium Thiobacillus wachsen, das in heißen Sulfur-Frühjahren lebt. Top-Level hat Top- (oder Apex)-Vorbereiter, die keine anderen Arten direkt für die Bedürfnisse der Lebensmittelressourcen töten. Die Zwischenstufen werden mit Allvores gefüllt, die auf mehr als einer trophischen Ebene einspeist und Energie durch eine Reihe von Nahrungswegen, die von einer Basalart beginnen, transportieren. In der einfachen Regelung ist die erste Trophic-Ebene (Level 1) Pflanzen, dann Herbivor (Level 2) und dann Carnivores (Level 3). Die trophische Ebene entspricht mehr als der Länge der Kette, was die Anzahl der Verbindungen zur Basis ist. Die Basis der Lebensmittelkette (hauptsächliche Erzeuger oder Detritivores) ist auf Null festgesetzt. Ecologen ermitteln die Fütterungsbeziehungen und organisieren Arten in trophische Arten durch eine umfassende Analyse von Darminhalten verschiedener Arten. Durch den Einsatz stabiler Isotope, um den Energiefluss durch das Web besser zu verfolgen. Es war einmal der Meinung, dass allvory selten war, aber die jüngsten Beweise deuten ansonsten auf. Diese Erkenntnis hat die trophischen Klassifikationen komplexer gemacht. Tropische Dynamik Im Jahr 1942 wurde das Konzept der trophischen Ebene in einem historischen wegweisenden Papier über die trophische Dynamik von Raymond L. Lindeman eingeführt. Grundlage der trophischen Dynamik ist die Energieübertragung von einem Teil des Ökosystems auf einen anderen. Das trophische dynamische Konzept wurde als nützliches quantitatives Erbe diente, aber es hat mehrere große Grenzen, einschließlich der Präzision, durch die ein Organismus auf eine bestimmte trophische Ebene übertragen werden kann. Omnivores sind beispielsweise nicht auf einzelne Ebenen beschränkt. Jüngste Forschungsergebnisse haben jedoch ergeben, dass bestimmte trophische Ebenen existieren, aber "über die auf der Ebene der Herbivore trophische Ebene liegen, sind Lebensmittel-Websites besser als tangiertes Web von Allvores charakterisiert. "Eine zentrale Frage in der trophischen dynamischen Literatur ist die Art der Kontrolle und Regulierung über Ressourcen und Produktion. Ecologen verwenden vereinfachte Modelle der Trophic Position-Lebensmittelkette (Hersteller, Carnivore, Decomposer). ecologen haben verschiedene Arten ökologischer Kontrollmechanismen getestet. Herbivor verfügen beispielsweise über eine Fülle an pflanzlichen Ressourcen, was bedeutet, dass ihre Bevölkerungen weitgehend kontrolliert oder reguliert wurden. Dies ist bekannt als die Top-down-Hygie oder grüne Hypothesis. Alternativ zur Top-down-Hygie, nicht alle Pflanzenmaterialien sind genießbar, und die ernährungsphysiologische oder antiherbivore Verteidigung von Pflanzen (Struktur und chemische) schlägt eine Bottom-up- Form der Regulierung oder Kontrolle vor. Jüngste Studien haben ergeben, dass sowohl Top-down- als auch Bottom-up- Kräfte die Gemeinschaftsstruktur beeinflussen können und die Stärke des Einflusses ökologisch abhängig ist. Diese komplexen multitrophischen Interaktionen umfassen mehr als zwei trophische Ebenen in einem Lebensmittel-Internet. Ein weiteres Beispiel für eine multitrophische Interaktion ist ein trophic cascade, in dem die Vorläufer dazu beitragen, das Pflanzenwachstum zu steigern und durch die Unterdrückung von Herbivorn zu verhindern. Links in einem Lebensmittel-web zeigen direkte Trophic-Beziehungen zwischen Arten, aber es gibt auch indirekte Auswirkungen, die die Menge, den Vertrieb oder die Biomasse auf den trophischen Ebenen verändern können. So z.B. essen die Predators Herbivores indirekt die Kontrolle und Regulierung der Primärproduktion in Pflanzen. Obwohl die Predators die Pflanzen nicht direkt essen, regulieren sie die Population von Herbivorn, die direkt mit Pflanzenschutz verbunden sind. Die Nettowirkung der direkten und indirekten Beziehungen wird als trophic cascades bezeichnet. Trophic cascades werden in arten-Level-Kaskaden getrennt, wo nur ein Teil der Ernährungsdynamik durch eine Veränderung der Bevölkerungszahlen und cascade auf Gemeinschaftsebene beeinflusst wird, wo eine Veränderung der Bevölkerungszahlen dramatische Auswirkungen auf das gesamte Lebensmittelgewebe hat, wie die Verteilung der Pflanzenbiomasse. Energiefluss- und Biomasse-Lebensmittel-Webs zeigen den Energiefluss über trophische Zusammenhänge. Energiefluss ist richtungsweisend, was gegen die zyklischen Materialströme durch die Lebensmittel-Internetsysteme verstößt. Energiefluss "in der Regel beinhaltet Produktion, Verbrauch, Assimilation, Nichterfüllungsverluste (Erziehungskosten) und Sanierung (Erhaltungskosten). Insgesamt gesehen kann der Energiefluss (E) als Summe der Stoffwechselproduktion (P) und -respiration (R) definiert werden, so dass E=P+R. Biomassen sind gespeicherte Energie. Konzentration und Qualität von Nährstoffen und Energie sind jedoch unterschiedlich. Viele Pflanzenfasern sind beispielsweise für viele Herbivor, die grazer-Gemeinschafts-Lebensmittel-Webseiten verlassen, unerheblich, als Detrital-Lebensmittel, in denen Bakterien Zugang und Freisetzung des Nährstoff- und Energiehandels haben. " Organismen, die in der Regel Energie in Form von Kohlenhydraten, Lipide und Proteinen erzeugen. Diese Polymere haben eine doppelte Rolle als Energieversorgung sowie Bausteine; der Teil, der als Energieversorgung dient, führt zur Erzeugung von Nährstoffen (und Kohlendioxid, Wasser und Wärme). Nährstoffe sind daher von grundlegender Bedeutung für den Stoffwechsel. " Die Einheiten im Energiefluss sind in der Regel eine Maßmasse oder Energie pro m2 pro Stück. Verschiedene Verbraucher werden unterschiedliche Stoffwechseldiagnostika in ihrer Ernährung haben. Jede trophische Ebene verwandelt Energie in Biomasse. Energieflussdiagramme zeigen die Preise und die Effizienz des Transfers von einem trophischen Niveau in eine andere und durch die Hierarchie. Es ist der Fall, dass die Biomasse jedes trophischen Niveaus von der Basis der Kette auf die Spitze sinkt. Dies ist, weil Energie mit jedem Transfer als Eutropy-Anstieg in die Umwelt verloren geht. Rund achtzig bis neun Prozent der Energie werden für die Lebensabläufe des Organismus oder werden als Wärme oder Abfall verloren. Nur etwa zehn bis zwanzig Prozent der Energie des Organismus werden in der Regel an den nächsten Organismus weitergegeben. Mehr als ein Prozent der Tiere, die weniger verdaubare Pflanzen verbrauchen, können in Zooplankton, die phytoplankton konsumieren, so hoch sein. Darstellungen der Biomasse oder der Produktivität auf jeder Tropenebene werden als ökologische Pyramiden oder Trophicpyramide bezeichnet. Energieübertragungen von Primärerzeugern in die Top-Verbraucher können auch durch Energieflussdiagramme gekennzeichnet werden. Lebensmittelkette Ein gemeinsamer Parameter, der zur Quantifizierung von Nahrungsmitteln verwendet wird, ist die Länge der Lebensmittelkette. Länge der Lebensmittelkette ist ein weiterer Weg, um Lebensmittel als Maßnahme der Anzahl der Arten zu beschreiben, die als Energie oder Nährstoffe von den Pflanzen zu Spitzenreitern auftreten. Es gibt unterschiedliche Methoden zur Berechnung der Nahrungskettelänge, je nachdem, welche Parameter der Dynamik des Lebensmittels zu betrachten sind: Verbindung, Energie oder Interaktion. In seiner einfachen Form ist die Länge einer Kette die Anzahl der Verbindungen zwischen einem Trophic-Verbraucher und der Basis des Web. Die mittlere Kette eines gesamten Web ist der arithmetische Durchschnitt der Länge aller Ketten in einem Lebensmittel-Internet. In einem einfachen Predator-Prey-Beispiel ist ein Deer ein Schritt entfernt von den Pflanzen, die es essen (Kettelänge = 1) und ein Wolf, der den Deer essen, sind zwei Schritte von den Pflanzen entfernt (Kettelänge = 2). relative Menge oder Stärke des Einflusses, die diese Parameter auf die Fragen der Lebensmittel-Website haben: die Identität oder das Bestehen einiger marktbeherrschender Arten (sogenannte starke Interaktionspartner oder Schlüsseltierarten), die Gesamtzahl der Arten und die Länge der Nahrungskette (einschließlich vieler schwacher Interaktionspartner) und die Art, Funktion und Stabilität der Gemeinschaft sind bestimmt. ökologische Pyramiden In einer Gruppe von Nummern sinkt die Zahl der Verbraucher auf jeder Ebene erheblich, so dass ein einziger Top-Verbraucher (z.B. ein Polarbär oder ein Mensch) durch eine weitaus größere Zahl getrennter Hersteller unterstützt wird. In der Regel gibt es maximal vier oder fünf Verbindungen in einer Lebensmittelkette, obwohl Lebensmittelketten in aquatischen Ökosystemen häufiger länger sind als die auf Land. Letztlich wird die gesamte Energie in einer Lebensmittelkette als Wärme verteilt. ökologische Pyramiden stellen die Primärerzeuger auf der Basis. Sie können unterschiedliche numerische Eigenschaften von Ökosystemen, einschließlich der Anzahl der Individuen je Gebiet, Biomasse (g/m2) und Energie (k m-2 yr-1) beschreiben. Die sich ergebende Pyramidalregelung von trophischen Ebenen mit einem Rückgang der Energiemenge, da die Arten von der Produktionsquelle weiter entfernt werden, ist eines von mehreren Mustern, die unter den Ökosystemen der Erde wiederholt werden. Die Größe der einzelnen Ebenen der Pyramide stellt im Allgemeinen Biomasse dar, die als Trockengewicht eines Organismus gemessen werden kann. Autotrophs kann den weltweit höchsten Anteil an Biomasse haben, aber sie sind eng miteinander verflochten oder übersteigen durch Mikroben. Kartierungsstruktur kann zwischen Ökosystemen und Zeit variieren. In einigen Fällen können Biomassepyramide umvertiert werden. Häufig wird dieses Muster in aquatischen und Korallenriffökosystemen ermittelt. Die Art der Biomasse-Einführung wird auf unterschiedliche Erzeugergrößen zurückzuführen. Wassergemeinden werden oft von Erzeugern dominiert, die kleiner sind als die Verbraucher, die hohe Wachstumsraten aufweisen. Wassererzeuger, wie Planktonic Algen oder aquatische Pflanzen, verfügen nicht über die große Anhäufung des sekundären Wachstums, wie es in den Holzbäume terrestrischer Ökosysteme gibt. Jedoch sind sie in der Lage, schnell genug zu reproduzieren, um eine größere Biomasse von Grazatoren zu unterstützen. Es geht um die Pyramide. Primärverbraucher haben längere Lebensdauer und langsamere Wachstumsraten, die mehr Biomasse als die Hersteller, die sie verbrauchen. Phytoplankton lebt nur wenige Tage, während der Zooplankton die Phytoplankton für mehrere Wochen aufhält und die Fische, die den Zooplankton leben, mehrere Jahre lang leben. Wasservorbereiter haben auch tendenziell eine niedrigere Sterberate als die kleineren Verbraucher, die zum invertierten Pyramidalmodell beitragen. Bevölkerungsstruktur, Migrationsraten und Umwelt Zuflucht für Prey sind andere mögliche Ursachen für invertierte Biomasse. Energiepyramiden werden jedoch immer eine aufrechte Pyramideform haben, wenn alle Quellen der Lebensmittelenergie einbezogen werden und dies durch das zweite Gesetz der Thermodynamik bestimmt wird. Materialzustrom und -recycling sind viele der Bestandteile und Mineralien der Erde (oder mineralische Nährstoffe) in den Geweben und Diäten von Organismen enthalten. Mineral- und Nährstoffzyklen verfolgen somit die Lebensmittel-Energiewege. Ecologen beschäftigen Stichimetrie, um die in allen Organismen gefundenen Werte zu analysieren: Kohlenstoff (C), Stickstoff (N), Phosphor (P). Es gibt einen großen Übergangsunterschied zwischen vielen terrestrischen und aquatischen Systemen wie C:P und C:N-Quotes sind in terrestrischen Systemen viel höher, während N:P-Quoten entsprechen. Mineralische Nährstoffe sind die materiellen Ressourcen, die Organismen für Wachstum, Entwicklung und Vitalität benötigen. Lebensmittel-Websites zeigen die Wege des Mineral-Nährstoffkreislaufs, da sie durch Organismen fließen. Die meisten Primärproduktionen in einem Ökosystem werden nicht verbraucht, werden aber durch Detritus wieder in nützliche Nährstoffe umgewandelt. Viele der Mikroorganismen der Erde sind an der Bildung von Mineralien in einem Prozess beteiligt, der als Biomineralisierung bezeichnet wird. Bakterien, die in detritalen Sedimenten leben, schaffen Nährstoffe und Biominerale. Lebensmittelmodelle und Nährstoffzyklen wurden traditionell getrennt behandelt, aber es gibt eine enge funktionelle Verbindung zwischen den beiden in Bezug auf Stabilität, Zustrom, Quellen, Senken und Recycling von mineralischen Nährstoffen. Kinder von Lebensmitteln Lebensmittel-Websites sind notwendigerweise zusammengefasst und zeigen nur einen kleinen Teil der Komplexität der realen Ökosysteme. Beispielsweise ist die Zahl der Arten auf dem Planeten wahrscheinlich in der allgemeinen Reihenfolge von 107, über 95 % dieser Arten bestehen aus Mikroben und Wirbeltieren, und relativ wenige wurden von Taxonomisten benannt oder klassifiziert. Es ist ausdrücklich zu verstehen, dass natürliche Systeme sloppy sind und dass die Trophic-Positionen von Lebensmitteln die Komplexität der realen Systeme vereinfachen, die manchmal viele seltene Interaktionen überdecken. Die meisten Studien konzentrieren sich auf die größeren Einflüsse, bei denen der Großteil der Energieübertragung auftritt. " Diese Unterlassungen und Probleme sind Ursache für Besorgnis, aber die vorliegenden Beweise stellen keine unüberwindbaren Schwierigkeiten dar. Es gibt verschiedene Arten oder Kategorien von Lebensmitteln: Quelle Web - ein oder mehrere Node(s), alle ihre Vorabsorger, alle Lebensmittel, die diese Konservierungsmittel essen, und so. Senke Web - ein oder mehrere node(s), all ihrer Vorsorge, alle Lebensmittel, die diese Vornahrung essen, und so. Internet der Gemeinschaft (oder Verbindung) - eine Gruppe von Knoten und alle Verbindungen von denen, die essen. Energiefluss - quantifizierte Energieflüsse zwischen Knoten entlang der Verbindungen zwischen einer Ressource und einem Verbraucher. Paleoecologisches Web - ein Web, das Ökosysteme aus dem fossilen Rekord wiederherstellen. Funktionelles Web - unterstreicht die funktionelle Bedeutung bestimmter Verbindungen mit starker Interaktionskraft und stärkerer Belastung der Gemeinschaftsorganisation, mehr als Energieflusswege. funktionelle Webs verfügen über einen Bereich, der Teilgruppen des größeren Netzes sind, in dem unterschiedliche Unterschiede und Stärken der Interaktion bestehen. funktionelle Webs betonen, dass "die Bedeutung jeder Bevölkerung für die Erhaltung der Integrität einer Gemeinschaft in ihrem Einfluss auf die Wachstumsraten anderer Bevölkerungsgruppen zum Ausdruck kommt. " Innerhalb dieser Kategorien können Lebensmittel-Websites entsprechend den verschiedenen Arten von Ökosystemen weiter organisiert werden. Lebensmittel-Websites, Agrar-Lebensmittel-Websites, Detrital-Lebensmittel-Webseiten, Meeres-Lebensmittel-Webseiten, Wasser-Lebensmittel-Internets, Bodennahrung, Arktis (oder Polar) Lebensmittel, terrestrische Lebensmittel-Websites und mikrobiologische Lebensmittel. Diese Charakterisierungen sind auf das Ökosystemkonzept zurückzuführen, das davon ausgeht, dass die untersuchten Phänomene (Interactions and Feedback Loops) ausreichen, um Muster innerhalb der Grenzen zu erklären, wie z.B. der Rand eines Waldes, einer Insel, einer Küste oder einer anderen ausgeprägten körperlichen Eigenschaft. Detrital Web In einem detritalen Web werden Pflanzen und Tiersachen durch Decomposer, z.B. Bakterien und Pilzen, zerbrochen und detritivores und dann Carnivores. Häufig gibt es Verbindungen zwischen dem Detrital und der Weide. Mushrooms, die von Decomposers im Detrital produziert werden, werden zu einer Lebensmittelquelle für Deer, squirrels und Mäuse im Bereich der Weide. Erdwürmer, die von Robins essen, sind detritivores Konsumentzerrungen. " Detritus kann weitestgehend definiert werden als jede Art von nichtlebenden organischen Stoffen, einschließlich verschiedener Arten von Pflanzengewebe (z.B. Blattlüsse, toten Holz, aquatische Makrophyte, Algen), Tiergewebe (Karrion), toten Mikrobes, Faeces (manure, Dämpfer, Fäkalpellets, Guanopel, gu), sowie von Organismen (z.B. extrazelluläre Polymere, Nektaren, Exektaren, Fäugiesen und extrazellulierte, biekulare, biekulare, erlösbare, biliöse, bilizierte, bilizierte, biliöse, bilizierte, biliöse, biliöse Stoffe).Die relative Bedeutung dieser Formen von Detritus in Bezug auf Herkunft, Größe und chemische Zusammensetzung variiert zwischen Ökosystemen. quantitative Lebensmittel-Ecologen sammeln Daten auf trophischen Ebenen und Lebensmittel-Websites zu statistischer Modellierung und mathematischer Berechnung von Parametern wie denen, die in anderen Arten der Netzwerkanalyse (z.B. Graphik) verwendet werden, um neu auftretende Muster und Eigenschaften zu untersuchen, die von Ökosystemen geteilt werden. Es gibt verschiedene ökologische Dimensionen, die zur Schaffung komplexerer Lebensmittel-Internets bestimmt werden können, darunter: Artenzusammensetzung (Art der Arten), Reichtum (Anzahl der Arten), Biomasse (das Trockengewicht von Pflanzen und Tieren), Produktivität (Energie- und Nährstoffumwandlungen in das Wachstum) und Stabilität (Lebensmittel im Laufe der Zeit). Ein Lebensmittelhandbuch zeigt die Zusammensetzung von Arten, wie Veränderungen in einer einzelnen Art direkt und indirekt viele andere beeinflussen können. Mikrocosm-Studien werden verwendet, um die Lebensmittelforschung in halbisolierte Einheiten wie kleine Frühjahrs, zerfallene Logs und Laborversuche mit Organismen zu vereinfachen, die schnell vermehren, wie z.B. die Daphnia-Futtermittel auf Algen, die unter kontrollierten Umgebungen in Jars von Wasser angebaut werden. Obwohl die Komplexität der wirklichen Lebensmittel-Internetanschlüsse schwierig zu decipher sind, haben die Ekologen mathematische Modelle auf den Netzen gefunden, um Einblick in die Struktur, die Stabilität und die Gesetze über das Verhalten von Lebensmitteln im Verhältnis zu den zu erhaltenden Ergebnissen zu gewinnen. „Food WebmaticZentren rund um die Idee der Verbindung. „Quantitative Formeln vereinfachen die Komplexität der Lebensmittelstruktur. z.B. wird die Zahl der trophischen Verbindungen (tL) in einen Verbundwert umgewandelt: C = t L S (S  - 1 ) / 2 {\displaystyle C= curaccf t_{L(S(S-1)/2, wo S(S-1)/2 die maximale Anzahl von binären Verbindungen zwischen S-Arten ist."Connectance (C) ist der Anteil aller möglichen Links, die realisiert werden können (L/S2) und stellt eine Standardmaßnahme für die Komplexität des Lebensmittels dar..."Die Entfernung (d) zwischen allen Artenpaaren in einem Web wird durchschnittlich berechnet, um die mittlere Entfernung zwischen allen Knoten in einem Web (D) zu berechnen und mit der Gesamtzahl der Links (L) multipliziert zu erhalten (LD), was durch die Art der Art beeinflusst wird. Diese Formeln sind die Grundlage für den Vergleich und die Untersuchung der Natur von nicht-randomischen Mustern in der Struktur von Lebensmittelnetzen zwischen vielen verschiedenen Arten von Ökosystemen. Verschärfung der Gesetze, Komplexität, Chaos und Muster korreliert sind gemeinsame Merkmale, die auf die Nahrungsmittelstruktur zurückzuführen sind. Komplexität und Stabilität Lebensmittel sind extrem komplex. Komplexität ist eine Maßnahme einer zunehmenden Anzahl von Permutationen und es ist auch eine Metalogologie, die die geistige Unversehrtheit oder Grenzen in Bezug auf unbeschränkte Algorisierungsmöglichkeiten vermittelt. Komplexität ist ein Produkt der Anzahl der Arten und Verbindung. Konnektivität ist "der Bruchteil aller möglichen Verbindungen, die in einem Netzwerk realisiert werden". Diese Konzepte wurden durch den Vorschlag abgeleitet und stimuliert, dass die Komplexität zu Stabilität in Lebensmitteln führt, wie die Erhöhung der Zahl der trophischen Ebenen in mehr artenreichen Ökosystemen. Diese Hypothese wurde durch mathematische Modelle, die ansonsten vorschlagen, angefochten, aber spätere Studien haben gezeigt, dass die Prämisse in realen Systemen stattfindet. In verschiedenen Lebensbereichen, wie der Stabilität eines Lebensmittel-Internets, wird die gleiche Gesamtstruktur trotz eines kontinuierlichen Zustroms und einer Veränderung der Komponenten beibehalten. Das weitverbreitete Lebenssystem (z.B. Ökosystem) läutet sich von Gleichgewicht, der größeren Komplexität. Komplexität hat mehrere Bedeutungen in den Biowissenschaften und im öffentlichen Bereich, die ihre Anwendung als präziser Begriff für analytische Zwecke in der Wissenschaft verwechseln. Komplexität in den Biowissenschaften (oder Biokomplexität) ist definiert durch die „Vermögenswerte, die sich aus dem Zusammenspiel von Verhaltens-, biologischen, physischen und sozialen Wechselwirkungen ergeben, die durch lebende Organismen, einschließlich Menschen, beeinflussen, pflegen oder ändern. Mehrere Konzepte haben sich aus der Studie über die Komplexität von Lebensmitteln ergeben. Komplexität erklärt viele Hauptgrundsätze in Bezug auf Selbstorganisierung, Nicht-linearität, Interaktion, Cybernetic Feedback, Einstellung, Entstehung und Stabilität in Lebensmitteln. Nestedness ist zum Beispiel definiert als "eine Form der Interaktion, in der Spezialisten mit Arten interagieren, die perfekte Untersätze der Arten bilden, mit denen die Allgemeinisten interagieren," - d. h. die Ernährung der am meisten spezialisierten Arten ist ein Teil der Ernährung der nächsten allgemeineren Arten, und ihre Ernährung ist ein Teil der nächsten allgemeineren Art und so. " In jüngster Zeit wurde davon ausgegangen, dass Lebensmittel-Internets nur wenig Nested-Struktur hatten, aber empirische Beweise zeigen, dass viele veröffentlichte Webs in ihrer Versammlung subwebs haben. Lebensmittel sind komplexe Netze. In Netzen zeigen sie ähnliche strukturelle Eigenschaften und mathematische Gesetze, die zur Beschreibung anderer komplexer Systeme wie kleine Welt und größenfreie Immobilien verwendet wurden. Kennzeichnend für die kleine Welt sind die vielen lose angeschlossenen Knoten, nicht-random dichtem Clustering einiger Knoten (z.B. Trophic- oder Keystone-Arten in der Ökologie) und die geringe Länge im Vergleich zu einem regulären Lattice. " ökologische Netze, insbesondere gegenseitige Netze, sind in der Regel sehr heterogen, bestehend aus Gebieten mit geringeren Verbindungen zwischen Arten und verschiedenen Gebieten eng miteinander verbundener Arten. Diese Regionen mit hoher Bindedichte sind häufig als Kliquen, Drehkreuze, Kohesive Untergruppen oder Module... Mitin Food Webs, vor allem in aquatischen Systemen, scheint Nestedness mit einer Körpergröße verbunden zu sein, da die Ernährung kleinerer Predators tendenziell eher als Nester der größeren Predators (Herkunft 2007; YvonDurocher et al. 2008) und phylogenetic Zwänge gelten, bei denen Steuera auf der Grundlage ihrer gemeinsamen Geschichte beruhen (Katt altin 2004). „Verteilungen in Lebensmitteln sind Untergruppen von Steuera, in denen viele starke Interaktionen innerhalb der Untergruppen auftreten und nur wenige schwache Interaktionen zwischen den Untergruppen auftreten. Komplementarität erhöht die Stabilität in Netzen, wie Lebensmittel-Websites. „Food Webs sind auch komplex in der Art und Weise, wie sie sich in großem Maßstab, saisonaler und geografischer Hinsicht ändern. Komponenten von Lebensmitteln, einschließlich Organismen und mineralischen Nährstoffen, überschreiten die Schwellenwerte der Ökosystemgrenzen. Dies hat zu dem Konzept oder dem Bereich der Studie geführt, das als grenzüberschreitende Subvention bekannt ist. " Dies führt zu Unregelmäßigkeiten, wie zum Beispiel Lebensmittel-Webberechnungen, bei denen festgestellt wird, dass ein Ökosystem eine Hälfte einer Top-Karnivore unterstützen kann, ohne dass es genau angegeben wird. Jedoch wurden bei der Vergleich verschiedener Arten ökologischer Lebensmittel, wie z.B. terrestrischer oder aquatischer Lebensmittel, reale Unterschiede in Struktur und Funktion festgestellt. Geschichte der Lebensmittel-Internets dienen als Rahmen, um den Ekologen dabei zu helfen, das komplexe Netz von Interaktionen zwischen Arten, die in der Natur und weltweit beobachtet werden, zu organisieren. Einer der frühesten Beschreibungen einer Lebensmittelkette wurde von einem mittelalterlichen, afrikanischen Wissenschaftler namens Al-Jahiz beschrieben: "Alle Tiere können kurz nicht ohne Nahrung existieren, kann das Jagdtier nicht in seiner Hinrichtung gejagt werden. " Die frühe grafische Darstellung eines Lebensmittel-Internets war von Lorenzo Camerano im Jahr 1880, gefolgt von den Mitarbeitern von Drehbuchautoren und Kollegen im Jahr 1937 und Victor Shelford im Jahre 1994. Zwei Lebensmittel-Websites über Hering wurden von Victor Sommer Heues und Charles Elton und Alister Hardy in den Jahren 1929 und 1924 produziert. Charles Elton hat anschließend das Konzept der Lebensmittelzyklen, Lebensmittelketten und Lebensmittelgröße in seinem klassischen Buch „Tierökologie“ ins Leben gerufen,“ wurde Eltons „Lebensmittelzyklus“ in einem späteren ökologischen Text ersetzt. Nach dem Einsatz von Nahrungsmitteln durch Charles Elton in seiner Synthese von 1927 wurden sie ein zentrales Konzept im Bereich der Ökologie. Elton organisierte Arten in funktionelle Gruppen, die die Grundlage für das trophische System der Klassifikation in Raymond Lindemans klassisches und wegweisendes Papier im Jahr 1942 über die Trophische Dynamik bilden. Der Begriff eines Lebensmittel-Internets hat einen historischen Fuß in den Schreiben von Charles Darwin und seiner Terminologie, einschließlich einer "entangierten Bank", "Lebensweb", "web komplexer Beziehungen" und unter Hinweis auf die Dekompositionsaktionen von Erdwürmern, die er über "die fortgesetzte Bewegung der Partikel der Erde" gesprochen hat. Selbst früher, in 1768 John Bruckner, bezeichnete die Natur als "ein fortgesetztes Leben". Das Interesse an Nahrungsmitteln stieg nach der experimentellen und deskriptiven Studie der intertidalen Küsten, die darauf hindeuten, dass die Komplexität der Lebensmittel im Bereich der Vielfalt der Arten und der ökologischen Stabilität von entscheidender Bedeutung ist. Viele theoretische Ekologen, darunter Sir Robert May und Stuart Pimm, wurden von dieser Entdeckung veranlasst und andere haben die mathematischen Eigenschaften von Lebensmitteln untersucht. Siehe auch weitere Lesungen, Charlie E. (1978). Lebensmittel- und Nischenraum. Monographs in Populationsbiologie.11.Princeton, KOM: Presse.pp.xv+1-190.ISBN UV0-691-08202-8.PMID 683203."Aquatic Food Webs NOAA Bildungsressourcen. National Oceanic and A air Administration. Das Leibniz-Zentrum für Europäische Wirtschaftsforschung (ZEW) in Mannheim ist ein Wirtschaftsforschungsinstitut und Mitglied der wissenschaftlichen Gemeinschaft von Wolfgang Wilhelm. Unter Leitung von Prof. Achim Wambach, PhD, President of the Institute, und Thomas Kohl, Direktor von Wirtschaft und Verwaltung, beschäftigen Mitarbeiter von rund 174. Sulzer ist eines der führenden europäischen Forschungsinstitute. Sulzer ist in die acht Forschungsfelder unterteilt: Arbeitsmärkte und Human Resources Economics of Innovation and Industrial Dynamics Digital Economy International Finance and Financial Management Environmental and Resource Economics, Environmental Management Corporate Taxation and Public Finance Social Policy and Redistribution Market Design Unternehmen werden die optimale Leistung der Märkte und Institutionen in Europa untersuchen. Kompetenz des Unternehmens liegt vor allem im Bereich der angewandten Mikroökonomie und in konsistenten allgemeinen Gleichgewichtsmodellen. Forschungsergebnisse werden auf Konferenzen präsentiert und in wissenschaftlichen Fachzeitschriften veröffentlicht. Sulzer trägt auch zur aktuellen politischen und wirtschaftlichen Diskussion bei, indem er eine Vielzahl eigener Publikationen ausstellt. Darüber hinaus bietet sie Seminare. Besonderes Augenmerk wird auf den monatlichen Veröffentlichungsindikator der wirtschaftlichen Einschätzung gelegt. Es ist ein führender Indikator für die deutsche Wirtschaft. In der Umfrage werden auch die Erwartungen für die Eurozone, Japan, Großbritannien, Italien, Frankreich und die USA gestellt. Sulzer wird teilweise vom Bundesland Baden-Württemberg finanziert. Seit 2005 hat das Institut auch grundlegende Mittel aus einer Partnerschaft zwischen den deutschen Bundes- und Staatsregierungen erhalten. Mehr als 40 Prozent der finanziellen Ressourcen des Instituts werden aus Forschungsverträgen für Dritte, einschließlich der Europäischen Kommission, Ministerien und Institutionen der Bundes- und Staatsregierungen sowie Unternehmen, Verbänden und lokalen Behörden, gewonnen. Als Mitglied der Leibniz-wissenschaftlichen Gemeinschaft, auch bekannt als die Leibniz-Assoziation, erlangte das Unternehmen auf der Grundlage einer starken Evaluierung im Jahr 2009 Anerkennung. Hinweis auf Indikatoren Der März 2012, Ausgabe des Indikators der wirtschaftlichen Einschätzung, der Erhebungsergebnisse 285 Analysten zusammengestellt hat, ergab eine deutliche Zunahme der deutschen Einschätzung. Eine der verschiedenen Maßnahmen der Umfrage – von der "wirtschaftlichen Lage der Wirtschaft" – hat im Monat wenig Veränderungen festgestellt, während die Inflationserwartungen drastisch angestiegen sind. Der Indikator zeigte im April (2012) für einen fünften unmittelbaren monatlichen Gewinn einen voraussichtlichen Anstieg. Der Indikator stieg von 22.3 im März auf 23,4 %, gegen die Erwartungen für einen Rückgang auf 20.0,“ ein Ergebnis, das nach der Freigabe Mitte des Monats im Vergleich zu den Gewinnen auf den europäischen Aktienmärkten angeführt wurde. Luxemburg Links