Die Weiterbildung (oft abgekürzt FE) im Vereinigten Königreich und Irland ist neben der Ausbildung an der Sekundarschule, die sich von der Hochschulbildung (HE) an Universitäten und anderen akademischen Einrichtungen unterscheidet. Es kann auf jeder Ebene im Sekundarbereich II sein, vom Eintritt in höhere Qualifikationen wie Auszeichnungen, Zeugnisse, Diplome und andere berufliche, kompetenzbasierte Qualifikationen (einschließlich derjenigen, die früher als NVQ/SVQs bekannt sind) durch Vergabe von Organisationen, einschließlich Stadt und Gilden, Edexcel (BTEC) und OCR. FE-College können auch HE-Abschlüsse wie HNC, HND, Gründungsabschluss oder PGCE anbieten. Die Hochschulen sind auch ein großer Dienstleistungserbringer für Lehrlingsausbildungen, bei denen die meisten Ausbildungsgänge am Arbeitsplatz der Auszubildenden stattfinden, ergänzt durch die Tagesauslösung ins College. FE im Vereinigten Königreich ist in der Regel ein Mittel, um eine Zwischen-, Fortgeschrittenen- oder Nachfolgequalifikation zu erreichen, die notwendig ist, um in HE voranzukommen, oder einen bestimmten Karriereweg außerhalb der Hochschulbildung zu beginnen. Weitere Bildung wird den Studierenden im Alter von mehr als 16 Jahren an Hochschulen der Weiterbildung, durch arbeitsbasiertes Lernen, oder Erwachsenen- und Community-Lerneinrichtungen angeboten. In den Vereinigten Staaten und Kanada hat der Begriff Weiterbildung eine ähnliche Bedeutung. Nach Land Vereinigtes Königreich England Weiterbildungsschulen wurden im Bildungsgesetz 1944 festgelegt. In den 1960er Jahren studierten A-Level-Studenten überwiegend an der Schule statt an Hochschulen (oft damals als Technik bezeichnet). Mehr Arten von Colleges wurden in den nächsten Jahrzehnten eingeführt, und bis 1990 Colleges nahmen fast die Hälfte der A-Level Studenten. Colleges in England sind Körperschaften im Rahmen des weiterführenden und Hochschulgesetzes 1992, die weiterbildende Hochschulen von der lokalen Regierungskontrolle entfernt. Arten von College umfassen: Allgemeine Weiterbildungskollegen Sechzehnte Form Colleges Schule-basierte sechste Formen Tertiary Colleges Land-basierte Colleges (z.B. landwirtschaftliche Spezialitäten)Specialist benannte Colleges (z.B. arbeitende Männerclubs)Kunst, Design und darstellende Kunsthochschulen Die Politik der Hochschulen ist in erster Linie die Verantwortung des Bildungsministeriums (DfE). Bis Juli 2016 wurden die Hochschulen auch von der Abteilung für Wirtschaft, Innovation und Fähigkeiten (BIS) abgedeckt; über die Abschaffung der BIS und die Bildung der Abteilung für Wirtschaft, Energie und industrielle Strategie (BEIS,) die Verantwortung für FE-College bewegt nach DfE. Die Regulierungsstelle für sechste Form Colleges war bereits DfE vor den Änderungen 2016. Nach der Fusion der Bildungsförderungsagentur und der Agentur für Qualifikationsförderung im Jahr 2017 wird die Finanzierung von Hochschulen durch die Agentur für Bildungs- und Qualifikationsförderung für alle Weiterbildungsstudenten bereitgestellt. Das Gesetz zur technischen und weiteren Bildung 2017 hat einen Rahmen für ein Insolvenzregime für weiterführende Bildungseinrichtungen, die als "Bildungsverwaltung" bezeichnet werden, festgelegt. Dies ist eine Form der Unternehmensverwaltung, die an die Bedürfnisse der Weiterbildung angepasst ist, zu verwenden, "wo eine weitere Bildungseinrichtung nicht in der Lage ist, ihre Schulden zu zahlen oder wird wahrscheinlich nicht in der Lage sein, ihre Schulden zu zahlen" und beabsichtigte "die Störung der Studien der bestehenden Studenten der gesamten Bildungseinrichtung zu vermeiden oder zu minimieren". Alle Hochschulen und FE-Anbieter unterliegen der Inspektion von Ofsted, die die Qualität der Bereitstellung in öffentlich geförderten Institutionen in England und Wales überwacht. Zu den Mitgliedsorganisationen gehören die Vereinigung der Hochschulen und die Vereinigung der Sechsten Formhochschulen. Im Jahr 2020 hat die Regierung 200 Millionen Pfund für Reparaturen und Upgrades von FE-College-Gebäuden zugeteilt, die einem Grad der abgestimmten Finanzierung durch die Hochschulen unterliegen, und die Abteilung für Bildung stellt dies den Hochschulen über den weiteren Bildungskapital-Transformationsfonds zu. Sechzehn Colleges mit schlechten Standorten wurden ausgewählt, und bis Oktober 2021 werden detaillierte Vorschläge für Projekte erwartet, die bis Dezember 2024 abgeschlossen werden können. Nordirland Die Weiterbildung in Nordirland wird über sieben Mehr-Campus-Universitäten angeboten. Die Abteilung für Beschäftigung und Lernen in Nordirland hat die Verantwortung für die FE in der Provinz. In den Warenkorb College North West Regional College Northern Regional College South Eastern Regional College South West College Southern Regional College Die meisten Sekundarschulen bieten auch ein sechstes Formschema, bei dem ein Schüler für zwei weitere Jahre wählen kann, um ihre AS und A-Ebenen zu vervollständigen. Schottland Schottlands Weiterbildungskollegs bieten Bildung für Jugendliche, die nach Beendigung der Pflichtschulbildung im Alter von 16 Jahren eine berufliche Laufbahn verfolgen. Sie bieten den Jugendlichen und älteren Erwachsenen eine breite Palette von Berufsqualifikationen an, darunter berufliche, kompetenzbasierte Qualifikationen (vormals SVQs genannt), höhere nationale Zertifikate und höhere nationale Diplome. Häufig werden die ersten zwei Jahre der Hochschulbildung – meist in Form eines HND – in einem FE-College, gefolgt von der Teilnahme an der Universität aufgenommen. Wales Weiterbildung in Wales durch: Sechste Form Colleges FE Colleges Sechste Formen innerhalb von Sekundarschulen Die Weiterbildung in Wales wird von der Regierung der Walisischen Versammlung übernommen. Von 2000 bis 2006 kam die Förderung von Bildung und Lernen Wales, als diese Organisation mit der Versammlung zusammengeführt wurde. Irland Weiterbildung in der Republik Irland ist ähnlich wie im Vereinigten Königreich. Typische Bereiche sind Lehrlingsausbildung und andere berufliche Qualifikationen in vielen Disziplinen wie Kinderbetreuung, Landwirtschaft, Einzelhandel und Tourismus. Die vielen Arten von Weiterbildungspreisen sind als Post Leaving Certificates bekannt. Die Weiterbildung hat sich in den letzten Jahren enorm erweitert, die Institutionen und ihre Beziehungen zu ihren Gemeinschaften unterstützt. Qualität und Qualifikation Irland (QQI), das im November 2012 gegründet wurde, ist der Regulator für FE Qualifikationen. Siehe auch AoC NILTABullying in Weiterbildung Bildung nach Ländern Europäische Qualifikationen Rahmen Lernumgebung Lernraum ISCED Jisc National Union von Studenten des Vereinigten Königreichs Technische und Weiterbildung (Australien) Arbeitnehmer Bildungsvereinigung Referenzen Externe Links UK Association of Colleges Website UK Weiterbildung und College Vacancies UK National Union of Students Website UK Ofsted Website UK Skills Funding Agency Website Eine ineinandergeschachtelte Fall-Kontroll-Studie (NCC) ist eine Variation einer Fall-Kontroll-Studie, in der Fälle und Kontrollen aus der Bevölkerung in einer vollständig aufgezählten Kohorte gezogen werden. Üblicherweise wird die Exposition von Interesse nur unter den Fällen und den ausgewählten Kontrollen gemessen. So ist die geschachtelte Fall-Kontroll-Studie effizienter als die volle Kohorte-Design. Die geschachtelte Fall-Kontroll-Studie kann mit Methoden für fehlende Kovariate analysiert werden. Das NCC-Design wird oft verwendet, wenn die Exposition von Interesse schwierig oder teuer zu erhalten ist und wenn das Ergebnis selten ist. Durch die Nutzung der zuvor aus einer großen Kohortenstudie erhobenen Daten wird die Zeit und die Kosten für den Beginn einer neuen Fall-Kontroll-Studie vermieden. Durch die Messung der Kovariate an möglichst vielen Teilnehmern wird der Aufwand und der Aufwand der Expositionsbeurteilung verringert. Dieser Vorteil ist ausgesprochen, wenn das interessierende Kovariat biologisch ist, da Bewertungen wie Genexpressionsprofilierung teuer sind und die für diese Analyse zur Verfügung stehende Blutmenge oft begrenzt ist, was es zu einer wertvollen Ressource macht, die nicht unnötig verwendet werden sollte. Beispiel Als Beispiel für die 91,523 Frauen in der Krankenschwestern-Studie, die keinen Krebs an der Basis hatten und 14 Jahre lang verfolgt wurden, hatten 2,341 Frauen bis 1993 Brustkrebs entwickelt. Mehrere Studien haben Standard-Kohorten-Analysen verwendet, um Vorläufer zu Brustkrebs zu studieren, z.B. Verwendung von hormonellen Kontrazeptiva, die ein Kovariat leicht an allen Frauen in der Kohorte gemessen wird. Beachten Sie jedoch, dass es im Vergleich zu den Fällen so viele Kontrollen gibt, dass jede einzelne Steuerung relativ wenig Informationen zur Analyse beiträgt. Wenn man dagegen an der Assoziation zwischen Genexpression und Brustkrebs-Inzidenz interessiert ist, wäre es sehr teuer und möglicherweise verschwendet von kostbaren Blutproben, um alle 89.000 Frauen ohne Brustkrebs zu untersuchen. In dieser Situation kann man wählen, alle Fälle zu untersuchen, und auch für jeden Fall wählen Sie eine bestimmte Anzahl von Frauen aus dem Risiko von Teilnehmern, die noch nicht gescheitert sind (d.h. diejenigen, die Brustkrebs nicht entwickelt haben, bevor der betreffende Fall Brustkrebs entwickelt hat). Der Risikosatz ist oft auf diejenigen Teilnehmer beschränkt, die auf Variablen wie Alter abgestimmt sind, was die Variabilität von Effektschätzungen verringert. Effizienz des NCC-Modells Für jeden Fall werden gemeinsam 1–4 Steuerungen ausgewählt. Da das Kovariat nicht für alle Teilnehmer gemessen wird, ist das geschachtelte Fall-Kontroll-Modell sowohl kostengünstiger als eine vollständige Kohort-Analyse und effizienter als eine einfache zufällige Probe aus der vollen Kohorte. Es hat sich jedoch gezeigt, dass bei 4 Steuerungen pro Fall und/oder einer geschichteten Stichprobe von Kontrollen je nach verwendeter Schätzung relativ wenig Wirkungsgrad verloren gehen kann. Analyse von geschachtelten Fall-Kontroll-Studien Die Analyse eines geschachtelten Fall-Kontrollmodells muss die Art und Weise berücksichtigen, in der die Kontrollen aus dem Kohort abgetastet werden. Das Fehlen, dies zu tun, z. B. durch die Behandlung der Fälle und der ausgewählten Kontrollen als ursprüngliche Kohorte und Durchführung einer logistischen Regression, die gemeinsam ist, kann zu voreingenommenen Schätzungen führen, deren Nullverteilung von dem angenommen wird. Zu den Möglichkeiten, die zufällige Probenahme zu berücksichtigen, gehören die bedingte logistische Regression und die Verwendung von inverse Wahrscheinlichkeit Gewichtung für fehlende Kovariate unter denen, die nicht in der Studie ausgewählt werden. Fallstudien Eine Fall-Kohorten-Studie ist ein Entwurf, in dem Fälle und Kontrollen innerhalb einer prospektiven Studie gezogen werden. Alle Fälle, die das Ergebnis des Interesses während des Follow-ups entwickelt haben, werden ausgewählt und mit einer zufälligen Stichprobe der Kohorte verglichen. Diese zufällig ausgewählte Kontrollprobe könnte zufällig einige Fälle umfassen. Die Exposition wird vor der Entwicklung der Seuchen anhand von Daten, die bei der Basislinie erhoben werden, oder von Assays definiert, die in biologischen Proben, die an der Basislinie gesammelt werden, durchgeführt werden. Referenzen Porta, Miquel (2014). Ein Wörterbuch der Epidemiologie. Oxford: Oxford University Press. Weiter lesen Keogh, Ruth H.; Cox, D. R. (2014). "Nested case-control studies". Case–Control Studies.Cambridge University Press.pp.160–190.ISBN 978-1-107-01956-0.