In der politischen Philosophie ist das Recht der Revolution (oder das Recht der Rebellion) das Recht oder die Pflicht eines Volkes, eine Regierung zu überstürzen, die gegen ihre gemeinsamen Interessen handelt und/oder die Sicherheit des Volkes ohne Ursache bedroht. Der Glaube an dieses Recht wurde durch die Geschichte in einer oder anderen Form gestaatet, um verschiedene Revolutionen zu rechtfertigen, darunter die Amerikanische Revolution, die Französische Revolution, die russische Revolution und die Iranische Revolution. Geschichte Frühe Beispiele Ancient China Die Könige der Zhou-Dynastie (1122–256 v. Chr.) Chinas promulgierten das Konzept, das als Mandat des Himmels bekannt ist, dass der Himmel die Autorität eines gerechten Herrschers segnen würde, aber erwürgt und sein Mandat von einem despotischen Herrscher zurückziehen würde. Das Mandat des Himmels würde dann auf diejenigen übertragen, die am besten regieren würden. Chinesische Historiker interpretierten einen erfolgreichen Aufstand als Beweis dafür, dass das Mandat des Himmels bestand. Während der chinesischen Geschichte behaupteten Rebellen, die gegen die herrschende Dynastie waren, dass das Mandat des Himmels bestanden hatte und ihnen das Recht auf Aufstand gaben. Dabei waren es oft unangenehme Geschichten, und die Schriften des konfuzianischen Philosophen Mencius (372–289 v. Chr.) wurden oft unterdrückt, um zu erklären, dass die Menschen das Recht haben, einen Herrscher zu überstürzen, der nicht für ihre Bedürfnisse sorgte. Altes Rom Der populistische Führer Tiberius Gracchus versuchte, die entziehende Macht des Täters Marcus Octavius zu rechtfertigen, indem er argumentierte, dass ein Täter "von seinem eigenen Akt der Ehre und der Immunitäten beraubt wird, durch die Vernachlässigung der Pflicht, für die die Ehre ihm geschenkt wurde." Für Gracchus ist er, der die Macht des Volkes überwindet, überhaupt kein Tribut mehr. Er stärkt sein Argument, indem er den Präzedenzfall des Sturzes Tarquins des Prouds hervorhebt, "wenn er falsch gehandelt hat; und für das Verbrechen eines einzigen Mannes wurde die alte Regierung, unter der Rom gebaut wurde, für immer abgeschafft. ' Wie der Historiker Edward Gibbon nach Tarquins Sturz bemerkte, war "der ehrgeizige Römer, der sich trauen sollte, seinen Titel zu übernehmen oder imitate [Tarquins] Tyrannei war den infernalen Göttern gewidmet: jeder seiner Mitbürger war bewaffnet mit dem Schwert der Gerechtigkeit; und der Akt von Brutus, aber empört auf Dankbarkeit oder Prudence, war schon ein Urteil des Landes. Nach dem Tod von Augustus quälte der Soldat Percennius in den Legionen Pannonias Mutin. Als sie glaubten, dass sie das Recht hatten, gewaltsam zu rebellieren, um eine bessere Behandlung und mehr Wertschätzung aus dem Staat zu erhalten, fragte er rhetorisch das gemeinsame Soldat, warum sie den Zenturioen vorgelegt wurden, während das Militärleben so geringe Bezahlung und so viele Jahre im Dienst mit sich brachte. Viele Soldaten teilten seine Gefühle. Laut dem Historiker Tacitus, "Der drong applaudierte aus verschiedenen Motiven, einige zeigen auf die Markierungen der Wimper, andere zu ihren grauen Schlössern, und die meisten von ihnen zu ihren Fadenkleidern und nackten Gliedern." Der Praetorianer Subrius Flavus rechtfertigte sein Revolutionsrecht gegen Kaiser Nero aus dem Grund, dass Neros Verbrechen bedeutete, dass er die Liebe des Volkes nicht mehr verdiente: "Ich fing an, dich zu hassen, als du der Mörder deiner Mutter und deiner Frau wurdest, ein Wagen, ein Schauspieler und ein Inkendiary."In 285 C.E unterdrückte Maximian eine Rebellion von Gallic. Diese kämpften um ihre natürlichen Rechte gegen die schlechten Bedingungen, unter denen sie gestellt wurden. Gibbon sagt, dass sie "die natürlichen Rechte der Menschen "beerdigt, aber sie behaupteten diese Rechte mit der brutalsten Grausamkeit." Mittelalterliches Europa Ein Beispiel für das Erscheinen eines Revolutionsrechts kann auf Þorgnýr den Lawspeaker zurückverfolgt werden, der 1018 eine dramatische Konfrontation mit dem König von Schweden hatte. Der Gesetzsprecher behauptete, der König von Schweden sei dem Volk gegenüber verantwortlich und würde von ihnen überwunden werden, wenn er mit seinem unbeliebten Krieg mit Norwegen fortfahren würde. Ein weiteres Beispiel ist Magna Carta, eine im Jahr 1215 ausgestellte englische Charta, die den König dazu verpflichtete, bestimmte Rechte zu kündigen und zu akzeptieren, dass sein Wille durch das Gesetz gebunden werden könnte. Es beinhaltete eine "Sicherheitsklausel", die dem Komitee von Baronen das Recht gab, den Willen des Königs durch Gewalt zu übertreiben, wenn nötig. Magna Carta beeinflusste direkt die Entwicklung der parlamentarischen Demokratie und vieler Verfassungsdokumente wie die Verfassung der Vereinigten Staaten. Der Goldene Bull von 1222 war ein goldener Bulle oder ein Urteil, herausgegeben von König Andrew II. von Ungarn. Das Gesetz begründete die Rechte der ungarischen Adligen, einschließlich des Rechts, dem König zu widersprechen, wenn er gegen das Gesetz handelte (jus resistendi). Der Golden Bull wird oft mit Magna Carta verglichen, der Bull war das erste Verfassungsdokument der Nation Ungarns, während Magna Carta die erste Verfassungscharta der Nation Englands war. Thomas Aquinas schreibt auch über das Recht, Tyrannei in der Summa Theologica zu widerstehen. Er hält ein Gesetz nicht für ein Gesetz, sondern für einen Akt der Gewalt, wenn es entweder menschliches oder göttliches Gut widerspricht, die Macht des Rasierers überwindet oder verschiedene Teile der Gesellschaft ungleichmäßig behindert. Für Aquinas macht die Überwindung eines Tyrannen keine Bevölkerung seditious. Vielmehr bedeutet die Tyrannei der Tyrannen, dass sie Sedition begehen, durch die Aquinas Störungen derer bedeutet, die rechtmäßig für das Wohl der Volksmenge zusammenarbeiten: In der Tat ist es der Tyrann, der eher der Sedition schuldig ist, da er unter seinen Subjekten Unstimmigkeit und Sedition ermutigt, dass er sie sicherer überstehen kann; denn das ist Tyrannei, da es dem privaten Wohl des Herrschers und der Verletzung der Volksmenge befohlen wird." Nicole Oresme, in seiner Livre de Politiques, hat jedes Widerstandsrecht kategorisiert. John von Salisbury befürwortete die direkte revolutionäre Ermordung unethischer tyrannischer Herrscher in seinem Policraticus. Frühmodernes Europa Theologische Vorstellungen des Revolutionsrechts wurden in der Frühzeit erarbeitet. Die Jesuiten, vor allem Robert Bellarmine und Juan de Mariana, waren weithin bekannt und fürchteten sich oft, den Widerstand gegen Tyrannei und oft Tyrannei zu wecken – eine der Auswirkungen des Naturrechtsfokus der Schule von Salamanca. John Calvin glaubte etwas Ähnliches. In einem Kommentar zum Buch Daniel beobachtete er, dass zeitgenössische Monarchen "durch die Gnade Gottes regieren", aber die Pretense war "ein bloßer Betrügerei", so dass sie "nicht beherrschen" konnten. Er glaubte, dass "Earthly princes depose sich selbst, während sie aufstehen gegen Gott", so "es ermutigt uns, auf ihre Köpfe zu spucken, als ihnen zu gehorchen". Wenn gewöhnliche Bürger mit Tyrannei konfrontiert sind, schrieb er, die gewöhnlichen Bürger müssen sie leiden. Aber die Magistraten haben die Pflicht, "die Tyrannei der Könige zu heilen", wie die Tribüne der Pleben im alten Rom, die Ephoren in Sparta, und die Demarchen im alten Athen. Dass Calvin ein Widerstandsrecht in der Theorie unterstützen konnte, bedeutete nicht, dass er unter allen Umständen einen solchen Widerstand fürchtete. Zumindest öffentlich widersprach er dem Aufruf des schottischen Calvinisten John Knox zur Revolution gegen die katholische Königin Mary I Tudor von England. Die katholische Kirche teilte Calvins prudentiale Bedenken – der Papst verurteilte Guy Fawkes' Gunpowder Plot, und Regnans in Excelsis wurde weithin als ein Fehler angesehen. Stattdessen sollte der sicherste Handlungsverlauf für das Volk die Tyrannei ertragen, solange sie getragen werden könnte, anstatt die größeren Risiken der bewaffneten Revolution zu führen. Das Revolutionsrecht wurde von den Monarchomaken im Kontext der französischen Religionskriege und von Huguenots Denkern, die Tyrannikide legitimierten, vernichtet. Im letzten Kapitel des Fürsten ermahnt Niccolò Machiavelli die Medici-Familie, die gewaltsame Auferstehung aufzunehmen, um Italien von den Barbaren zu befreien. Er erklärt, warum zeitgenössische Umstände das Revolutionsrecht der Medici rechtfertigen: Italien, links ohne Leben, wartet auf ihn, der noch ihre Wunden heilt und ein Ende der Rivierung und Plünderung der Lombardei setzt, auf die Schlägerei und Besteuerung des Königreichs und der Toskana, und reinigt die Wunden, die lange festgemacht haben. Es wird gesehen, wie sie entreats Gott, jemanden zu schicken, der sie von diesen Unrechten und barbarischen Unlöslichkeiten ausliefert. Es wird auch gesehen, dass sie bereit ist und bereit ist, einem Banner zu folgen, wenn nur jemand es aufhebt. philosophische Ansichten John LockePerhaps kein anderer großer Philosoph schrieb so viel über das Recht der Revolution als Aufklärung Denker John Locke. Er entwickelte das Konzept in seinen zwei Treatises der Regierung, vor allem in den letzten beiden Kapiteln "Of Tyranny" und "Of the Dissolution of Government". Das Recht bildete einen wichtigen Teil seiner Sozialvertragstheorie, in der er die Grundlage sozialer Beziehungen definierte. Locke sagte, dass nach Naturrecht alle Menschen das Recht auf Leben, Freiheit und Privateigentum haben; unter dem sozialen Vertrag könnte das Volk eine Revolution gegen die Regierung einleiten, wenn es gegen die Interessen der Bürger handelte, die Regierung durch eine zu ersetzen, die den Interessen der Bürger diente. In einigen Fällen sah Locke die Revolution als Verpflichtung. Für ihn war das Recht der Revolution als Schutz gegen Tyrannei. Locke verteidigte das Recht der Revolution in zwei Treatises der Regierung auf diese Weise: "Wenn die Gesetzgeber sich bemühen, das Eigentum des Volkes zu vernichten oder sie unter der Arbitrarmacht in die Slawerei zu versetzen, setzen sie sich in einen Kriegszustand mit dem Volk, das dort von einem weiter entfernten Gehorsam gelöst ist, und sind dem gemeinsamen Gelübde überlassen. Wann immer also die Gesetzgeber diese grundlegende Regel der Gesellschaft übertreten; und entweder durch Ambition, Angst, Folly oder Korruption, bemühen sich, sich zu erfassen, oder in die Hände eines anderen eine absolute Macht über die Leben, Freiheiten und Nachkommen des Volkes zu setzen; durch diese Verletzung des Vertrauens haben sie die Macht, das Volk hatte in ihre Hände gelegt, für rechte Enden, und es devolviert die Menschen. " Für Locke lehnen sich diese Regierungen ab, indem sie im Wege des Eigentumsrechtes eines Bürgers stehen. Er glaubte, dass "Regierungen aufgelöst" seien, als "sie sich bemühen, das Eigentum des Subjekts einzudringen", da es das Recht des Volkes ist, "eine Gesetzgebung zu erwählen und zu autorisieren" und begleitende Institutionen, die "als Wachen und Zäune auf die Eigenschaften aller Gesellschaft" wirken. In anderen Schriften benutzte er die Analogie eines Räubers, um zu erklären, warum tyrannische Verletzung des Eigentums ungerechtfertigt Gesetz macht: Soll ein Räuber in mein Haus brechen, und mit einem Dolch an meiner Kehle mich versiegeln, um ihm mein Gut zu vermitteln, würde ihm das einen Titel geben? Nur ein solcher Titel durch sein Schwert hat einen ungerechten Eroberer, der mich in die Unterwerfung zwingt. Die Verletzung und das Verbrechen sind gleich, ob sie vom Träger einer Krone oder einem kleinen Schurken begangen werden." So kann laut Locke, wenn eine Regierung gegen das Eigentumsrecht eines Bürgers handelt, der Bürger sein Revolutionsrecht gegen diese Regierung ausüben. Locke zog auf die Geschichte des Alten Testaments von Hiskia Rebellion gegen den König von Assyrien, um den Fall zu machen, dass Gott unterstützte alle Menschen rebellieren gegen ungerechtfertigte Herrschaft, sagen, dass "es ist klar, dass von einer Macht, die geglaubt wird, und nicht Recht, hat über jeden gesetzt, obwohl es den Namen der Rebellion, aber es ist keine Straftat vor Gott, aber die Er erlaubt und Grafschaft Auch wie Aquinas, Locke betrachtete es nur für ein Subjekt zu widerstehen jedem Herrscher über seine politische Macht. In einem Brief über Toleranz argumentierte er, dass "wenn das Gesetz in der Tat über Dinge, die nicht innerhalb der Rand der Richter Autorität liegen, [...] Männer sind in diesen Fällen durch dieses Gesetz verpflichtet, gegen ihr Gewissen. ' Locke war jedoch nicht nur ein Befürworter des Kampfes der Tyrannei durch ziviles Ungehorsam ungerechter Gesetze. Er schlug auch vor, gewalttätige Auferstehung in Situationen zu verwenden, in denen ein illegitimes Machtzentrum, wie ein Schurken-Exekutiv, die oberste Macht im Land, d.h. die Legislaturperiode, "für eine Gesetzgebung mit einer Absicht errichtet hat, dass [das Volk] die Macht der Gesetzgebung ausüben sollte, [...] wenn sie durch irgendeine Kraft von dem, was so notwendig ist, um die Gesellschaft zu bewahren, behindert werden. In allen Staaten und Bedingungen ist das wahre Heilmittel der Gewalt ohne Autorität, sich gegen sie zu wenden." Jean-Jacques Rousseau Later, Jean-Jacques Rousseau würde sich auf Lockes Punkt über Gewalt einigen, in seiner Arbeit Auf den Ursprung der Ungleichheit, dass:der Vertrag der Regierung so vollständig durch den Depotismus gelöst ist, dass der Depot nur so lange Meister ist, wie er am stärksten bleibt; sobald er vertrieben werden kann, hat er kein Recht, über Gewalt zu klagen. Die Volksauferstehung, die im Tod oder in der Absetzung eines Sultans endet, ist so rechtmäßig ein Akt wie jene, durch den er am Tag zuvor das Leben und das Vermögen seiner Subjekte entsorgte. Er wurde allein durch Gewalt gehalten, es ist allein Kraft, die ihn überwindet. Immanuel KantNicht alle Aufklärung Denker unterstützten das Rebellion-Prinzip. Immanuel Kant hätte mit Locke und Rousseau in Bezug auf den Begriff, dass es irgendein allgemeines Prinzip eines Recht auf Revolution gibt, stark widersprochen. Er glaubte, dass "wenn der Herrscher oder Regent als Organ der höchsten Macht gegen die Gesetze verstößt, wie bei der Einführung von Steuern, der Rekrutierung von Soldaten, und so im Gegensatz zu dem Gesetz der Gleichheit in der Verteilung der politischen Lasten, kann das Subjekt Beschwerden und Einwände (Grafamina) gegen diese Ungerechtigkeit, aber nicht aktiven Widerstand entgegenstellen. ' Er bekräftigt dies wiederholt in The Metaphysics of Morals, indem er feststellt, dass "es kein Recht auf Sedition und immer noch weniger Revolution gibt", der Grund dafür ist, dass "es nur durch die Unterwerfung des allgemeinen Gesetzeswillens ist, dass ein Zustand von Recht und Ordnung möglich ist". Darüber hinaus glaubte Kant, dass jede "verzichtbare Verzweiflung eines Monarchen" auf der Seite des Volkes unter dem Vorwand eines Notwendigkeitsrechts (Casus notcessitatis) nicht gerechtfertigt werden kann. John Stuart Mill John Stuart Mill glaubte an eine moralisch gerechtfertigte Form des Rechts auf Revolution gegen Tyrannei und setzte ihn fest in die Tradition von Aquinas, Locke und Rousseau. In seiner Einführung in On Liberty gab er einen Bericht über die historische Begrenzung der königlichen Macht durch die Vielzahl, einen Konflikt, den er als Freiheit bezeichnete. Dieser Fortschritt wurde angestrebt, indem man eine Anerkennung bestimmter Immunitäten, die politische Freiheiten oder Rechte genannt wurden, einnahm, die es als Pflichtverletzung im Herrscher zu betrachten war, zu verletzen, und die, wenn er verletzt, spezifischer Widerstand oder allgemeine Rebellion, als gerechtfertigt gehalten wurde. In der Frage der Tyrannei, Mill kam fest zugunsten der Tugend von "die Handlung eines privaten Bürgers, um einen Verbrecher zu schlagen, der sich durch die Auferstehung über das Gesetz über die Reichweite der rechtlichen Bestrafung oder Kontrolle, [da es] von ganzen Nationen, und von einigen der besten und weisesten von Männern, nicht ein Verbrechen, sondern ein Akt der überholten Tugend. " Samuel Johnson Scottish Biograph James Boswell bemerkte den literarischen Kritiker Samuel Johnsons Angriff auf die weit verbreitete Annahme, dass "der König kann nicht falsch": Wenn der Missbrauch enorm ist, wird die Natur aufstehen und ihre ursprünglichen Rechte geltend machen, um ein korruptes politisches System zu stürzen. [Emphasis im Original]Boswell betonte diesen Satz "mit eigenartigem Vergnügen, als edles Beispiel jenes wahrhaft würdigen Sprit der Freiheit, der jemals in seinem Herzen leuchtete". Johnson schien zu glauben, dass einige Form eines Rechts auf Revolution im natürlichen Gesetz geerbt. Er meinte, dass in keiner Regierungsmacht lange missbraucht werden kann. Die Menschheit wird es nicht ertragen. Wenn ein Souverän sein Volk in hohem Maße unterdrückt, werden sie aufsteigen und seinen Kopf abschneiden. Es gibt ein Heilmittel in der menschlichen Natur gegen Tyrannei, das uns unter jeder Regierungsform sicher halten wird. Hätten sich die Menschen Frankreichs nicht als Teil an den brillanten Aktionen von Ludwig XIV. gewürdigt, so hätten sie ihn nicht ertragen; und wir können das gleiche sagen vom König von Preußens Volk." Die Anwendung in der Geschichte Revolutionäre Bewegungen danach, alle zogen auf Lockes Theorie als Rechtfertigung für die Ausübung des Rechts der Revolution. Die Glorious Revolution Während der Glorious Revolution von 1688, das Parlament von England effektiv deponiert James II. von England und ersetzte ihn durch William III von Orange-Nassau, aufgrund der inakzeptablen Anlehnungen der ehemaligen gegen Absolutismus und Katholizismus. Obwohl Lockes Vertrag das Jahr danach veröffentlicht wurde, waren seine Ideen bereits zum Zeitpunkt des englischen politischen Systems weit verbreitet. Obwohl Locke behauptete, dass sein Buch den Zweck hatte, William IIIs Himmelfahrt auf den Thron zu rechtfertigen, wurde argumentiert, dass der Großteil der Schrift stattdessen zwischen 1679 und 1680 während der Ausschlusskrise abgeschlossen wurde, die versuchte, zu verhindern, dass Jakob II jemals den Thron an erster Stelle nahm. Anthony Ashley-Cooper, 1. Earl von Shaftesbury, Lockes Mentor, Patron und Freund, stellte die Rechnung, aber es war letztlich erfolglos. Alternativ ist die Arbeit besser mit den revolutionären Verschwörungen verbunden, die sich um das drehten, was als Rye House Plot bekannt werden würde. Die amerikanische Revolution Das Recht auf Revolution spielte eine große Rolle in den Schriften der amerikanischen Revolutionäre im Vorfeld der Amerikanischen Revolution. Thomas Paine's politische Spur Common Sense benutzte das Konzept als Argument für die Ablehnung der britischen Monarchie und Trennung vom Britischen Reich, im Gegensatz zur bloßen Selbstverwaltung in ihm. Das Recht wurde auch in der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten zitiert, geschrieben von Thomas Jefferson, zwei Drittel davon besteht aus einer Liste der Unrechten von König George III, die gegen das natürliche Recht des Kolonisten auf Leben, Freiheit und Eigentum verstoßen. Nach der Erklärung: "Wenn irgendeine Regierungsform von diesen Enden zerstörerisch wird, ist es das Recht des Volkes, es zu ändern oder abzuschaffen, und eine neue Regierung zu gründen, ihre Grundlage auf solche Prinzipien zu legen, und seine Kräfte in solcher Form zu organisieren, wie sie am wahrscheinlichsten ihre Sicherheit und Glück zu bewirken scheinen. ' Die Revolution änderte jedoch den Kurs, um bestimmte Grenzen auf das Recht der Rebellion zu setzen. In der Föderalistischen Nr. 28 machte Alexander Hamilton den Fall für eine föderal stehende Armee erfolgreich, im Gegensatz zu Lockes Prinzip, dass eine republikanische Regierung nicht durch Gewalt, sondern durch Gesetz. Hamilton meinte: "dass die Seditionen und Auferstehungen unglücklicherweise als untrennbar von der körperpolitisch als Tumoren und Ausbrüche des natürlichen Körpers sind; dass die Idee, alle zu jeder Zeit durch die einfache Kraft des Gesetzes zu regieren (die uns gesagt wurde, ist das einzige zulässige Prinzip der republikanischen Regierung) keinen Platz hat, sondern in den Reinsen jener politischen Ärzte, deren die Einfach gesagt: 'Eine Auferstehung, was auch immer seine unmittelbare Ursache sein mag, gefährdet schließlich alle Regierung. ' Hamilton hat jedoch darauf hingewiesen, dass die breite Geographie der Vereinigten Staaten bedeutete, dass eine Bundesarmee keine absolute Begrenzung auf das Recht der Revolution bieten konnte, da "Wenn die Bundesarmee in der Lage sein sollte, den Widerstand eines Staates zu ersticken, würden die entfernten Staaten es in ihrer Macht haben, Kopf mit frischen Kräften zu machen." Die Französische Revolution Das Revolutionsrecht wurde auch während der Französischen Revolution im Vorwort 1793 zur französischen Verfassung von 1793 aufgenommen.Dieses Vorwort vom 24. Juni 1793 enthielt eine Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger einschließlich des Rechts auf Auflehnung in §35: "Wenn die Regierung gegen die Rechte des Volkes verstößt, ist die Auferstehung für das Volk und für jeden Teil davon die heiligste der Rechte und die unverzichtbarste der Pflichten." Amerikanischer Bürgerkrieg Das inhärente (nicht verfassungsmäßige) Recht auf Aufstand wurde im Jahr vor dem Beginn des Bürgerkriegs als Rechtfertigung der Sezession der Konföderierten Staaten von Amerika zitiert. Art des Rechts Individuelles oder kollektives Recht Obwohl einige Erklärungen des Revolutionsrechts die Möglichkeit der Ausübung als individuelles Recht offen lassen, wurde es klar als kollektives Recht unter englischer Verfassungs- und politischen Theorie verstanden. Wie Pauline Maier in ihrer Studie vom Widerstand zur Revolution bemerkte, "die Privatpersonen waren es verboten, gegen ihre Herrscher entweder wegen Mangels oder wegen privater Verletzungen zu drängen". Stattdessen, "nicht nur ein paar Individuen, aber die 'Body of the People' musste sich besorgt fühlen" vor dem Recht der Revolution war gerechtfertigt und mit den meisten Schriftstellern sprechen von einem '"Großen Menschen, die die Öffentlichkeit sind", oder der Körper des Volkes, die in ihrer "öffentlichen Autorität" handeln, zeigt einen breiten Konsens in allen Reihen der Gesellschaft". In der zweiten seiner zwei Treatises der Regierung zitiert John Locke den Juristen William Barclay als "Das besondere Männer sind erlaubt [...] keine andere Heilmittel zu haben, sondern Geduld; aber der Körper des Volkes kann mit, im Respekt, widerstehen unerträgliche Tyrannei, denn wenn es moderat ist, sollten sie es ertragen." Recht gegen Pflicht Einige Philosophen argumentieren, dass es nicht nur das Recht eines Volkes ist, eine unterdrückte Regierung zu überstürzen, sondern auch ihre Pflicht dazu. Howard Evans Kiefer opines, "Es scheint mir, dass die Pflicht zur Rebellen viel verständlicher ist als das Recht auf Rebellen, weil das Recht auf Rebellion ruiniert die Ordnung der Macht, während die Pflicht zur Rebellen geht über und bricht es." MortonWhite schreibt von den amerikanischen Revolutionären: "Die Vorstellung, dass sie eine Pflicht zur Rebellen hatte, ist äußerst wichtig zu betonen, denn sie zeigten, dass sie glaubten, dass sie den Befehlen des Naturrechts und des Gottes der Natur entsprechen, als sie den absoluten Despotismus abwürfen. " In der US-Independenzerklärung heißt es: "Wenn ein langer Zug von Missbräuchen und Usurpationen, der immer das gleiche Objekt verfolgt, einen Entwurf übergibt, um sie unter dem absoluten Despotismus zu reduzieren, ist es ihr Recht, diese Regierung abzuwerfen" (Erklärung hinzugefügt). Der Begriff "langer Missbrauchszug" bezieht sich auf die ähnliche Erklärung von John Locke in der Zweiten Regierungskonferenz, wo er explizit den Sturz eines Tyrannen als Verpflichtung feststellte. Martin Luther König Jr. hielt ebenfalls fest, dass es die Pflicht des Volkes ist, ungerechten Gesetzen zu widerstehen. Voraussetzungen Im philosophischen DiskursBehaltene Theorien des Revolutionsrechts erzwingen erhebliche Voraussetzungen für seine Ausübung, manchmal begrenzen ihre Berufung auf die schlimmsten Umstände. Aristoteles bestand darauf, dass "Männer des Ranges", die "in Tugend das beste Recht haben, zu rebellieren". Obwohl Plato argumentierte, dass ein Dissident offen die Politik seiner Nation kritisieren sollte, "vorgesehen, dass seine Worte nicht wahrscheinlich entweder auf taube Ohren fallen oder zu dem Verlust seines eigenen Lebens führen," hat er auch gegen scheinbar notwendige gewaltsame Auferstehung festgelegt: "Kraft gegen sein Heimatland sollte er nicht verwenden, um einen Verfassungswechsel zu bewirken, wenn es nicht möglich ist, dass die beste Verfassung eingeführt wird, ohne sie zu treiben. Denker betonen oft die große Verantwortung, das Recht auf Revolution zu übernehmen. Aquinas glaubte, dass Revolutionäre kein Recht hätten, gegen einen Tyrannen zu rebellieren, wenn "die Herrschaft des Tyrannen so unordinierend gestört werde, dass seine Subjekte von der daraus resultierenden Störung mehr Schaden erleiden als von der Tyrannenregierung." Michel de Montaigne war ebenso vorsichtig, warnend, dass "ein besseres Regime an der Stelle zu etablieren, die ein Mann gestürzt hat, viele, die versucht haben, es gefunden haben." Selbst die amerikanische Unabhängigkeitserklärung gibt zu, dass "Prudence, in der Tat, wird diktieren, dass Regierungen lange etablierte nicht für leichte und transiente Ursachen geändert werden sollten". In Leviathan argumentierte Thomas Hobbes, dass, da sie zugestimmt haben, ihren Souverän mit dem Recht der Herrschaft zu investieren, monarchische Subjekte können nur Herrscher mit der Erlaubnis des ursprünglichen Souveräns ändern. Er sagt, dass "die, die einem Monarchen unterworfen sind, nicht ohne dass sein Weg von der Monarchie abgeworfen wird und zur Verwirrung einer vereinigten Menge zurückkehren können; noch ihre Person von ihm übertragen, die sie auf einen anderen Mann oder eine andere Versammlung der Menschen trägt". Andernfalls betont er diesen Punkt, indem er sagt, dass "die Befehle von ihnen, die das Recht auf Befehl haben, nicht von ihren Subjekten zu zensurieren oder zu bestreiten sind". John Locke glaubte an die Vorbedingung, dass das Recht der gewalttätigen Auferstehung nur von jenen herausfordernden Tyrannei erhalten bleiben könne, indem er feststellte, dass die Gewalt gegen nichts als gegen ungerechte und unrechtmäßige Gewalt gerichtet sei. Das Recht der Revolution gab einem Volk nur das Recht, gegen ungerechte Herrschaft zu rebellieren, nicht irgendeine Regel: "Wer entweder Herrscher oder Subjekt, durch Gewalt geht, um die Rechte des Fürsten oder der Menschen einzudringen, und legt die Grundlage für die Überwindung der Verfassung und des Rahmens jeder gerechten Regierung, ist er dem größten Verbrechen schuldig, das ich denke, dass ein Mann in der Lage ist." In zwei Treatises der Regierung diskutiert Locke den promonarchischen Philosophen William Barclays Vorstellungen über die Voraussetzungen für das Recht der Revolution gegen einen Monarchen: "Erst. Er sagt, es muss mit Reverenz sein. Zweitens. Es muss ohne Vergeltung oder Strafe sein; und der Grund, den er gibt, ist, "weil ein minderwertiger keinen Vorgesetzten bestrafen kann". Locke stimmte den beiden Voraussetzungen nicht zu und erklärte, dass es unmöglich sei, gegen jede Opposition "mit Reverenz" zu streiken und dass ein Unterdrücker seine Überlegenheit verliert, indem er ein Unterdrücker ist. Anderswo Barclay darauf besteht, dass ein König als Voraussetzung für das Recht der Revolution gegen eine Monarchie entthront werden muss: "Das Volk kann also niemals durch eine Macht über ihn kommen, es sei denn, er tut etwas, das ihn nicht zum König macht", was nur geschehen kann, wenn der König versucht, sein Königreich zu stürzen oder seine Herrschaft von Gewalt eines anderen Landes abhängig zu machen. Aristoteles missbilligt in seinen Verträgen die Bestimmung der kretischen Verfassung für das aristokratische Recht der Revolution gegen die Kosmi, die zehn wichtigsten Richter im Land: "Original ist die Aussetzung des Büros von Cosmi, ein Gerät, auf das die Adligen oft zurückgreifen, wenn sie nicht der Gerechtigkeit unterwerfen." Für Aristoteles ist dies ein Beweis für oligarchische Störungen, die in vermeintliche verfassungsmäßige, republikanische Regierung kodifiziert wurden. Im Gegensatz zu dieser Ansicht glaubte der französische Aufklärungsdenkende Montesquieu, dass diese Institution den Machtmissbrauch erfolgreich behinderte, dank der bestehenden Voraussetzung eines mächtigen Patriotismus, den die Cretans gegenüber ihrer Insel spürten. Während der Amerikanischen Revolution Im Amerikanischen Revolutionskontext findet man Ausdrucksformen des Revolutionsrechtes, die sowohl der Voraussetzung als auch als unbeschränkt durch Bedingungen unterliegen. Am Vorabend der Amerikanischen Revolution betrachteten die Amerikaner beispielsweise ihre Not, die Ausübung des Rechts der Revolution zu rechtfertigen. Alexander Hamilton rechtfertigte den amerikanischen Widerstand als Ausdruck des "Gesetzes der Natur" und wandte Verstöße gegen "die ersten Prinzipien der Zivilgesellschaft" und Invasionen "die Rechte eines ganzen Volkes". Für Thomas Jefferson war die Erklärung die letzte Mühe eines unterdrückten Volkes – die Position, in der sich viele Amerikaner 1776 sahen. Jeffersons Litany von Kolonial Traurigkeiten war eine Anstrengung zu etablieren, dass Amerikaner ihre Last erfüllten, um das natürliche Recht der Revolution auszuüben. Bestimmte Gelehrte, wie der Rechtshistoriker Christian Fritz, haben geschrieben, dass die Amerikaner mit dem Ende der Revolution nicht auf das Recht der Revolution verzichtet haben. Tatsächlich kodifizierten sie es in ihren neuen Verfassungen und sogar heute haben 35 Verfassungen amerikanischer Staaten dieselben oder ähnliche Bestimmungen über das Recht der Revolution wie in der Präambel der amerikanischen Unabhängigkeitserklärung. So erhalten Verfassungen, die als konservativ angesehen werden, wie z.B. die der postrevolutionären Massachusetts im Jahre 1780, das Recht des Volkes, "um zu reformieren, zu ändern oder völlig zu ändern" Regierung nicht nur für ihren Schutz oder Sicherheit, sondern auch, wenn ihre "Prosperität und Glück erfordern[d] es". Dieser Ausdruck war in den frühen amerikanischen Verfassungen nicht ungewöhnlich. Connecticuts 1818 Verfassung artikulierte das Recht des Volkes "zu jeder Zeit", um die Regierung "in einer Weise zu verändern, wie sie für zweckmäßig halten können". Fritz, in Amerikanischen Souveränen: Die Volks- und Amerikas konstitutionelle Tradition Vor dem Bürgerkrieg beschreibt eine Dualität in amerikanischen Ansichten über Voraussetzungen für das Recht der Revolution: "Einige der ersten Staatskonstitutionen enthielten "altern oder abschaffen" Bestimmungen, die das traditionelle Recht der Revolution widerspiegelten", indem sie ihre Übungen vor strengen Bedingungen erforderten. Maryland 1776 Verfassung und New Hampshires 1784 Verfassungen erforderten die Perversion der Enden der Regierung und die Gefahr der öffentlichen Freiheit und alle anderen Mittel der Redressierung waren nicht zu verfallen. Im Gegensatz dazu verzichteten andere Staaten auf die schädlichen Voraussetzungen für die Ausübung des Rechts. In der Verfassung von 1776 Virginia würde das Recht einfach entstehen, wenn die Regierung unzureichend war, und die Verfassung von Pennsylvania von 1776 verlangte nur, dass die Menschen als eine Änderung betrachteten, um "meist förderlich" für das öffentliche Wohl zu sein. Natürliches Recht oder positives Recht Beschreibungen des Rechts der Revolution unterscheiden sich auch darin, ob dieses Recht als natürliches Gesetz gilt (ein Gesetz, dessen Inhalt von der Natur festgelegt wird und das daher überall Gültigkeit hat) oder als positives Gesetz (Gesetz erlassen oder erlassen von der zuständigen Behörde für die Verwaltung des Staates). Ein Beispiel für die duale Natur des Revolutionsrechts als natürliches Gesetz und als positives Gesetz ist im amerikanischen revolutionären Kontext zu finden. Obwohl die amerikanische Unabhängigkeitserklärung das natürliche Recht der Revolution anrief, war das Naturrecht nicht die einzige Rechtfertigung für die amerikanische Unabhängigkeit. Die englische Verfassungslehre unterstützte auch die Aktionen der Kolonisten, zumindest bis zu einem Punkt. In den 1760er Jahren erkannte das englische Recht, was William Blackstones Kommentare über die Gesetze von England "das Gesetz der Redressierung gegen öffentliche Unterdrückung" nannte. Wie das Recht des natürlichen Rechts der Revolution, dieses verfassungsrechtliche Recht der Redresse gerechtfertigt das Volk gegen den Souverän. Dieses Berufungsgesetz entstand aus einem Vertrag zwischen dem Volk und dem König, um das öffentliche Wohl zu bewahren. Dieser ursprüngliche Vertrag war "ein zentrales Dogma im englischen und britischen Verfassungsrecht" seit "time immemorial". Die lange Liste der Traurigkeiten der Erklärung erklärte, dass dieses Schnäppchen verletzt worden sei. Dieses gut angenommene Gesetz der Redresse begründete ein Volk, das sich gegen die verfassungswidrigen Handlungen der Regierung wehrte. Die Freiheit war abhängig von dem ultimativen Recht des Volkes, sich zu widersetzen. Unkonstitutionelle Befehle, die die "freiwillige Kompaktheit zwischen den Herrschern und den Herrschern" verletzen, könnten ignoriert werden und willkürliche Befehle gegen Gewalt. Dieses Recht verpflichtete die Menschen dazu, gegen verfassungswidrige Handlungen zu widerstehen. Wie Alexander Hamilton im Jahr 1775 bemerkte, übte die Regierung Befugnisse aus, um "die absoluten Rechte" der Menschen und der Regierung zu schützen, die diese Kräfte verwehrt haben und die Menschen könnten sie zurückfordern, wenn die Regierung diesen Verfassungsvertrag verletzt. Das Berufungsrecht hatte Grenzen wie das Recht der Revolution nach Naturrecht. Das Recht der Berufung, wie das Recht der Revolution, war kein individuelles Recht. Sie gehörte der Gemeinschaft als eine der Parteien des ursprünglichen Verfassungsvertrags. Es war kein Mittel des ersten Resorts, oder Reaktion auf triviale oder lässige Fehler der Regierung. Blackstones Kommentare schlugen vor, dass die Nutzung des Rechts der Redress wäre außergewöhnlich, zum Beispiel, wenn der König den ursprünglichen Vertrag brach, verletzt "die grundlegenden Gesetze", oder verlassen das Königreich. Während der Stamp Act-Krise der 1760er Jahre betrachtete der Massachusetts Provinzkongress den Widerstand gegen den König als gerechtfertigt, wenn die Freiheit unter Angriff von "die Hand der Unterdrückung" und "die gnadenlosen Füße der Tyrannei" kam. Ein Jahrzehnt später versuchte die Anklage von George III in der Unabhängigkeitserklärung seine souveräne Herrschaft über die Kolonien zu beenden, weil er den ursprünglichen Verfassungsvertrag verletzte. Wie im Rechtshistoriker Christian Fritzs Beschreibung der Rolle des Revolutionsrechts in der Amerikanischen Revolution erklärt, wurde die amerikanische Unabhängigkeit durch konventionelle Theorien unter dem anglo-amerikanischen Verfassungsgedanken zu der Zeit über das kollektive Recht des Volkes, einen willkürlichen König abzuwerfen, gerechtfertigt. "Das natürliche Gesetz und die englische Verfassungslehre gab den Kolonisten ein Recht, sich gegen die Unterdrückung des Souveränen zu erheben." Aber diese Verständnisse über das Recht der Revolution am Vorabend der Amerikanischen Revolution beruhten auf einem traditionellen Modell der Regierung. Dieses Modell gab die Existenz eines hypothetischen Schnäppchens, das in den Mäusen der Antike zwischen einem König und einem Volk getroffen wurde. " In diesem Schnäppchen wurde das Volk durch den Monarchen im Gegenzug für das Volk beschützt, das dem König die Treue gab. Dies war ein Vertragsverhältnis. Amerikanische Revolutionäre beschuldigten George III, seine stillschweigende Pflicht des Schutzes unter diesem Vertrag zu verletzen und so das Volk in den Kolonien von ihrer Treue freizulassen. Der Verstoß des Souveräns gegen den hypothetischen Vertrag hat das Recht der Revolution des Subjekts auf Grund des Naturrechts und der englischen Verfassungslehre hervorgerufen." Beispiele für positives Recht Obwohl viele Unabhängigkeitserklärungen Legitimität suchen, indem sie auf das Recht der Revolution appellieren, erwähnen weit weniger Verfassungen dieses Recht oder garantieren dieses Recht für die Bürger aufgrund der destabilisierenden Wirkung eine solche Garantie würde wahrscheinlich produzieren. Zu den Beispielen einer Artikulation eines Revolutionsrechts als positives Gesetz gehören: Moderne RelevanzEinige haben argumentiert, dass, weil in modernen Zeiten demokratische Regierungen durch Volksabstimmung überstürzen können, das Recht der Menschen, die Regierung zu entfernen, in das politische System eingebettet ist. In einer Studie über die Idee der Herrschaft durch das Volk in der Amerikanischen Revolution und in frühen postrevolutionären Amerika schreibt der Rechtshistoriker Christian G. Fritz: Die verfassungsmäßige Logik des Erkennens des Volkes, nicht eines Königs, wie der Souverän die Unrechtmäßigkeit eines Revolutionsrechts in Amerika implizierte. Dies hat sich nach der Gründung amerikanischer Regierungen nicht sofort oder gleichmäßig entwickelt. Einige der ersten Verfassungen enthielten "altern oder abschaffen" Bestimmungen, die das traditionelle Recht der Revolution widerspiegelten. .Andere Staatskonstitutionen haben verschiedene Versionen dieses Rechts auf "altern oder abschaffen" Regierung angenommen, die nicht wie das traditionelle Recht der Revolution klingen. In diesen Bestimmungen bestand die Fähigkeit des Volkes, die Verfassungen zu überarbeiten, unabhängig von den traditionellen Voraussetzungen für das Recht der Revolution. .In zunehmendem Maße, wie die Amerikaner es in ihre Verfassungen einbeziehen, wurde das Recht der Revolution als verfassungsmäßiges Prinzip gesehen, das es dem Volk als Souverän erlaubt, die Regierung zu kontrollieren und ihre Verfassungen ohne Grenzen zu revidieren. Auf diese Weise löste sich das Recht von seinen traditionellen Verankerungen des Widerstandes gegen Unterdrückung. Die Änderungs- oder Abschaffungsbestimmungen könnten nun im Einklang mit dem Verfassungsprinzip interpretiert werden, dass in Amerika der Souverän das Volk war. Ereignisse wie der Arabische Frühling weisen jedoch darauf hin, dass die revolutionäre Geschichte nicht unbedingt beendet ist. Dies stellt die Frage nach der Bedeutung des Revolutionsrechts im 21. Jahrhundert. Da der Terrorismus als Verbrechen des Völkerrechts anerkannt wird, wird das Konzept des Rechts auf Revolution als Rechtsmechanismus angesehen, um Terroristen von Freiheitskämpfern zu unterscheiden. Siehe auch Bürgeranzug Bürgerliche Widerstandskonföderation (Polen) Politische Korruption Qui tam Regulatory erfassen Recht auf Protest Referenzen Externe Links Sperre und die soziale OrdnungDie Gründerkonstitution, Vol.1 Kapitel 3, Recht der Revolution North Carolina Verfassung von 1789