Ein Geißel ist eine Peitsche oder Wimper, vor allem ein Multi-Thong-Typ, verwendet, um schwere körperliche Bestrafung oder Selbstmortifizierung zu verursachen. Es ist in der Regel aus Leder. Etymologie Das Wort wird am häufigsten als abgeleitet von Old French escorgier - "to whip", weiter zurück zum Vulgar Latin excorrigiare: the Latin prefix ex- "out, off" mit seiner zusätzlichen englischen Bedeutung von gründlich, plus corrigia - thong, or in this case whip". Einige verbinden es mit Latein: excoriare, "to flay", gebaut aus zwei lateinischen Teilen, ex-("off) und Korium, Haut. Warenbezeichnung Ein Geißel (Latin: Flagrum; diminutive: Flagellum) besteht aus einem Seil mit Metallkugeln, Knochen und Metallspitzen. Die Betrügerei oder die Flucht, und der Gauner sind die zwei Symbole der Macht und Herrschaft in den Händen von Osiris in ägyptischen Denkmälern dargestellt. Die Form des Schwebes oder der Scheuerung ist während der gesamten Geschichte unverändert. Wenn jedoch ein Geißel wie in der ägyptischen Mythologie dargestellt als Flöte beschrieben wird, kann es sich um die Verwendung als landwirtschaftliches Instrument handeln. Ein Flail wurde verwendet, um Weizen zu dürren, nicht um Körperbestrafung zu implementieren. Die Priester von Cybele stürmten sich und andere. Solche Streifen wurden als heilig angesehen. Hartes Material kann an mehreren Strings befestigt werden, um einen fleischfressenden Biss zu geben." Ein Geißel mit diesen Zusätzen wird als Skorpion bezeichnet. Scorpio ist lateinisch für ein römisches Flagrum und wird in der Bibel erwähnt: 1 Könige 12:11 "Mein Vater hat dich mit Pfeifen betrunken; ich will dich mit Betrügern betrügen", sagte Rehoboam, der sich auf eine erhöhte Verschreibung und Besteuerung über Salomos bezieht. Der Name zeugt von den Schmerzen, die durch die Spinne verursacht werden. Die Prüfung auf ihre häufige römische Anwendung ist die Existenz der lateinischen Wörter Flagrifer 'carrying a whip' und Flagritriba 'oft-lashed slave'. Nach dem Johannes-Evangelium befahl Papst Pilatus, der römische Gouverneur von Judäa, Jesus zu betrügen. Die Ermutigung wurde bald als Sanktion in der monastischen Disziplin des fünften und folgenden Jahrhunderts angenommen. Anfang des fünften Jahrhunderts wird es von Palladius von Galatia in der Historia Lausiaca erwähnt, und Sokrates Scholasticus sagt uns, dass, statt exkommuniziert, unablässige junge Mönche wurden gezückt. (Siehe die Regeln des sechsten Jahrhunderts von St. Cæsarius von Arles für Nonnen und von St. Aurelian von Arles.) In monastischen Regeln und Räten wird dies oft als Vollstrecker der Disziplin erwähnt. Sein Einsatz als Strafe war im siebten Jahrhundert in allen Klöstern der schweren Kolumban-Regel allgemein. Kanonisches Gesetz (Decree of Gratian, Decretals of Gregory IX) erkannte es als eine Bestrafung für die Ecclesiastik; auch als spät wie das sechzehnte und siebzehnte Jahrhundert erscheint es in kirchlichen Rechtsvorschriften als eine Bestrafung für Blasphemie, Konkubinat und Simonie. Obgleich zu einem frühen Zeitpunkt ein privates Mittel der Buße und Mortifizierung, wird diese Verwendung im zehnten und elften Jahrhundert durch das Leben von St. Dominic Loricatus und St. Peter Damian (gest. 1072) öffentlich erklärt. Letzteres schrieb ein besonderes Lob an Selbst-Flagellation; obwohl von einigen Zeitgenossen für den Überschuss von Eal Schuld, sein Beispiel und die hohe Wertschätzung, in der er gehalten wurde, tat viel, um die freiwillige Verwendung einer kleinen Geißel, die als Disziplin bekannt, als Mittel der Vernichtung und Buße populär zu machen. Von da an erschien die Praxis in den meisten mittelalterlichen religiösen Ordnungen und Assoziationen. Die Praxis war natürlich missbrauchsfähig, wie im 13. Jahrhundert durch den Aufstieg der fanatischen Sekte der Flagellanten nachgewiesen wurde, obwohl wir in der gleichen Zeit mit dem privaten Gebrauch der Disziplin von solchen Heiligen wie König Louis IX von Frankreich und Elisabeth von Ungarn treffen. Metapherische Verwendung Semi-literale Verwendungen wie "die Geißel Gottes" für Attila the Hun (d.h. "Gottes Peitsche, mit der die Nationen bestraft werden sollen") führten zu metaphorischen Verwendungen, um eine schwere Affliktion zu bedeuten, z.B. "die Geißel des Drogenmissbrauchs". Siehe auch Flagellation, enthält flogging Knout Skin Whip Notes Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Tierney, John j. (1909)."Flagllation In Herbermann, Charles (Hrsg.). Katholische Encyclopedia.6.New York: Robert Appleton Company. Weiter lesen H. H. Mallinckrodt, Latijn-Nederlands woordenboek (Latin-Dutch Wörterbuch)