In Norwegen werden alle Krankenhäuser durch den nationalen Haushalt finanziert. Während die medizinische Behandlung für jede Person, die jünger als das Alter von 16 Jahren ist, kostenlos ist, müssen die Bewohner, die das Erwachsenenalter erreicht haben, jedes Jahr eine abziehbare zahlen, bevor sie für eine Ausnahmekarte in Betracht kommen. Die Karte berechtigt für den Rest dieses Jahres zur kostenlosen Gesundheitsversorgung. Alle öffentlichen Krankenhäuser in Norwegen werden von vier regionalen Gesundheitsbehörden (RHA) geleitet, die vom Ministerium für Gesundheit und Pflege betreut werden. Neben diesen öffentlichen Krankenhäusern gibt es derzeit eine kleine Anzahl privater Gesundheitskliniken. Statistik Mit einer Bevölkerung von 5 391 369 ab dem ersten Quartal 2021 und einem Bruttonationaleinkommen pro Kopf von 61 800 (PPP, aktueller internatinaler Dollar) im Jahr 2019 hat Norwegen eine Lebenserwartung von 84 Jahren für Frauen und 81 Jahre für Männer ab 2016. Ab 2019 gibt es 2,5 Todesfälle für Kinder unter 5 Jahren pro 1000 Lebendgeburten. Verfügbarkeit und Kosten Die Ausgaben für das Gesundheitswesen sind etwa 7 727 USD pro Person und Jahr 2020, unter den höchsten in der Welt. Es hat den höchsten Anteil an Krankenschwestern und Hebammen pro Person in Europa: 1 744 pro 100 000 Menschen im Jahr 2015. Während die Verfügbarkeit der öffentlichen Gesundheitsversorgung in Norwegen universell ist, gibt es bestimmte Zahlungsbedingungen. Kinder im Alter von sechzehn oder jünger, und mehrere andere Gruppen (wie stillende Frauen und Rentner) erhalten kostenlose Gesundheitsversorgung unabhängig von der Deckung, die sie in früheren Situationen gehabt haben. Alle anderen Bürger sind dafür verantwortlich, einen bestimmten Betrag in den Benutzergebühren zu zahlen. Wenn sie eine bestimmte Menge an Geld auszahlen, erhalten sie eine Freistellungskarte (Frikort für helsetjenester in Norwegisch) für öffentliche Gesundheitsdienste, und sie müssen nicht mehr für den Rest des Kalenderjahres Gebühren zahlen. Der Betrag beträgt 2460 NOK in 2021, oder etwa 264 USD. Alles über diesem Betrag ist kostenlos für den Rest dieses Jahres gegeben. Die Ausnahmekarte umfasst Familienärzte, Psychologen, ambulante Kliniken, Radiologie-Dienste, Labortests, Patientenreise, Medikamente und Geräte, die unter das "blaue Rezept" System fallen, Physiotherapie, Zahnerkrankungen und Anomalien, Parodontitis, Rehabilitation und Reise für die Behandlung im Ausland durch das Universitätsklinikum Oslo - Rikshospitalet HF.Dentisten und Zahnhygienisten sind nicht enthalten, aber Krankenhaus-Dete In Bezug auf die Notaufnahme werden alle unmittelbaren Gesundheitskosten abgedeckt. Gesundheitsaufwendungen und staatliche Fördermittel Norwegen erzielt weltweit einen sehr hohen Stellenwert bei den Leistungen der Gesundheitsversorgung. Einzigartig für das norwegische Gesundheitssystem ist, dass die staatlichen Mittel fast alle Ausgaben, die ein Patient hätte. Patienten mit zusätzlichen hohen Kosten aufgrund einer dauerhaften Krankheit erhalten einen Steuerabzug. Im Jahr 2020 gingen 11,3% des BIP des Landes auf die Gesundheitsausgaben, und nur etwa 14% davon waren private Ausgaben (ohne Zahlungen), die moderate Kostenteilung Anforderungen. Der öffentliche Anteil der Gesundheitsausgaben als Anteil der gesamten öffentlichen Ausgaben beträgt nur etwa 17%. Die Regierung erstellt für das folgende Jahr jährlich jährlich im Dezember ein Gesundheitsbudget. Dieser Haushalt umfasst alle Ausgaben innerhalb der Gesundheitsbranche Norwegens. Das Parlament hat erst einmal für zusätzliche Mittel im Jahr gestimmt, vor allem für Krankenhäuser. Der Sozialstaat kostet viel zu warten und nach der Standard- und Inflationsrate des Jahres zu verbessern. Die nach dem Alter regulierte Pension ist die größte Kosten in der Haushaltsabteilung für Gesundheit und Wohlfahrt. Die Regierung hat sich im Jahr 2018 die Entwicklung von Ausgaben und Finanzierungen in den Gesundheitssektor geändert, mit dem Ziel, die Länge der Warteschlangen zu verkürzen und die Gesundheitsdienste zu verbessern. Die Mittel für die Krankenhausversorgung werden den regionalen Gesundheitsbehörden nach Ablauf des Haushaltsplans für das kommende Jahr zugewiesen. Sie sind dafür verantwortlich, die Finanzmittel an Krankenhäuser und andere Gesundheitsdienste vor Ort zu verteilen. Geschichte und Entwicklung Nach dem zweiten Weltkrieg beschloss die Regierung Norwegens, die nationale Gesundheitsversorgung als einen ihrer Hauptschwerpunkte in die Entwicklung des Wohlfahrtsstaates einzubeziehen. Der Staat ist dafür verantwortlich, für jeden eine gute und notwendige Gesundheitsversorgung zu bieten. Die Verantwortung ist auf drei Ebenen der Regierungsverantwortung aufgeteilt. Zuerst die Staatsregierung, die zweite die Grafschaft, und schließlich der Gemeinderat. Die Regierung ist verantwortlich für die Entwicklung von Gesetzen und Abrechnungen, aber die Abteilung für Gesundheit und Pflege hat die Hauptverantwortung für den täglichen Betrieb und den Betrieb in Bezug auf Gesundheitspolitik und Gesundheitsdienste in Norwegen.Im Jahr 2001 hat jeder Bürger das Recht erhalten, einen ständigen Arzt in dem Gebiet zu haben, in dem er lebte. Für dieses Recht ist der Stadtrat in jedem Kreis verantwortlich, und sie führen auch Vereinbarungen und Kooperationen mit den Ärzten ein. Diese Verbesserung ist eine von mehreren in der Gesundheitsversorgung, die Norwegen zu bieten hat. Die verschiedenen Reformen haben gemeinsam, dass sie alle als Reaktion auf ein ineffizientes System kamen, das nicht alle verfügbaren Ressourcen in vollem Umfang nutzte. Eine weitere große Reform, die Anfang des 21. Jahrhunderts kam, war die Gesundheitsreform von 2002. Krankenhausreform von 2002Im Jahr 2002 übernahm die Regierung die Verantwortung für den Betrieb der Krankenhäuser im Land. Kjell Magne Bondevik war damals Premierminister. Er war der Führer der Partei KrFand er war Leiter einer Regierung in Koalition mit zwei anderen Parteien, Høyre und Venstre. Bis zu diesem Datum wurden die Krankenhäuser in Norwegen vom Bezirk und dem Stadtrat betrieben. Ziel war es, die Qualität der medizinischen Behandlung zu verbessern, die Krankenhäuser effizienter zu betreiben als früher und die medizinische Behandlung für alle in dem Land gleichermaßen zur Verfügung zu stellen. Die Reform wurde von Gedanken aus der New Public Management-Bewegung inspiriert, und nach diesen Prinzipien wurden große Veränderungen realisiert. Krankenhäuser und Dienstleistungen wurden in fünf regionalen Gesundheitsunternehmen organisiert. Sie sind unabhängige juristische Personen, die nach den gleichen Grundsätzen wie ein Unternehmen organisiert werden, mit einigen Ausnahmen. Die Gesundheitsunternehmen sind nur im Besitz der Regierung, sie können nicht bankrott gehen und wird von der Regierung garantiert. Die Regierung Darlehen und gibt ihnen Finanzierung aus staatlichen Mitteln. Die Reform war teilweise erfolgreich. Patienten Wartelisten vor der Behandlung wurden mit fast 20 Tausend Patienten reduziert. Aber die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung in Norwegen stiegen, und nach einem Jahr erreichte das Finanzdefizit fast 3,1 Milliarden. Auch Effizienzverbesserungen bei Behandlungen können von Patienten bemerkt werden, wenn sie weniger Zeit mit dem Arzt haben und manchmal muss aus dem Krankenhaus am selben Tag überprüfen. Pharmazeutika Norwegen produziert nicht den Großteil der im Inland verbrauchten Pharmazeutika und importiert die Mehrheit, die in ihrem Gesundheitssystem verwendet wird. Dies hat dazu geführt, dass die meisten Bewohner den vollen Preis für jedes Rezept zahlen müssen. Der pharmazeutische Export wird vom Ministerium für Gesundheit und Pflege übertroffen. Die Versicherungsdeckung für aus dem Ausland eingeführte Arzneimittel wird durch die norwegische Gesundheitsökonomieverwaltung (HELFO) verwaltet. Verwaltung Norwegen hat vier benannte regionale Gesundheitsbehörden. Sie sind: Regionale Gesundheitsbehörde Nordnorwegen, Regionale Gesundheitsbehörde Zentralnorwegen, Regionale Gesundheitsbehörde Westnorwegen und Regionale Gesundheitsbehörde Süd- und Ostnorwegen. Nach dem Patientenrecht haben alle förderungsberechtigten Personen das Recht auf eine Wahl in Krankenhäusern bei der Behandlung. PerformanceDas Norwegische Gesundheitssystem wurde von der Weltgesundheitsorganisation in einem Bericht von 2000 zur Bewertung der Gesundheitssysteme jedes der 191 Nationen der Vereinten Nationen auf Platz 11 gelistet. Laut dem Euro-Verbraucherindex wurde das norwegische Gesundheitssystem im Jahr 2015 in Europa auf Platz drei gestellt, hatte jedoch in unerklärlicher Weise lange Wartelisten, als 270.000 Norweger 2012-13 auf die medizinische Behandlung warteten. In der OECD-Veröffentlichung "Gesundheit auf einem Glance 2011" hatte Norwegen unter den längsten Wartezeiten für Wahlchirurgie und Fachtermine unter elf befragten Ländern. Die norwegische Regierung hat jedoch in den letzten Jahren erfolgreich die durchschnittlichen Wartezeiten für die Krankenhauspflege reduziert. Gesundheitsthemen Burden von Krankheiten Norwegische Krankheit Belastung Bericht gestartet. Veröffentlicht 21.03.16 Public Health Report - Kurzfassung: Gesundheitszustand in Norwegen 2018 (Bericht 05/2018) Schwangerschaft und Mutterschaftspflege Alle schwangeren Frauen in Norwegen haben Anspruch auf Mutterschaftspflege von einer Hebamme in einem Mutterschafts- und Kinderbetreuungszentrum oder von ihrem General Praktizierenden. Es gibt in der Regel acht antenatale Termine einschließlich einer Ultraschall-Screening während der Schwangerschaft. Die Konsultationen sind kostenlos, und schwangere Mitarbeiter haben das Recht, die Arbeit für eine sorgfältige Ernennung zu entrichten. 2017 wurden 56.600 Kinder geboren, 2.300 weniger als im Vorjahr. Dies ergab eine Gesamtfruchtbarkeitsrate von 1.62 Kindern pro Frau - die niedrigste gemessen in Norwegen je.139 Kinder wurden 2017 als nochgeboren registriert. Dies entspricht 2,4 Todesfällen pro 1000 geboren und ist die niedrigste Zahl, die je aufgezeichnet wurde.In Norwegen 2015: Pflege- und Hebammenpersonaldichte (pro 1000 Einwohner). Wert: 17.824. Dazu gehören das Praktizieren von Hebammen und das Praktizieren von Krankenschwestern. Datenquelle: OECD Health Data, Zugriff auf Oktober 2017. WHO-Region: Europe Effective.date: 2018-02-26 Infektionskrankheiten Viele Infektionskrankheiten sind weltweit zurückgegangen. Höhere Lebensstandards und verbesserte hygienische Bedingungen sind eine wichtige Ursache, sowie die Verwendung von Impfstoffen. Eine verstärkte internationale Reise und Import von Lebensmitteln führt zu einer Zunahme von Infektionskrankheiten in Norwegen. Dazu gehören einige Lebensmittelinfektionen und Infektionen durch antibiotisch-resistente Bakterien. Patienten sind von der Kostenteilung für Besuche, Tests und Behandlungen für alle Infektionskrankheiten befreit, die als Bedrohung für die öffentliche Gesundheit gelten. Tuberkulose Tuberkulose ist weltweit die Infektionskrankheit und ist eine große Herausforderung in der globalen Gesundheitsversorgung. In Norwegen setzt sich jedoch der Rückgang der Zahl der Tuberkulosefälle fort. Bis 2017 wurden insgesamt 261 Patienten mit Tuberkulose-Krankheit an das Public Health Institute gemeldet. Dies ist ein Rückgang von den Vorjahren. In den letzten zwanzig Jahren betrug die höchste Zahl von Patienten mit Tuberkulose im Jahr 2013 392 . Es macht Norwegen zu einem der Länder mit der niedrigsten Tuberkulose Präsenz in der Welt. Unterschiede in der globalen Krankheitslast der Tuberkulose werden auch in dem Auftreten im Land selbst reflektiert, wo große Ungleichheiten, die auf dem Herkunftsland der Menschen beruhen, beobachtet werden können. Nur 11 Prozent der Patienten, die 2017 mit Tuberkulose-Krankheit gemeldet wurden, wurden in Norwegen geboren, und nur die Hälfte davon hatte norwegische Eltern. MDR-TBDie Zahl der multiresistenten Tuberkulose-Fälle liegt zwischen vier und 11 Fällen pro Jahr. Bis 2017 wurden neun Patienten mit multiresistenter Tuberkulose diagnostiziert. Keiner davon hatte während der Behandlung in Norwegen Widerstand entwickelt. Vorbeugende Behandlung Latent Tuberkulose Die meisten Fälle der Tuberkulose-Krankheit in Norwegen werden früh erkannt und führen daher nicht zu einer Erkrankung anderer I.E. Sie werden als latent betrachtet. Ein wichtiger Teil der Tuberkulose-Arbeit in diesem Land ist genau zu gewährleisten, dass Menschen mit einem erhöhten Risiko der Entwicklung von Nachinfektionen vorbeugende Behandlung angeboten werden. Zusätzlich zu denen, die neu infiziert werden, sind hohe Risikogruppen Kinder und Personen mit beeinträchtigtem Immunsystem. Die Zahl der Personen, die vorbeugende Behandlung erhalten, ist nach Angaben des Instituts für öffentliche Gesundheit noch zu niedrig. Die Zahl der präventiven Behandlungen wird voraussichtlich größer sein als die für Tuberkulose-Krankheit behandelte Zahl, aber in mehreren Kreisen sind diese Gruppen etwa gleich. HIV/AIDS HIV-Infektion wurde in allen Ländern der Welt nachgewiesen. UNAIDS schätzt, dass bis Ende 2016 etwa 36,7 Millionen Menschen mit HIV-Infektion leben, davon etwa 17 Millionen Zugang zu antiviraler Behandlung haben. Seit Beginn der Epidemie wird geschätzt, dass ca. 78 Millionen Menschen wurden mit HIV infiziert und etwa 35 Millionen Menschen starben an AIDS-bedingten Krankheiten. Weltweit entfallen 52 % der HIV-infizierten Personen auf Frauen. Etwa 69 % der HIV-infizierten leben in Subsahara-Afrika. Mit HIV (2016) werden weltweit jährlich rund 1,8 Millionen infiziert. Dies ist die niedrigste Zahl neu diagnostiziert seit Mitte der 1990er Jahre. In Norwegen wurde auch die HIV-Infektion und AIDS nachgewiesen, und seit 1983 hat das Institut für öffentliche Gesundheit in Oslo die Statistiken durchgeführt, was insgesamt eine geringe Häufigkeit zeigt. 2017 wurden 18 Fälle mit AIDS diagnostiziert und 213 Fälle mit HIV diagnostiziert. Menschen, die HIV positiv testen, werden auf einen Arzt mit einer guten Kenntnis von HIV bezogen. Die Behandlung von HIV-Infektionen wird in der Regel von einem spezialisierten Gesundheitsdienst im Krankenhaus behandelt. Für Menschen, die weit von einem Krankenhaus leben, kann der lokale Arzt mit den Spezialisten zusammenarbeiten, um die bestmögliche lokale Unterstützung zu geben. DALYs in Norwegen 1990–2016 Die behindertengerechten Lebensjahre pro Prozent werden von nicht übertragbaren Krankheiten, NCDs, dominiert. Niedrige Rücken- und Halsschmerzen haben den höchsten Anteil, 8,08% der gesamten DALYs, aber es ist leicht abnehmend. Ischemische Herzkrankheit ist zweitgrößte mit 7,42% der gesamten DALYs, COPD nimmt zu und hat 3,09% der gesamten DALYs. Verletzungen, einschließlich Gewalt und Selbstverletzung, haben einen geringeren Anteil an gesamten DALYs. Die Fälle haben den größten Anteil in diesem Bereich mit 2,93 % der gesamten DALYs und steigen am meisten. Selbstverletzung ist zweitgrößte mit 2,% und Straßenverletzungen hat 1,44 % der gesamten DALYs, beide abnehmen.Die übertragbaren, neonatalen, mütterlichen und ernährungsphysiologischen Erkrankungen haben den geringsten Anteil an den gesamten DALYs. Der größte Anteil in diesem Bereich ist: Niedrigere Atemwegserkrankungen mit 1,22% aller DALYs. Durchfallerkrankungen steigen und haben insgesamt 0,34% DALYs. HIV/AIDS ist klein und nimmt ab und hat 0,087% aller DALYs. Die Tuberkulose ist noch kleiner und sinkt, mit 0,045 % aller DALYs. Vereinten Nationen: Nachhaltige Entwicklungsziele, SDGs 2016-2030 Norwegen betrachtet die Agenda 2030 mit ihren 17 Sustainable Development Goals (SDGs) als transformative globale Roadmap für nationale und internationale Anstrengungen, die darauf abzielen, extreme Armut zu beseitigen, gleichzeitig die planetarischen Grenzen zu schützen und Wohlstand, Frieden und Gerechtigkeit zu fördern. Norwegen war auch Teil der 2016 freiwilligen nationalen Überprüfung des hochrangigen politischen Forums für nachhaltige Entwicklung. UN-Berichte und verschiedene internationale Indizes zeigen, dass Norwegen in Bezug auf die globale Umsetzung der SDGs hoch ist. Gleichzeitig ist klar, dass die Umsetzung der Agenda 2030 auch für Norwegen gefordert wird. Die Regierung hat eine Reihe von Zielen identifiziert, die besondere Herausforderungen für die heimische Nachverfolgung in Norwegen darstellen. Diese Herausforderungen betreffen mehrere der SDGs und alle drei Dimensionen der nachhaltigen Entwicklung – soziale, wirtschaftliche und ökologische. Zielvorgaben, die den Fokus der politischen Aufmerksamkeit und der politischen Entwicklung behalten werden, sind diejenigen, die sich auf nachhaltigen Konsum und Produktion, Gesundheit und Bildung, Gleichstellung, Beschäftigung und Migration beziehen. Die Regierung hat Vorrang vor der Gewährleistung der Qualität von Bildung und Beschäftigung, vor allem für junge Menschen und diejenigen, die eine Marginalisierung gefährden. Dies ist ein wichtiger Beitrag zur Verwirklichung der Agenda 2030, die niemand hinter sich lässt. Herausforderungen, die auf nationaler Ebene identifiziert wurden: Verringerung von nicht übertragbaren Krankheiten und Förderung der psychischen Gesundheit Erhöhung der Schulabschlüsse Beseitigung aller Formen von Gewalt gegen Frauen und Mädchen Verringerung des Anteils junger Menschen nicht in Beschäftigung, Bildung oder Ausbildung Gewährleistung einer nachhaltigen Infrastruktur Einkommenszuwachs der unteren 40% der Bevölkerung in einer Rate höher als der nationale Durchschnitt Verbesserung der städtischen Luftqualität Halving Lebensmittelabfälle und Verringerung der Abfallerzeugung Verringerung der Auswirkungen von invasiven außerirdischen Arten Verringerung aller Formen von Gewalt und damit zusammenhängenden Todesraten und Bekämpfung der organisierten Kriminalität. Siehe auch Gesundheit in Norwegen == Referenzen = Die Ångström Distribution ist eine defunct Linux Distribution für eine Vielzahl von eingebetteten Geräten. Die Distribution ist das Ergebnis der Arbeit von Entwicklern aus den OpenZaurus, OpenEmbedded und OpenSIMpad Projekten. Die grafischen Benutzeroberflächen (GUIs) sind unter anderem OPIE und GPE. Die Ångström Distribution ist im Wettbewerb mit Poky Linux. Ångström basiert auf dem OpenEmbedded-Projekt, insbesondere der OpenEmbedded-Core (OE-Core)-Schicht. Obwohl sowohl Ångström als auch Poky Linux auf OE-Core basieren, verwenden Sie meistens die gleiche Toolchain und sind beide offiziell "Yocto kompatibel", nur Poky Linux ist offiziell Teil des Yocto-Projekts. Ångström unterscheidet sich vor allem von Poky Linux als binäre Distribution (wie z.B. Debian, Fedora, OpenSuse oder Ubuntu Linux Distributionen), die opkg für die Paketverwaltung verwendet. Daher ist ein wesentlicher Teil von Ångström baut ein binäres Paket-Feed, so dass einfach Software als opkg-Pakete verteilt installiert werden, ohne sie zuerst kompilieren zu müssen (so wie man ein binäres Paket mit Aptitude oder dpkg installieren könnte). Zielplattformen Nach dem Ångström-Wiki wird Ångström für mindestens die folgenden Geräte entwickelt: Sharp Zaurus: SL-5500 (Collie) SL-5600 (Poodle) SL-6000 (Tosa) SL-C7x0 (Corgi, Husky, Shepherd) OMAPEVM Basis für Openmoko Distribution Archos: Archos 5 Archos 7 Archos 5 Internet Tablet Archos 101 Archos 32 Archos 28 Minnowboard Polyvision Roomwizard piA-AM335x 96Boards Chameleon96 Siehe auch Familiar Linux OPIE Openmoko OpenPandora Open Zaurus WebOS Pocket PC Windows Mobile Referenzen Externe Links Offizielle Website Ångström Handbuch