Joseph Raymond McCarthy (14. November 1908 – 2. Mai 1957) war ein US-amerikanischer Politiker und Anwalt, der von 1947 bis zu seinem Tod 1957 als US-Senator aus dem Bundesstaat Wisconsin diente. Seit 1950 wurde McCarthy das sichtbarste öffentliche Gesicht einer Periode in den Vereinigten Staaten, in der die Spannungen des Kalten Krieges Ängste der verbreiteten kommunistischen Subversion auslöste. Er ist bekannt dafür, dass zahlreiche Kommunisten und sowjetische Spione und Sympathisanten die US-Bundesregierung, Universitäten, Filmindustrie und anderswo infiltriert hatten. Letztendlich führte die er benutzte Smear-Taktik ihn dazu, vom US-Senat versichert zu werden. Der Begriff McCarthyismus, der 1950 in Bezug auf McCarthys Praktiken geprägt war, wurde bald auf ähnliche antikommunistische Aktivitäten angewendet. Heute wird der Begriff breiter genutzt, um demagogische, rücksichtslose und unbegründete Anschuldigungen sowie öffentliche Angriffe auf den Charakter oder Patriotismus politischer Gegner zu bedeuten. Geboren in Grand Chute, Wisconsin, McCarthy in Auftrag gegeben in die Marine Corps im Jahr 1942, wo er als Geheimdienstmitarbeiter für ein Tauchbomber-Swadron diente. Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs erreichte er den Rang des Majors. Er hat sich freiwillig gemeldet, zwölf Kampfmissionen als Geschütz-Beobachter zu fliegen. Diese Missionen waren im Allgemeinen sicher, und nach einem, wo er so viel Munition erschießen durfte, wie er wollte, vor allem bei Kokospalmen, erwarb er den Spitznamen "Tail-Gunner Joe". Einige seiner Behauptungen des Heldentums wurden später als übertrieben oder verfälscht dargestellt und führten viele seiner Kritiker dazu, "Tail-Gunner Joe" als Begriff des Spotts zu verwenden. McCarthy lief 1946 erfolgreich für den US-Senat und besiegte Robert M. La Follette Jr.Nach drei größtenteils unwiderstehlichen Jahren im Senat, McCarthy stieg plötzlich auf nationale Ruhm im Februar 1950, als er in einer Rede behauptete, dass er eine Liste von "Mitgliedern der Kommunistischen Partei und Mitglieder eines Spionagerings", die in der Staatsabteilung beschäftigt waren. In den folgenden Jahren nach seiner Rede von 1950 machte McCarthy zusätzliche Anschuldigungen der kommunistischen Infiltration in die Staatsabteilung, die Verwaltung von Präsident Harry S. Truman, die Stimme von Amerika und die US-Armee. Er verwendete auch verschiedene Anklagen des Kommunismus, kommunistische Sympathien, Disloyalität oder Sexkriminalität, um eine Reihe von Politikern und anderen Individuen innerhalb und außerhalb der Regierung anzugreifen. Dies beinhaltete eine gleichzeitige "Lavender Scare" gegen verdächtige Homosexuelle; als Homosexualität damals gesetzlich verboten wurde, wurde es auch wahrgenommen, das Risiko einer Person für Erpressung zu erhöhen. Mit den hochveröffentlichten Army–McCarthy-Hörungen von 1954, und nach dem Selbstmord von Wyoming Senator Lester C. Hunt im selben Jahr, McCarthys Unterstützung und Popularität verblasste. Am 2. Dezember 1954 stimmte der Senat dazu, Senator McCarthy mit einer Stimme von 67–22 zu zennen und machte ihn zu einem der wenigen Senatoren, die jemals auf diese Weise diszipliniert werden. Er sprach weiter gegen Kommunismus und Sozialismus bis zu seinem Tod im Alter von 48 Jahren im Bethesda Naval Hospital in Bethesda, Maryland, am 2. Mai 1957. Seine Todesurkunde hat die Todesursache als "Hepatitis, akut, Ursache unbekannt" bezeichnet. Ärzte hatten ihn vorher nicht gemeldet, in einem kritischen Zustand zu sein. Einige Biographen sagen, dass dies durch Alkoholismus verursacht oder verschärft wurde. Frühes Leben und Bildung McCarthy wurde 1908 auf einem Bauernhof in Grand Chute, Wisconsin, der fünfte von sieben Kindern geboren. Seine Mutter, Bridget (Tierney,) stammt aus County Tipperary, Irland. Sein Vater, Timothy McCarthy, wurde in den Vereinigten Staaten geboren, der Sohn eines irischen Vaters und einer deutschen Mutter. McCarthy ist im Alter von 14 Jahren aus der Junior High School gefallen, um seinen Eltern zu helfen, ihren Betrieb zu verwalten. Er betrat die Little Wolf High School, in Manawa, Wisconsin, als er 20 war und in einem Jahr absolvierte. Von 1930 bis 1935 besuchte er die Universität Marquette. McCarthy arbeitete seinen Weg durch College, studierte erste Elektrotechnik für zwei Jahre, dann Gesetz, und erhielt einen Bachelor of Laws Abschluss in 1935 von der Marquette University Law School in Milwaukee. Karriere McCarthy wurde 1935 in die Bar zugelassen. Während er an einer Anwaltskanzlei in Shawano, Wisconsin arbeitete, startete er 1936 eine erfolglose Kampagne für Bezirksanwalt als Demokrat. Während seiner Jahre als Anwalt, McCarthy machte Geld auf der Seite durch Glücksspiel. Im Jahr 1939, McCarthy hatte einen besseren Erfolg, als er für den nicht-partisanen gewählten Post von 10th District-Streitrichter lief. McCarthy wurde der jüngste Kreisrichter in der Geschichte des Staates, indem er besiegt Edgar V. Werner, der seit 24 Jahren Richter war. In der Kampagne belogen McCarthy über Werners Alter von 66 Jahren und behauptete, dass er 73 war, und so angeblich zu alt und bestätige, die Aufgaben seines Büros zu bewältigen.Schreiben von Werner in Reds: McCarthyism In Twentieth-Century America schrieb Ted Morgan: "Pompous and condescending, he (Werner) wurde von Anwälten nicht geliked. Seine Urteile wurden oft vom Obersten Gerichtshof von Wisconsin umgedreht, und er war so ineffizient, dass er einen riesigen Rückschluss von Fällen gestapelt hatte. " McCarthys justizielle Karriere zog einige Kontroversen an, wegen der Geschwindigkeit, mit der er viele seiner Fälle versand, als er arbeitete, um die stark zurückgewonnene Docks, die er von Werner geerbt hatte, zu löschen. Wisconsin hatte strenge Scheidungsgesetze, aber als McCarthy Scheidungsfälle hörte, hat er sie wann immer möglich ausgelassen, und er machte die Bedürfnisse von Kindern, die an streitigen Scheidungen beteiligt waren, eine Priorität. Als es zu anderen Fällen kam, die vor ihm argumentiert, McCarthy kompensierte seine mangelnde Erfahrung als Jurist, indem er streng auf präzise Briefe von den antragstellenden Anwälten forderte und sich darauf stützte. Der Wisconsin Supreme Court rückte einen geringen Prozentsatz der Fälle, die er gehörte, aber er wurde auch 1941 wegen verlorener Beweise in einem Preisfestsetzungsfall versichert. 1942, kurz nach der Einreise der USA in den Zweiten Weltkrieg, trat McCarthy dem United States Marine Corps bei, trotz der Tatsache, dass sein Justizamt ihn vom Militärdienst befreite. Seine College-Ausbildung qualifizierte ihn für eine direkte Kommission, und er trat als erster Leutnant in die Marines. Laut Morgan, geschrieben in Reds, McCarthy's Freund und Kampagnenleiter, Anwalt und Richter Urban P. Van Susteren, hatte sich in den US Army Air Forces Anfang 1942 für aktive Pflicht beworben und sagte McCarthy: "Be a hero –join the Marines." Als McCarthy zögerlich schien, fragte Van Susteren: "Du hast Scheiße in deinem Blut?" Er diente 30 Monate lang als Geheimdienstmitarbeiter für ein Tauchbomberkommando auf den Salomonen und Bougainville (August 1942 – Februar 1945) und hielt den Rang des Kapitäns bis zum Rücktritt seiner Kommission im April 1945. Er hat sich freiwillig gemeldet, zwölf Kampfmissionen als Geschütz-Beobachter zu fliegen. Diese Missionen waren im Allgemeinen sicher, und nach einem, wo er so viel Munition erschießen durfte, wie er wollte, vor allem bei Kokospalmen, erwarb er den Spitznamen "Tail-Gunner Joe". McCarthy blieb nach dem Krieg im Marine Corps Reserve und erreichte den Rang des Majors. Später behauptete er fälschlicherweise die Teilnahme an 32 Luftmissionen, um sich für ein distinguished Flying Cross und mehrere Auszeichnungen der Air Medal zu qualifizieren, die die Marine Corps-Kette des Kommandos 1952 wegen seines politischen Einflusses beschlossen hat. McCarthy veröffentlichte auch einen Brief der Begnadigung, den er behauptete, von seinem Kommandanten und Admiral Chester W. Nimitz, dann Chief of Naval Operations unterzeichnet worden zu sein. Sein Kommandant zeigte jedoch, dass McCarthy diesen Brief selbst geschrieben hatte, wahrscheinlich während der Vorbereitung von Preiszitaten und Lobbriefen als zusätzliche Pflicht, und dass er den Namen seines Kommandanten unterschrieben hatte, wonach Nimitz ihn während des Prozesses der einfachen Unterzeichnung zahlreicher solcher Briefe unterschrieb. Eine "Kriegswunde" - ein schlecht gebrochenes Bein -, dass McCarthy das Thema von verschiedenen Geschichten mit Flugzeugabstürzen oder Flugzeugfeuer gemacht hatte in der Tat an Bord Schiff während einer rauhen Feier für Seeleute über den Äquator zum ersten Mal. Wegen McCarthys unterschiedlichen Lügen über seinen militärischen Heldentum wurde sein Spitzname "Tail-Gunner Joe" von seinen Kritikern sarkastisch als Begriff der Spott verwendet. McCarthy kämpfte für die republikanische Senats-Nominierung in Wisconsin, während noch auf aktivem Dienst im Jahr 1944, aber wurde besiegt von Alexander Wiley, der incumbent. Nachdem er die Marines im April 1945 verlassen hatte, fünf Monate vor Ende des Pazifikkrieges im September 1945, wurde McCarthy unaufgefordert auf seine Position des Kreisgerichts zurückgewiesen. Er begann dann eine viel systematischere Kampagne für die 1946 republikanische Senats-Primär-Nominierung, mit Unterstützung von Thomas Coleman, dem politischen Chef der Republikaner Partei in Wisconsin. In diesem Rennen forderte er den dreijährigen Senator Robert M. La Follette Jr., Gründer der Wisconsin Progressive Party und Sohn des gefeierten Gouverneurs und Senators Robert M. La Follette Sr. Senatskampagne In seiner Kampagne attackierte McCarthy La Follette, weil er während des Krieges nicht auftauchte, obwohl La Follette 46 Jahre alt war, als Pearl Harbor bombardiert wurde. Er behauptete auch, dass La Follette enorme Gewinne aus seinen Investitionen gemacht hatte, während er, McCarthy, für sein Land kämpfte. Tatsächlich hatte McCarthy im Krieg selbst in den Aktienmarkt investiert, was einem Gewinn von $42.000 im Jahr 1943 (über $604.000 in 2017 Dollar) entspricht.Wo McCarthy das Geld bekam, um in den ersten Platz zu investieren, bleibt ein Geheimnis. Die Investitionen von La Follette bestanden aus einem teilweisen Interesse an einem Radiosender, der ihm einen Gewinn von $47.000 über zwei Jahre verdiente. Laut Jack Anderson und Ronald W. May waren McCarthys Kampagnenfonds, viele von ihnen aus dem Staat, zehnmal mehr als La Follettes und McCarthys Stimme profitierten von einer Kommunistischen Partei vendetta gegen La Follette. Der Vorschlag, dass La Follette von Kriegsgewinnern schuldig gewesen war, war zutiefst schädlich, und McCarthy gewann die primäre Nominierung 207,935 Stimmen zu 202,557. Während dieser Kampagne begann McCarthy mit dem Motto "Congress needs a tail-gunner" seinen Kriegszeit-Nicknamen "Tail-Gunner Joe" zu veröffentlichen. Der Journalist Arnold Beichman sagte später, dass McCarthy "in seine erste Amtszeit im Senat mit Unterstützung der kommunistischen kontrollierten United Electrical, Radio and Machine Workers, CIO gewählt wurde", die McCarthy dem Antikommunisten Robert M. La Follette vorzog. Bei der allgemeinen Wahl gegen den demokratischen Gegner Howard J. McMurray, McCarthy gewann 61,2% auf Democrat McMurray's 37,3,% und somit trat Senator Wiley, den er erfolglos herausgefordert hatte zwei Jahre zuvor, im Senat. US-Senat Senator McCarthys ersten drei Jahre im Senat waren nicht bemerkenswert. McCarthy war ein beliebter Redner, der von vielen verschiedenen Organisationen eingeladen wurde und eine breite Palette von Themen abdeckte. Seine Helfer und viele im Washingtoner Sozialkreis bezeichneten ihn als charmant und freundlich, und er war ein beliebter Gast bei Cocktailpartys. Er war bei Mitsehern jedoch viel weniger gut gefiel, der ihn schnell versucht und anfällig für Ungeduld und sogar Wut fand. Außerhalb eines kleinen Kreises von Kollegen war er bald eine isolierte Figur im Senat. McCarthy war in der Arbeitsverwaltung aktiv, mit einem Ruf als moderater Republikaner. Er kämpfte gegen die Fortsetzung der Kriegszeit-Preiskontrollen, insbesondere auf Zucker. Seine Befürchtung in diesem Bereich wurde von Kritikern mit einem $20.000 persönlichen Darlehen McCarthy von einem Pepsi Abfüll-Exekutiv, verdient den Senator den ableitenden Spitznamen "The Pepsi-Cola Kid". McCarthy unterstützte das Taft-Hartley-Gesetz über Trumans Veto, verärgerte Gewerkschaften in Wisconsin, verfestigte aber seine Unternehmensbasis. Malmedy Massaker-Test In einem Vorfall, für den er weit kritisiert werden würde, lobbied McCarthy für die Verurteilung der Todesurteile einer Gruppe von Waffen-SS-Soldaten, die von Kriegsverbrechen verurteilt wurden, für die Durchführung des Massakers von Malmedy 1944 amerikanischer Kriegsgefangener. McCarthy war kritisch über die Überzeugungen, weil die Geständnisse deutscher Soldaten angeblich durch Folter während der Verhöre erhalten wurden. Er argumentierte, dass die US-Armee in eine Vertuschung von gerichtlichem Fehlverhalten verwickelt war, aber nie Beweise für die Beschuldigung vorgelegt. Kurz darauf stimmte eine Umfrage der Senats-Pressekorps McCarthy "der schlechteste US-Senator" derzeit im Amt. McCarthy Biograph Larry Tye hat geschrieben, dass Antisemitismus auch in McCarthys aussprechenden Ansichten über Malmedy faktorisiert haben kann. McCarthy benutzte häufig antijüdische Schlampen, erhielt begeisterte Unterstützung von antisemitischen Politikern, darunter Ku Klux Klansman Wesley Swift, und nach Freunden würde seine Kopie von Mein Kampf zeigen, sagte: "Das ist der Weg, es zu tun. " Tye zitiert auch drei Zitate von dem europäischen Historiker Steven Remy, Chef Malmedy Staatsanwalt COL Burton Ellis JAG USA, und Massaker Opfer und Überlebende Virgil P. Laru, Jr: Beide willvoll aufmerksam und höchst unterschätzt Monster selbstbewusst, McCarthy impediert, aber keine wirklich faire und ausgewogene Untersuchung der Malmedy Affäre, Burton Ellis Ich habe Menschen gesehen, die mich umgebracht haben, Menschen, die meine Gefährten ermordet haben, die von einem US-Senator verteidigt wurden. . ..Ich beschuldige, dass diese Aktion von Senator McCarthy die Grundlage für die kommunistische Propaganda in Westdeutschland wurde, um die amerikanischen Streitkräfte und die amerikanische Gerechtigkeit zu diskreditieren. Virgil P. Laru, Jr "Enemies innerhalb" McCarthy erlebte einen meteorologischen Anstieg des nationalen Profils ab 9. Februar 1950, als er eine Lincoln Day Rede an den republikanischen Frauenclub von Wheeling, West Virginia gab. Seine Worte in der Rede sind eine Frage einer Debatte, da keine Audioaufnahme gespeichert wurde. In der Regel wird jedoch vereinbart, dass er ein Stück Papier produzierte, dass er behauptete, eine Liste der bekannten Kommunisten, die für das Staatsministerium arbeiten.McCarthy wird in der Regel zitiert, um gesagt zu haben: "Die Staatsabteilung ist mit Kommunisten befallen. Ich habe hier in meiner Hand eine Liste von 205 - eine Liste von Namen, die dem Staatssekretär als Mitglieder der Kommunistischen Partei bekannt gemacht wurden und die dennoch im Außenministerium arbeiten und die Politik formen. " Es gibt Streit darüber, ob McCarthy tatsächlich die Zahl der Menschen auf der Liste als 205 oder 57" gegeben hat. In einem späteren Telegramm an Präsident Truman und bei der Eingabe der Rede in den Kongressrekord, benutzte er die Nummer 57. Der Ursprung der Nummer 205 kann verfolgt werden: In späteren Debatten über den Senatsboden hat McCarthy ein Schreiben von 1946 erwähnt, das dann–Secretary of State James Byrnes an den Kongressabgeordneten Adolph J. Sabath geschickt. In diesem Schreiben sagte Byrnes, dass Sicherheitsuntersuchungen des Staatsministeriums für 284 Personen zu einer "Recommendation gegen permanente Beschäftigung" geführt hätten, und dass 79 von ihnen von ihren Arbeitsplätzen entfernt worden seien; dies ließ 205 noch auf die Lohnrolle des Staatsministeriums zurück. In der Tat waren nach der Rede von McCarthy nur etwa 65 der im Byrnes-Brief erwähnten Mitarbeiter noch bei der Staatsabteilung, und alle diese hatten weitere Sicherheitskontrollen unterzogen. Zum Zeitpunkt der Rede von McCarthy war der Kommunismus in den Vereinigten Staaten ein bedeutendes Anliegen. Diese Sorge wurde durch die Aktionen der Sowjetunion in Osteuropa, den Sieg der Kommunisten im chinesischen Bürgerkrieg, die Entwicklung einer Atomwaffe der Sowjets im Vorjahr und die zeitgenössische Kontroverse um Alger Hiss und das Geständnis der sowjetischen Spion Klaus Fuchs verschärft. Mit diesem Hintergrund und aufgrund der sensationellen Art von McCarthys Anklage gegen das State Department, zog die Wheeling Rede bald eine Flut von Presseinteresse an McCarthys Behauptung. Tydings Committee McCarthy selbst wurde von der massiven Medienreaktion auf die Wheeling-Rede zurückgenommen, und er wurde beschuldigt, ständig seine Anklagen und Zahlen zu überarbeiten. In Salt Lake City, Utah, ein paar Tage später, zitierte er eine Zahl von 57, und im Senat am 20. Februar 1950, behauptete er 81. Während einer fünfstündigen Rede präsentierte McCarthy eine Fall-für-Fall-Analyse seiner 81 "Lyalitätsrisiken", die am State Department beschäftigt waren. Es wird allgemein angenommen, dass die meisten Fälle von McCarthy aus der sogenannten "Lee-Liste" ausgewählt wurden, einem Bericht, der drei Jahre früher für den House Appropriations Committee erstellt worden war. Geleitet von einem ehemaligen Bundesamt für Untersuchungsbeauftragten namens Robert E. Lee, hatten die Untersuchungsbeamten die Sicherheitsdokumente über Mitarbeiter der staatlichen Abteilung überprüft und festgestellt, dass es "Einfälle von Ineffizienzen" in den Sicherheitsbewertungen von 108 Mitarbeitern gab. McCarthy versteckte die Quelle seiner Liste, indem er feststellte, dass er den "Eisenvorhang" der Staatsabteilung Geheimhaltung mit Hilfe von "einige gute, loyale Amerikaner in der Staatsabteilung" durchdrungen hatte. Bei der Rezitation der Informationen aus den Lee-Listen-Fällen übertrieb McCarthy den Hörsay von Zeugen als Fakten und die Umwandlung von Phrasen wie "inkliniert in Richtung Kommunismus" zu "kommunistisch". Als Reaktion auf McCarthys Anklagen stimmte der Senat einstimmig zu untersuchen, und die Anhörungen des Tydings Committee wurden aufgerufen. Dies war ein Unterausschuss des Senatskomitees der Vereinigten Staaten für Außenbeziehungen, der im Februar 1950 eingerichtet wurde, um "eine vollständige und vollständige Studie und Untersuchung darüber durchzuführen, ob Personen, die in den Vereinigten Staaten disloyal sind oder wurden, vom Ministerium für Staat beschäftigt sind". Viele Demokraten wurden bei McCarthys Angriff auf das Staatsministerium einer demokratischen Verwaltung angeklagt und hatten gehofft, die Anhörungen zu benutzen, um ihn zu diskreditieren. Der demokratische Vorsitzende des Unterkomitees, Senator Millard Tydings, wurde berichtet, dass er sagte: "Lass mich ihn drei Tage lang in öffentlichen Anhörungen haben, und er wird nie wieder sein Gesicht im Senat zeigen. "Während der Anhörungen zog McCarthy aus seinem ursprünglichen Namen weiter Lee listet Fälle auf und benutzte die Anhörungen, um Anklagen gegen neun bestimmte Personen zu erheben: Dorothy Kenyon, Esther Brunauer, Haldore Hanson, Gustavo Durán, Owen Lattimore, Harlow Shapley, Frederick Schuman, John S. Service und Philip Jessup. Einige von ihnen arbeiteten nicht mehr für das Staatsministerium, oder nie hatte; alle waren zuvor Gegenstand von Gebühren unterschiedlichen Werts und Gültigkeit. Owen Lattimore wurde ein besonderer Schwerpunkt von McCarthys, der ihn an einem Punkt als "oberer russischer Spion" bezeichnete. Während der gesamten Anhörungen, McCarthy verwendet bunte Rhetorik, aber produzierte keine wesentlichen Beweise, um seine Anschuldigungen zu unterstützen.Von Anfang an war das Tydings-Komitee von der Partisaninfighting geprägt. Der letzte Bericht, der von der demokratischen Mehrheit geschrieben wurde, kam zu dem Schluss, dass die Individuen auf McCarthys Liste weder Kommunisten noch Prokommunisten waren, und sagte, das Staatsministerium habe ein effektives Sicherheitsprogramm. Der Tydings-Bericht bezeichnete McCarthys Anklagen als "Betrug und Hoax" und sagte, dass das Ergebnis von McCarthys Handlungen darin bestand, "das amerikanische Volk zu begreifen und zu teilen... weit über die Hoffnungen der Kommunisten hinaus". Die Republikaner antworteten freundlich, mit William E. Jenner sagte, dass Tydings schuldig sei "die wohlhabendste weiße Tausch der verratsfähigen Verschwörung in unserer Geschichte". Der vollständige Senat stimmte dreimal über die Annahme des Berichts, und jedes Mal, wenn die Abstimmung genau auf Parteilinien aufgeteilt wurde. Ruhm, Berühmtheit und persönliches Leben Ab 1950 setzte McCarthy die Angst vor dem Kommunismus fort und drückte seine Anschuldigungen, dass die Regierung nicht mit dem Kommunismus in seinen Reihen zu beschäftigen. McCarthy begann auch Untersuchungen über Homosexuelle, die in der außenpolitischen Bürokratie tätig waren, die als Hauptkandidaten für Erpressung durch die Sowjets angesehen wurden. Diese Anschuldigungen erhielten eine breite Öffentlichkeit, steigerten seine Genehmigungsberechtigung und gewannen ihn eine mächtige nationale Nachfolge. Im Kongress gab es wenig Zweifel, dass Homosexuelle nicht an sensiblen Regierungspositionen gehörten. Seit den späten 1940er Jahren wurde die Regierung etwa fünf Homosexuelle im Monat von zivilen Posten entlassen; bis 1954 war die Zahl zwölffach gewachsen. In der Stellungnahme eines Schriftstellers: "In der Hysterik waren einige Logik, obwohl Homosexuelle vor Verurteilung und Diskriminierung standen, und die meisten von ihnen, die ihre Orientierung verbergen wollten, waren anfällig für Erpressung." Direktor der Zentralen Intelligenz Roscoe Hillenkoetter wurde zum Kongress aufgerufen, um zu bezeugen, dass Homosexuelle bei der CIA beschäftigt werden. Er sagte: "Die Verwendung von Homosexuellen als Kontrollmechanismus für Personen, die für Spionage eingestellt sind, ist eine allgemein akzeptierte Technik, die mindestens auf einer begrenzten Basis seit vielen Jahren verwendet wurde. " Sobald die DCI diese Worte sagte, signalisierte sein Helfer, den Rest der Aussage des DCI von der Platte abzunehmen. Politischer Historiker David Barrett entdeckte Hillenkoetters Notizen, die den Rest der Aussage offenbaren: "Während diese Agentur niemals Homosexuelle auf seinen Rollen verwenden wird, könnte es wahrscheinlich notwendig sein, und in der Vergangenheit war tatsächlich wertvoll, um bekannte Homosexuelle als Agenten auf dem Gebiet zu verwenden. Ich bin mir sicher, dass, wenn Joseph Stalin oder ein Mitglied des Politbüros oder ein hochsatelliter Beamter bekanntermaßen homosexuell sein würde, kein Mitglied dieses Ausschusses oder des Kongresses gegen unsere Anwendung irgendeiner Technik, um ihre Operationen zu durchdringen... schließlich ist Intelligenz und Spionage bestenfalls ein extrem schmutziges Geschäft." Die Senatoren stimmten widerwillig zu, dass die CIA flexibel sein musste. McCarthys Methoden brachten auch die Missbilligung und Opposition vieler. Nur einen Monat nach McCarthy's Wheeling Rede wurde der Begriff McCarthyism von Washington Post Cartoonist Herbert Block geprägt. Block und andere nutzten das Wort als Synonym für Demagoge, ununterbrochene Entfettung und Schleudern. Später würde es von McCarthy und einigen seiner Anhänger umarmt werden. " McCarthyism ist Americanism mit seinen Ärmeln gerollt," McCarthy sagte in einer Rede von 1952 und später in diesem Jahr veröffentlichte er ein Buch mit dem Titel McCarthyism: Der Kampf für Amerika. McCarthy versuchte, seine Kritiker und seine politischen Gegner zu diskreditieren, indem sie ihnen das Sein von Kommunisten oder kommunistischen Sympathisanten beschuldigten. In den Wahlen des Senats von 1950, Maryland, kämpfte McCarthy für John Marshall Butler in seinem Rennen gegen vierjährige Millard Tydings, mit denen McCarthy während der Anhörungen des Tydings Committee in Konflikt war. In den Reden, die Butler unterstützen, beschuldigte McCarthy Tydings von "Verteidigern der Kommunisten" und "Scheiben Verräter". McCarthys Personal war stark an der Kampagne beteiligt und arbeitete bei der Herstellung eines Kampagnen-Tabloids, das ein zusammengesetztes Foto promovierte, um es erscheinen zu lassen, dass Tydings im intimen Gespräch mit dem kommunistischen Führer Earl Russell Browder war. A Senatsunterausschuss untersuchte später diese Wahl und bezeichnete sie als "ein abscheulicher, rückständiger Art von Kampagne", sowie empfahl, dass die Verwendung von defamatorischer Literatur in einer Kampagne zur Vertreibung aus dem Senat gemacht werden. Das Pamphlet wurde eindeutig als Komposit bezeichnet. McCarthy sagte, es sei falsch, es zu verteilen; obwohl Personaler Jean Kerr dachte, es sei gut.Nachdem er die Wahlen um fast 40.000 Stimmen verloren hatte, behauptete Tydings Foulspiel. Neben dem Tydings–Butler-Rennen hat sich McCarthy bei den Wahlen von 1950 für mehrere andere Republikaner eingesetzt, darunter Everett Dirksen gegen den Demokratischen Incumbent und Senat Majority Leader Scott W. Lucas. Dirksen, und in der Tat alle Kandidaten, die McCarthy unterstützte, gewannen ihre Wahlen, und die, die er gegen verloren ging. Die Wahlen, darunter viele, an denen McCarthy nicht beteiligt war, waren eine allgemeine republikanische Kehrtwende. Obwohl seine Auswirkungen auf die Wahlen unklar waren, wurde McCarthy als Schlüssel republikanischer Kampagner ausgezeichnet. Er wurde nun als einer der mächtigsten Männer des Senats angesehen und von seinen Kollegen mit neu fundierter Deferenz behandelt. In den Senatswahlen 1952 wurde McCarthy mit 54,2% der Stimmen an seinen Senatssitz zurückgekehrt, verglichen mit dem 45,6% der Demokraten Thomas Fairchild. Ab 2020 ist McCarthy der letzte Republikaner, der Wisconsins Klasse 1 Senatssitz gewinnt. Im Jahr 1950 griff McCarthy Journalist Drew Pearson im Kloakroom im Sulgrave Club an und kniete ihn im Groin. McCarthy, der den Angriff zugelassen hatte, behauptete, er hätte Pearson nur geschleudert. Im Jahr 1952, mit Gerüchten von Pearson, Nevada Verlag Hank Greenspun schrieb, dass McCarthy ein Homosexuelle war. Die großen journalistischen Medien weigerten sich, die Geschichte zu drucken, und kein bemerkenswerter McCarthy Biographer hat das Gerücht als wahrscheinlich akzeptiert. 1953 heiratete McCarthy Jean Fraser Kerr, ein Forscher in seinem Büro. Im Januar 1957 nahmen McCarthy und seine Frau ein Babymädchen an, das sie Tierney Elizabeth McCarthy nannten. McCarthy und die Truman-Administration McCarthy und Präsident Truman stritten oft in den Jahren, die beide im Amt waren. McCarthy charakterisierte Truman und die Demokratische Partei als weich an, oder sogar in der Liga mit, Kommunisten, und sprach von den "zwanzig Jahre des Verrats der Demokraten". Truman, wiederum, bezeichnete McCarthy als "das beste Vermögen, das der Kreml hat", nannte McCarthys Handlungen einen Versuch, "die Außenpolitik der Vereinigten Staaten" in einem kalten Krieg zu "sabotieren" und vergleicht es mit der Erschießung amerikanischer Soldaten im Rücken in einem heißen Krieg. Es war die Staatsabteilung der Truman-Administration, die McCarthy beschuldigte, 205 (oder 57 oder 81) "bekannte Kommunisten" zu belegen. Trumans Verteidigungsminister George Marshall war das Ziel einiger McCarthys vitriolischer Rhetorik. Marshall war während des Zweiten Weltkriegs Armeechef und war auch Trumans ehemaliger Staatssekretär. Marshall war ein hoch angesehener General und Staatsmann, erinnerte sich heute als Architekt von Sieg und Frieden, letztere basiert auf dem Marshall-Plan für den Nachkriegs-Rekonstruktion Europas, für den er 1953 mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet wurde. McCarthy hielt eine lange Rede über Marshall, später veröffentlicht 1951 als Buch mit dem Titel America's Retreat From Victory: The Story of George Catlett Marshall. Marshall war an der amerikanischen Außenpolitik mit China beteiligt, und McCarthy beschuldigte, dass Marshall direkt für den Verlust von China an den Kommunismus verantwortlich war. In der Rede deutete McCarthy auch darauf hin, dass Marshall von Verrat schuldig war; erklärte, dass "wenn Marshall nur dumm wäre, würden die Wahrscheinlichkeitsgesetze diktieren, dass ein Teil seiner Entscheidungen dem Interesse dieses Landes dienen würden", und beschuldigte ihn am berühmtesten, Teil einer "Verschwörung so immensen und einer infamy so schwarz zu sein, wie jedes vorherige Venture in der Geschichte des Menschen zu dwarf". Während des koreanischen Krieges, als Truman General Douglas MacArthur entlassen, McCarthy beschuldigte, dass Truman und seine Berater die Entlassung während der späten Nachtsitzungen geplant haben müssen, als "sie hatten Zeit, den Präsidenten fröhlich zu bekommen" auf Bourbon und Bénédictine. McCarthy erklärte: "Der Hurensohn sollte betrogen werden." Unterstützung von römischen Katholiken und der Kennedy-Familie Eine der stärksten Grundlagen der antikommunistischen Stimmung in den Vereinigten Staaten war die katholische Gemeinschaft, die über 20% der nationalen Stimme gebildet. McCarthy identifizierte sich als katholisch, und obwohl die große Mehrheit der Katholiken Demokraten waren, als sein Ruhm als führender Antikommunist wuchs, wurde er in katholischen Gemeinschaften im ganzen Land populär, mit starker Unterstützung von vielen führenden Katholiken, Diözesenzeitungen und katholischen Zeitschriften. Gleichzeitig widersprachen einige Katholiken McCarthy, insbesondere der antikommunistische Autor Pater John Francis Cronin und die einflussreiche Zeitschrift Commonweal. McCarthy gründete eine Verbindung mit der mächtigen Kennedy-Familie, die unter Katholiken eine hohe Sichtbarkeit hatte. McCarthy wurde ein enger Freund von Joseph P. Kennedy Sr., selbst ein fruchtbarer Antikommunist, und er war auch ein häufiger Gast bei der Kennedy-Verbindung in Hyannis Port, Massachusetts.Er hatte zwei Töchter von Kennedy, Patricia und Eunice. Es wurde gesagt, dass McCarthy Pate Robert F. Kennedys erstes Kind Kathleen Kennedy war. Diese Behauptung wurde von Roberts Frau und Kathleens Mutter Ethel anerkannt, obwohl Kathleen später behauptete, dass sie ihre Taufe-Zertifikat ansah und dass ihr tatsächlicher Pate Manhattanville College of the Sacred Heart Professor Daniel Walsh war. Robert Kennedy wurde von McCarthy als Berater für sein Untersuchungskomitee gewählt, aber er trat nach sechs Monaten wegen Meinungsverschiedenheiten mit McCarthy und Committee Counsel Roy Marcus Cohn zurück. Joseph Kennedy hatte ein nationales Netzwerk von Kontakten und wurde ein Vokal-Unterstützer, baute McCarthys Popularität unter Katholiken und leistete beträchtliche Beiträge zu McCarthys Kampagnen. Der Kennedy-patriarch hoffte, dass einer seiner Söhne Präsident sein würde. In Anbetracht der antikatholischen Vorurteile, die Al Smith während seiner 1928-Kampagne für dieses Büro konfrontierte, unterstützte Joseph Kennedy McCarthy als nationaler katholischer Politiker, der den Weg für eine jüngere Kennedys Präsidentschaftskandidatur ebnen könnte. Im Gegensatz zu vielen Demokraten, John F. Kennedy, der im Senat mit McCarthy von 1953 bis zum Tode des letzteren 1957 diente, griff McCarthy nie an. McCarthy hat wegen seiner Freundschaft mit den Kennedys und, berichtet, eine $50.000 Spende von Joseph Kennedy keine Kampagne für Kennedys 1952 Gegner, republikanische incumbent Henry Cabot Lodge Jr. Lodge verloren trotz Eisenhower gewinnt den Staat bei der Präsidentschaftswahl. Als ein Referent an einem Februar 1952 Final-Club-Dinner sagte, dass er froh war, dass McCarthy nicht an Harvard College teilgenommen hatte, ein wütendes Kennedy aufspringte, den Sprecher ankündigte und die Veranstaltung verließ. Als Arthur M. Schlesinger Jr. fragte Kennedy, warum er McCarthy nicht kritisierte, Kennedy antwortete und sagte: "Hell, die Hälfte meiner Wähler in Massachusetts schauen auf McCarthy als Held." McCarthy und Eisenhower Während der Präsidentschaftswahl 1952 tourte die Eisenhower-Kampagne Wisconsin mit McCarthy. In einer Rede in Green Bay erklärte Eisenhower, dass er, obwohl er mit McCarthys Zielen einverstanden war, mit seinen Methoden nicht einverstanden war. Im Entwurf seiner Rede hatte Eisenhower auch eine starke Verteidigung seines Mentors, George Marshall, ein direktes Rebuke von McCarthys häufigen Angriffen. Unter dem Rat von konservativen Kollegen, die befürchteten, dass Eisenhower Wisconsin verlieren könnte, wenn er McCarthy-Unterstützer entfremdete, löschte er diese Verteidigung von späteren Versionen seiner Rede. Die Streichung wurde von William H. Laurence entdeckt, einem Reporter für The New York Times, und am nächsten Tag auf seiner Titelseite vorgestellt. Eisenhower wurde sehr kritisiert, weil er seine persönlichen Überzeugungen aufgibt, und der Vorfall wurde der niedrige Punkt seiner Kampagne. Mit seinem Sieg im 1952 Präsidentschaftsrennen wurde Dwight Eisenhower in 20 Jahren zum ersten republikanischen Präsidenten. Die republikanische Partei hielt auch eine Mehrheit im Repräsentantenhaus und im Senat. Nach seiner Wahl zum Präsidenten, Eisenhower machte deutlich, dass er McCarthy nicht billigte und arbeitete aktiv, um seine Macht und Einfluss zu verringern. Dennoch konfrontierte er McCarthy nie direkt oder kritisierte ihn mit Namen in irgendeiner Rede und verlängerte damit vielleicht McCarthys Macht, indem er den Eindruck gab, dass selbst der Präsident Angst hatte, ihn direkt zu kritisieren. Oshinsky bestreitet dies, indem er feststellte, dass "Eisenhower als Harmonischer bekannt war, ein Mann, der verschiedene Fraktionen bekommen konnte, um zu einem gemeinsamen Ziel zu arbeiten. .Leadership, er erklärte, bedeutete Geduld und Schlichtung, nicht "die Menschen über den Kopf zu sitzen". "McCarthy gewann Wahl im Jahr 1952 mit 54% der Stimmen, besiegte ehemalige Wisconsin Staatsanwalt General Thomas E. Fairchild, aber, wie oben gesagt, schlecht verfolgt ein republikanisches Ticket, das ansonsten den Zustand von Wisconsin schlief; alle anderen republikanischen Sieger, darunter Eisenconsin Diejenigen, die erwartet haben, dass die Partei Loyalität dazu führen würde, dass McCarthy seine Anschuldigungen von Kommunisten, die in der Regierung inhaftiert werden, niederschlagen würde, wurden bald enttäuscht. Eisenhower war nie ein Bewunderer von McCarthy, und ihre Beziehung wurde feindlicher, wenn Eisenhower im Büro war. In einer Rede vom November 1953, die im nationalen Fernsehen geführt wurde, begann McCarthy, die Eisenhower-Administration zu praktizieren, um "1,456 Truman-Holdover zu entfernen, die ... wegen kommunistischer Verbindungen und Aktivitäten oder Perversion loswerden." Er beschwerte sich dann, dass John Paton Davies Jr. nach elf Monaten der Eisenhower-Administration noch "auf der Lohnrolle" war, obwohl Davies bereits drei Wochen zuvor entlassen worden war, und wiederholte eine unbegründete Anschuldigung, dass Davies versucht hatte, "Kommunisten und Spionagevermittler in Schlüsselpunkten in der Zentralen Nachrichtenagentur einzusetzen." In derselben Rede kritisierte er Eisenhower, dass er nicht genug tat, um die Freilassung von vermissten amerikanischen Piloten zu sichern, die während des koreanischen Krieges über China geschossen wurden. Ende 1953 hatte McCarthy die "zwanzig Jahre des Verrats"-Fangphrase, die er für die vorangegangenen demokratischen Verwaltungen prägte, verändert und begann, sich auf "zwanzig Jahre des Verrats" zu beziehen, um Eisenhowers erstes Jahr im Amt aufzunehmen. Als McCarthy zunehmend kämpferisch gegen die Eisenhower-Administration wurde, stellte Eisenhower wiederholte Anrufe vor, die er McCarthy direkt konfrontierte. Eisenhower weigerte sich und sagte privat "Nichts würde ihm gefallen [McCarthy] mehr als, um die Öffentlichkeit zu bekommen, die durch eine öffentliche Strafverfolgung durch den Präsidenten erzeugt würde." Bei mehreren Gelegenheiten wird Eisenhower berichtet, von McCarthy gesagt zu haben, dass er nicht wollte, "mit dem Kerl in die Rinne zu gehen." Senat Ständiger Unterausschuss für Untersuchungen Mit Beginn seiner zweiten Amtszeit als Senator im Jahre 1953 wurde McCarthy Vorsitzender des Senatsausschusses für Regierungsoperationen. Nach einigen Berichten wuchsen republikanische Führer vorsichtig auf McCarthys Methoden und gaben ihm dieses relativ mundane Panel anstelle des Internen Sicherheits-Unterausschusses – das Komitee, das normalerweise mit der Untersuchung von Kommunisten beteiligt war – und brachten McCarthy "wo er keinen Schaden tun kann", in den Worten des Senats-Majoritätsführers Robert A. Taft. Der Ausschuss für Regierungsoperationen enthielt jedoch den Ständigen Unterausschuss des Senats für Ermittlungen, und das Mandat dieses Unterausschusses war ausreichend flexibel, damit McCarthy es für seine eigenen Untersuchungen der Kommunisten in der Regierung nutzen konnte. McCarthy ernannte Roy Cohn als Chefberater und 27-jährige Robert F. Kennedy als Assistent des Unterausschusses. Cohn brachte ihn mit, als sein Assistent, Gerard David Schine, Erbe zu einem Hotel-Ketten-Gewinn, der viel Verantwortung für McCarthys eventuellen Untergang tragen würde. Dieser Unterausschuss wäre die Szene von einigen von McCarthys publiziertesten Exploits. Als die Aufzeichnungen der geschlossenen Vorstandssitzungen des Unterausschusses unter McCarthys Vorsitz 2003–04 veröffentlicht wurden, schrieben die Senatoren Susan Collins und Carl Levin in ihrem Vorwort zu den Dokumenten: Senator McCarthys Eifer, Subversion und Spionage aufzudecken, führte zu störenden Überschüssen. Seine browbeating Taktik zerstörte Karrieren von Menschen, die nicht an der Infiltration unserer Regierung beteiligt waren. Seine Freilauf-Stil verursachte sowohl den Senat als auch den Unterausschuss, um die Regeln für zukünftige Ermittlungen zu überarbeiten, und forderte die Gerichte auf, zu handeln, um die Verfassungsrechte von Zeugen auf kongressiven Anhörungen zu schützen....Diese Anhörungen sind ein Teil unserer nationalen Vergangenheit, dass wir es uns weder leisten können, zu vergessen noch zu erlauben, wieder einzustehen. Der Unterausschuss untersuchte zunächst die Behauptungen des kommunistischen Einflusses in der Voice of America, die damals von der Informationsagentur der Vereinigten Staaten von Amerika verwaltet wurden. Viele VOA-Personal wurden vor Fernsehkameras und einer gepackten Pressegalerie befragt, wobei McCarthy seine Fragen mit feindlichen Innuendo und falschen Anschuldigungen stellte. Einige VOA-Mitarbeiter behaupteten kommunistischen Einfluss auf den Inhalt der Sendungen, aber keine der Anklagen wurden begründet. Morale bei VOA wurde schlecht beschädigt, und einer seiner Ingenieure verübt Selbstmord während McCarthys Untersuchung. Ed Kretzman, ein politischer Berater für den Dienst, würde später kommentieren, dass es VOAs "dunkleste Stunde war, als Senator McCarthy und sein Chef-Hash-Mann Roy Cohn es fast geschafft, es zu muffeln. " Der Unterausschuss wendete sich dann an das Übersee-Bibliotheksprogramm der Internationalen Informationsagentur. Cohn tourte Europa die Kartenkataloge der staatlichen Bibliotheken auf der Suche nach Werken von Autoren er für unangemessen hielt. McCarthy rezitiert dann die Liste der angeblich prokommunistischen Autoren vor seinem Unterausschuss und der Presse. Das State Department beugte sich McCarthy und befahl seinen überseeischen Bibliothekaren, aus ihren Regalen zu entfernen "Material durch alle kontroversen Personen, Kommunisten, Mitreisende, etc. "Einige Bibliotheken gingen bis zum Brennen der neu verbotenen Bücher. Kurz darauf, in einer seiner öffentlichen Kritik an McCarthy, drängte Präsident Eisenhower Amerikaner: "Nehmen Sie nicht bei den Buchbrennern.... Hab keine Angst, in deine Bibliothek zu gehen und jedes Buch zu lesen. " Nachdem McCarthy den Vorsitzenden des Unterausschusses für Untersuchung erhalten hatte, ernannte er J. B. Matthews als Personaldirektor des Unterausschusses. Matthews war einer der führenden Antikommunisten der Nation, ehemals Leiter des House Un-American Aktivitäten Committee.Der Termin wurde kontrovers, als er erfuhr, dass Matthäus kürzlich einen Artikel mit dem Titel "Reds und Our Churches" geschrieben hatte, der mit dem Satz eröffnete: "Die größte Einzelgruppe, die das kommunistische Gerät in den Vereinigten Staaten unterstützt, besteht aus protestantischen Klerikern. " Eine Gruppe von Senatoren verurteilte diesen "schockierenden und unbewaffneten Angriff gegen den amerikanischen Klerus" und forderte, dass McCarthy Matthews entlassen hat. McCarthy weigerte sich zunächst, dies zu tun. Da die Kontroverse jedoch montiert, und die Mehrheit seines eigenen Unterausschusses trat dem Ruf nach Matthews'ouster, McCarthy schließlich gab und akzeptierte seinen Rücktritt. Für einige McCarthy-Gegner war dies eine Signal Niederlage des Senators, was zeigt, dass er nicht so unbesiegbar war, wie er früher schien. Untersuchung der Armee Im Herbst 1953 begann das McCarthy-Komiteee seine unglückliche Untersuchung der US-Armee. Dies begann mit McCarthy, eine Untersuchung zum Army Signal Corps Labor in Fort Monmouth zu eröffnen. McCarthy, neu verheiratet mit Jean Kerr, schnitt seine Flitterwochen ab, um die Untersuchung zu eröffnen. Er hat einige Schlagzeilen mit Geschichten von einem gefährlichen Spionring unter den Armee-Forschern geraubt, aber nach Wochen der Anhörung kam nichts von seinen Untersuchungen. McCarthy konzentrierte sich nicht auf den Fall von Irving Peress, einem New Yorker Zahnarzt, der 1952 in die Armee hineingezogen wurde und im November 1953 zum Major befördert wurde. Kurz darauf kam es zu der Aufmerksamkeit der Militärbürokratie, dass Peress, Mitglied der linken American Labor Party, abgelehnt hatte, Fragen über seine politischen Zugehörigkeiten zu einer Loyalitätsreview-Form zu beantworten. Die Vorgesetzten von Peress wurden deshalb befohlen, ihn innerhalb von 90 Tagen aus der Armee zu entlassen. McCarthy subpoenaed Peress erscheint vor seinem Unterausschuss am 30. Januar 1954. Peress weigerte sich, McCarthys Fragen zu beantworten, indem er seine Rechte unter dem Fünften Änderungsantrag anführte. McCarthy reagierte, indem er eine Botschaft an den Sekretär der Armee Robert T. Stevens schickte, die forderte, dass Peress gerichtsgehemmt sei. Am selben Tag bat Peress, dass seine anhängige Entlassung aus der Armee sofort erfolgt, und am nächsten Tag gab Brigadier General Ralph W. Zwicker, sein Befehlsoffizier in Camp Kilmer in New Jersey, ihm eine ehrenhafte Trennung von der Armee. Bei McCarthys Ermutigung wurde "Wer hat Peress gefördert?" unter vielen Antikommunisten und McCarthy-Unterstützern ein Rallyeschrei. Tatsächlich, und wie McCarthy wusste, Peress wurde automatisch durch die Bestimmungen des Doctor Draft Law gefördert, für die McCarthy gestimmt hatte. Armee-McCarthy-Hörungen Anfang 1954 beschuldigte die US-Armee McCarthy und sein Chefberater Roy Cohn, die Armee unangebracht zu belasten, um G. David Schine, ein ehemaliger Helfer von McCarthy und ein Freund von Cohn's, die dann in der Armee als Privatmann diente, günstig zu behandeln. McCarthy behauptete, dass die Anschuldigung in schlechtem Glauben gemacht wurde, in Vergeltung für seine Befragung von Zwicker im Vorjahr. Der Ständige Unterausschuss des Senats für Ermittlungen, der gewöhnlich von McCarthy selbst geleitet wird, erhielt die Aufgabe, diese widersprüchlichen Anklagen zu verurteilen. Republikanischer Senator Karl Mundt wurde zum Vorsitzenden des Ausschusses ernannt und die am 22. April 1954 einberufenen Anhörungen der Armee-McCarthy. Die Armee konsultierte mit einem Anwalt, der mit McCarthy vertraut war, um den besten Ansatz zu bestimmen, ihn anzugreifen. Basierend auf seiner Empfehlung beschloss er, McCarthy nicht auf die Frage der Kommunisten in der Regierung zu verfolgen: "Der Anwalt fühlt, dass es fast unmöglich ist, McCarthy effektiv gegen die Frage der Kicking Kommunisten aus der Regierung zu konfrontieren, weil er im Allgemeinen eine Grundlage hat, egal wie leicht, für seinen Anspruch auf kommunistische Verbindung. " Die Anhörungen dauerten 36 Tage und wurden von ABC und DuMont mit geschätzten 20 Millionen Zuschauern im Live-Fernsehen ausgestrahlt. Nach Anhörung von 32 Zeugen und zwei Millionen Zeugenaussagen kam der Ausschuss zu dem Schluss, dass McCarthy selbst keinen unangemessenen Einfluss auf Schines Namen ausgeübt hatte, aber dass Cohn sich mit "unanständigen hartnäckigen oder aggressiven Bemühungen" beschäftigt hatte. Das Komitee kam auch zu dem Schluss, dass Armeesekretär Robert Stevens und Army Counsel John Adams " Anstrengungen unternommen haben, um die Untersuchung und Anhörungen in Fort Monmouth zu beenden oder zu beeinflussen", und dass Adams "starke und fleißige Bemühungen" gemacht, um Subpoenas für Mitglieder der Army Loyalty und Screening Board "durch persönlichen Appell an bestimmte Mitglieder des [McCarthy] Komitees zu blockieren". Von weitaus größerer Bedeutung für McCarthy als den unschlüssigen Abschlussbericht des Ausschusses war der negative Effekt, den die umfangreiche Exposition über seine Popularität hatte.Viele im Publikum sahen ihn als ärgerlich, rücksichtslos und unehrlich, und die täglichen Zeitungsumstände der Anhörungen waren auch häufig ungünstig. Späte in den Anhörungen, Senator Stuart Symington machte eine wütende und prophetische Anmerkung zu McCarthy. Als McCarthy sagte, dass "Du tötest niemanden", antwortete Symington: "Senator, das amerikanische Volk hatte einen Blick auf dich seit sechs Wochen; du täuschst auch niemanden. " In Gallup Umfragen vom Januar 1954 hatten 50% der Befragten eine positive Stellungnahme von McCarthy. Im Juni war diese Zahl auf 34% gefallen. In den gleichen Umfragen stiegen die mit einer negativen Meinung von McCarthy von 29% auf 45%. Eine zunehmende Zahl von Republikanern und Konservativen kam, um McCarthy als Haftung für die Partei und den Antikommunismus zu sehen. Kongressabgeordneter George H. Bender bemerkte: "Es gibt eine wachsende Ungeduld mit der Republikanischen Partei. McCarthyismus ist ein Synonym für Hexenjagd, Star Chamber Methoden und die Verleugnung der bürgerlichen Freiheiten geworden. " Frederick Woltman, ein Reporter mit einem langjährigen Ruf als staunch Antikommunist, schrieb eine fünfteilige Artikelserie, die McCarthy im New York World-Telegram kritisierte. Er sagte, dass McCarthy "eine große Haftung für die Ursache des Antikommunismus geworden ist", und beschuldigte ihn von "wilder Verzwängung von Fakten und nahen Fakten [das] die Behörden auf dem Gebiet auslösen." Der berühmteste Vorfall in den Anhörungen war ein Austausch zwischen McCarthy und dem wichtigsten Rechtsvertreter der Armee, Joseph Nye Welch. Am 9. Juni 1954, dem 30. Tag der Anhörungen, forderte Welch Roy Cohn auf, US-Staatsanwalt Herbert Brownell Jr. mit McCarthys Liste von 130 Kommunisten oder Subversiven in Verteidigungsanlagen "vor der Sonne geht ab". McCarthy trat ein und sagte, dass, wenn Welch so besorgt über Personen, die die Kommunistische Partei unterstützen, sollte er auf einen Mann in seiner Anwaltskanzlei namens Fred Fisher überprüfen, der einst zu der Anwaltskanzlei gehört hatte, einem fortschrittlichen Anwaltsverband. In einer unpassionierten Verteidigung von Fisher, Welch antwortete: "Bis zu diesem Moment, Senator, ich denke, ich habe nie wirklich Ihre Grausamkeit oder Ihre Unsinnlosigkeit..." Als McCarthy seinen Angriff wieder aufnahm, unterbrach Welch ihn: "Lass uns diesen Jungen nicht weiter ermorden, Senator. Du hast genug getan. Haben Sie keinen Sinn für Anstand, Sir, endlich? Haben Sie keinen Sinn für Anstand hinterlassen?" Als McCarthy wieder andauerte, schnitt Welch ihn ab und forderte den Vorsitzenden "die nächste Zeugin aufrufen". An diesem Punkt erhob sich die Galerie im Beifall und es wurde eine Rezession genannt. Edward R. Murrow, See It Now Noch vor McCarthys Zusammenstoß mit Welch in den Anhörungen, einer der prominentesten Angriffe auf McCarthy's Methoden war eine Episode der Fernsehdokumentationsserie See It Now, gehostet von Journalist Edward R. Murrow, die am 9. März 1954 ausgestrahlt wurde. Mit dem Titel "A Report on Senator Joseph R. McCarthy" bestand die Episode weitgehend aus Clips von McCarthy sprechen. In diesen Clips beschuldigt McCarthy die demokratische Partei von "zwanzig Jahre des Verrats", beschreibt die amerikanische Bürgerliche Freiheitsunion als "eine Front für, und die Arbeit von", die Kommunistische Partei," und Beraten und Harangues verschiedene Zeugen, darunter General Zwicker. In seinem Abschluss sagte Murrow von McCarthy: Niemand, der mit der Geschichte dieses Landes vertraut ist, kann leugnen, dass Kongresskomitees nützlich sind. Es ist notwendig, vor der Gesetzgebung zu untersuchen, aber die Linie zwischen Untersuchung und Verfolgung ist eine sehr feine, und der Junior Senator von Wisconsin hat wiederholt darüber gestuft. Seine primäre Errungenschaft war in der Verwirrung des öffentlichen Verstandes, wie zwischen der inneren und der äußeren Bedrohung des Kommunismus. Wir dürfen keine Unzufriedenheit mit Unruhe verwechseln. Wir müssen uns immer daran erinnern, dass die Anschuldigung kein Beweis ist und dass die Überzeugung von Beweisen und dem ordnungsgemäßen Prozess des Rechts abhängt. Wir werden nicht in Angst gehen, einer von anderen. Wir werden nicht von Angst in ein Zeitalter des Unvermögens getrieben werden, wenn wir tief in unserer Geschichte und unserer Lehre graben und daran denken, dass wir nicht von ängstlichen Männern abstammen – nicht von Männern, die fürchteten zu schreiben, zu sprechen, zu verbinden und zu verteidigen Ursachen, die für den Moment unpopular waren. Das ist keine Zeit für Männer, die sich gegen Senator McCarthys Methoden einsetzen, um still zu bleiben, oder für diejenigen, die zustimmen. Wir können unser Erbe und unsere Geschichte leugnen, aber wir können der Verantwortung für das Ergebnis nicht entgehen. Es gibt keinen Weg, dass ein Bürger einer Republik seine Verantwortung abgibt. Als Nation sind wir in einem zärtlichen Alter in unser volles Erbe gekommen. Wir verkünden uns, wie ja, die Verteidiger der Freiheit, wo sie auch immer in der Welt existiert, aber wir können die Freiheit im Ausland nicht verteidigen, indem wir sie zu Hause verlassen.Die Taten des Juniorsenator von Wisconsin haben Alarm und Unmut unter unseren Verbündeten im Ausland verursacht und unseren Feinden enormen Komfort gegeben. Und wessen Schuld ist das? Nicht wirklich sein. Er hat diese Situation der Angst nicht geschaffen; er hat sie nur ausgenutzt – und eher erfolgreich. Cassius hatte recht: "Die Schuld, liebe Brutus, ist nicht in unseren Sternen, sondern in uns selbst." In der folgenden Woche, See It Now lief eine weitere Episode kritisch von McCarthy, die sich auf den Fall von Annie Lee Moss, ein afroamerikanischer Armee-Karriere, die das Ziel einer von McCarthys Untersuchungen war. Die Murrow zeigt zusammen mit den televisierten Army-McCarthy-Hörungen des gleichen Jahres die Hauptursachen für einen bundesweiten Meinungsrückschlag gegen McCarthy, zum Teil weil zum ersten Mal seine Aussagen von bemerkenswerten Zahlen öffentlich herausgefordert wurden. Um der negativen Öffentlichkeit entgegenzuwirken, erschien McCarthy auf See Es jetzt am 6. April 1954, und machte eine Reihe von Anklagen gegen die beliebte Murrow, einschließlich der Anschuldigung, dass er mit VOKS, der "russischen Spionage und Propaganda Organisation" zusammengeschlossen. Diese Antwort ging nicht gut mit Zuschauern über, und das Ergebnis war ein weiterer Rückgang in McCarthys Popularität. "Joe Must Go"-Angriff Am 18. März 1954 forderte Wisconsin den Rückruf von McCarthy in einem frontseitigen Editorial, das neben einer Probe Petition lief, die Leser ausfüllen und an die Zeitung schicken konnte. Ein republikanischer und ehemaliger McCarthy-Unterstützer, Gore zitierte den Senator mit der Autorität von Präsident Eisenhower, missachte Wisconsins eigenen Gen. Ralph Wise Zwicker und ignorierte den Notstand von Wisconsin Milchbauern mit Preisüberschüssen. Trotz der Behauptungen der Kritiker, dass ein Rückrufversuch töricht war, ergriff die Bewegung "Joe Must Go" Feuer und wurde von einer vielfältigen Koalition einschließlich anderer republikanischer Führer, Demokraten, Geschäftsleute, Bauern und Studenten unterstützt. Wisconsin's Verfassung sieht die Anzahl der Unterschriften vor, die erforderlich sind, um eine Rückrufwahl zu erzwingen, muss die Zahl der Wähler in den letzten gubernatorischen Wahlen über einem Viertel überschreiten, und fordert die Anti-McCarthy-Bewegung, um etwa 404.000 Unterschriften in sechzig Tagen zu sammeln. Mit wenig Unterstützung von organisierter Arbeit oder der Staatsdemokratischen Partei, zog die grob organisierte Rückrufanstrengung nationale Aufmerksamkeit, vor allem während der gleichzeitigen Armee-McCarthy Anhörungen. Nach Ablauf der Frist vom 5. Juni wurde die endgültige Anzahl der Unterschriften nie festgestellt, weil die Petitionen aus dem Staat geschickt wurden, um eine Subpoena aus dem Bezirksanwalt Sauk zu vermeiden, ein glühender McCarthy-Unterstützer, der die Führer der Rückrufkampagne aus dem Grund untersuchte, dass sie gegen Wisconsin's Corrupts Act verstoßen hatte. Chicagoer Zeitungsleute gaben später 335.000 Namen, während weitere 50.000 in Minneapolis versteckt wurden, mit anderen Listen auf Sauk County Farmen begraben. Censure und das Watkins CommitteeSeveral Mitglieder des US-Senats hatten McCarthy bereits vor 1953 abgelehnt. Senatorin Margaret Chase Smith, ein Maine Republican, war der Erste. Sie gab am 1. Juni 1950 ihre Rede "Erklärung des Gewissens" aus und forderte ein Ende der Verwendung von Smear-Taktiken, ohne McCarthy oder anderen Namen zu erwähnen. Nur sechs weitere republikanische Senatoren — Wayne Morse, Irving Ives, Charles W. Tobey, Edward John Thye, George Aiken und Robert C. Hendrickson sind bereit, ihr bei der Verurteilung von McCarthys Taktik beizutreten. McCarthy bezeichnete Smith und ihre Mitseher als "Snow White und die sechs Zwerge". Am 9. März 1954 hielt der republikanische Senator Ralph E. Flanders eine humorvolle Rede auf dem Senatsboden, in der er McCarthys Taktik im Kampf gegen den Kommunismus hinterfragte und McCarthyismus dazu brachte, mit "much clatter und hullabaloo" zu häuslichen Reinigungen. Er empfahl, dass McCarthy seine Aufmerksamkeit auf die weltweite Einmischung des Kommunismus außerhalb Nordamerikas lenken sollte. In einer Rede vom 1. Juni verglich Flandern McCarthy mit Adolf Hitler und beschuldigte ihn, "Division und Verwirrung" zu verbreiten und zu sagen: "Wurde der Juniorsenator von Wisconsin in der Bezahlung der Kommunisten, hätte er für sie keine bessere Arbeit geleistet. " Am 11. Juni hat Flanders eine Entschließung vorgelegt, um McCarthy als Vorsitzender seiner Ausschüsse zu entfernen. Obwohl es viele im Senat gab, die glaubten, dass eine Art Disziplinarmaßnahmen gegen McCarthy gerechtfertigt war, gab es keine klare Mehrheit, die diese Entschließung unterstützte. Ein Teil des Widerstandes war darauf zurückzuführen, dass die Regeln des Senats in Bezug auf die Ausschussvorsitzenden und die Seniorität beachtet wurden.Flandern führte als nächstes eine Entschließung ein, um McCarthy zu bestrafen. Die Entschließung wurde zunächst ohne Bezugnahme auf bestimmte Handlungen oder Missetaten auf McCarthys Teil geschrieben. Wie Flanders es formulierte, "Es war nicht seine Verletzungen der Etikette, oder der Regeln oder manchmal sogar der Gesetze, die so störend sind", sondern sein allgemeines Verhaltensmuster. Schließlich wurde der Zensurauflösung ein "Bill of particulars" mit 46 Gebühren hinzugefügt. Ein Sonderausschuss unter Vorsitz von Senator Arthur Vivian Watkins wurde beauftragt, die Entschließung zu studieren und zu bewerten. Dieser Ausschuss hat am 31. August Anhörungen eröffnet. Nach zweimonatigen Anhörungen und Beratungen empfahl der Watkins-Ausschuss, McCarthy auf zwei der 46 Zählungen zu zensurieren: seine Verachtung des Unterausschusses für Regeln und Verwaltung, die ihn 1951 und 1952 zur Zeugenaussage aufgefordert hatte, und sein Missbrauch von General Zwicker 1954. Die Zwicker-Kategorie wurde vom Vollen Senat aus dem Grund, dass McCarthys Verhalten durch Zwickers eigenes Verhalten wahrscheinlich induziert wurde. Anstelle dieser Zählung wurde ein neuer über McCarthys Aussagen über den Watkins-Ausschuss selbst erstellt. Die beiden Punkte, auf die der Senat letztendlich abgestimmt hat, waren: Dass McCarthy "versäumt hatte, mit dem Unterausschuss für Geschäftsordnung und Verwaltung zusammenzuarbeiten", und "die Mitglieder, die versuchten, zugewiesene Aufgaben zu erfüllen..." Dass McCarthy "drei Mitglieder des [Watkins] Select Committee mit "deliberate deception" und Betrügerei ... die spezielle Senatssitzung ... war eine "lynch party" und hatte den Ausschuss "als die "unwissende Handmaiden", "unfreiwillige Agent" und "Atorneys in fact" der kommunistischen Partei," und hatte "im Gegensatz zu sinatorischen Prozessen" Am 2. Dezember 1954 stimmte der Senat dazu überein, McCarthy über beide Stimmen mit 67 bis 22 Stimmen zu verurteilen. Die Demokraten haben einstimmig die Verurteilung begünstigt und die Republikaner wurden gleichmäßig geteilt. Der einzige Senator, der nicht auf der Platte war John F. Kennedy, der für die Rückchirurgie ins Krankenhaus gebracht wurde; Kennedy gab nie an, wie er gestimmt hätte. Unmittelbar nach der Abstimmung argumentierte Senator H. Styles Bridges, ein McCarthy-Unterstützer, dass die Entschließung "keine Mißtrauensentschließung" sei, weil das Wort, das verurteilt wurde, nicht als Mißtrauen im endgültigen Entwurf verwendet wurde. Das Wort Zensur wurde dann vom Titel der Entschließung entfernt, obwohl es allgemein betrachtet und als eine Zensur von McCarthy bezeichnet wird, sowohl von Historikern als auch in Senatsdokumenten. McCarthy selbst sagte: "Ich würde es nicht genau als Vertrauensvotum bezeichnen. " Er fügte hinzu: "Ich fühle mich nicht lynched."IndianaSenator William E. Jenner, einer von McCarthy's Freunden und Mitrepunern mochte McCarthys Verhalten jedoch zu dem von "der Junge, der zur Party kam und in der Limonade gepinkelt." Schlussjahr Nach seiner Verurteilung und Zensur setzte Joseph McCarthy seine sinatorischen Aufgaben für weitere zweieinhalb Jahre fort. Seine Karriere als große öffentliche Figur war jedoch ruiniert worden. Seine Kollegen im Senat vermeiden ihn; seine Reden auf dem Senatsboden wurden in eine Nah-Empty-Kammer geliefert oder sie wurden mit absichtlichen und auffälligen Anzeigen von Inattention empfangen. Die Presse, die einmal seine jede öffentliche Erklärung aufgenommen hatte, ignorierte ihn jetzt, und außen sprechende Verlobungen schwankten fast zu nichts. Eisenhower, endlich frei von McCarthys politischer Einschüchterung, in seinem Kabinett, dass McCarthyismus jetzt McCarthywasm war." Er warnte vor der Teilnahme an Gipfelkonferenzen mit "die Roten", und sagte: "Du kannst den Tyrannen und Mördern keine Freundschaft bieten, ohne die Ursache von Tyrannei und Mord voranzubringen. " Er erklärte, "das Zusammenleben mit Kommunisten sei weder möglich noch ehrenhaft noch wünschenswert. Unser langfristiges Ziel muss die Beseitigung des Kommunismus aus dem Angesicht der Erde sein. " In einer seiner letzten Handlungen im Senat lehnte McCarthy die Nominierung von Präsident Eisenhower an den Obersten Gerichtshof von William J. Brennan ab, nachdem er eine Rede gelesen hatte, die Brennan kurz zuvor abgegeben hatte, in der er McCarthys antikommunistische Untersuchungen als "Hexe-Jagd" charakterisierte. McCarthys Opposition konnte jedoch keine Traktion gewinnen, und er war der einzige Senator, der gegen Brennans Bestätigung abstimmen konnte. McCarthys Biographen sind sich darin einig, dass er ein veränderter Mann war, für die Schlimmeren, nach der Zensur; sich sowohl physisch als auch emotional zurückzog, wurde er ein "pales Geist seines früheren Selbst", in den Worten von Fred J. Cook.Es wurde berichtet, dass McCarthy unter Leberzirrhose litt und häufig für Alkoholmissbrauch ins Krankenhaus gebracht wurde. Zahlreiche Augenzeugen, darunter der Senatshelfer George Reedy und der Journalist Tom Wicker, berichteten, dass er im Senat betrunken war. Journalist Richard Rovere (1959) schrieb: Er war schon immer ein schwerer Trinker, und es gab Zeiten in diesen Zeiten des Unzufriedenheit, als er mehr denn je trank. Aber er war nicht immer betrunken. Er ging auf den Wagen (für ihn bedeutete das Bier statt Whisky) für Tage und Wochen zu einer Zeit. Die Schwierigkeit gegen Ende war, dass er das Zeug nicht halten konnte. Er ging zu Stücken auf seinem zweiten oder dritten Getränk, und er brach nicht schnell zurück. McCarthy war auch süchtig nach Morphin geworden. Harry J. Anslinger, Leiter des Federal Bureau of Narcotics, wurde sich der Sucht von McCarthy in den 1950er-Jahren bewusst und forderte, dass er mit dem Medikament aufhören würde. McCarthy weigerte sich. In Anslingers Erinnerung, The Murderers, McCarthy wird anonym zitiert als sagen: Ich würde nichts dagegen tun, Herr Kommissar. Es wird das Schlimmste für Sie sein... und wenn es in einem öffentlichen Skandal auftaucht und das diesem Land schaden sollte, wäre es mir egal. Die Wahl ist deins. Anslinger beschloss, McCarthy Zugang zu Morphin geheim von einer Apotheke in Washington, DC. Das Morphin wurde vom Bundesbüro für Narkotika bis zum Tod von McCarthy bezahlt. Anslinger nannte McCarthy nie öffentlich und bedrohte mit Gefängnis einen Journalisten, der die Geschichte entdeckt hatte. McCarthys Identität war jedoch Anslingers Agenten bekannt, und der Journalist Maxine Cheshire bestätigte seine Identität mit Will Oursler, Co-Autor von The Murderers, 1978. Tod McCarthy starb am Donnerstag, 2. Mai 1957, im Bethesda-Naval-Krankenhaus im Alter von 48 Jahren. Seine Todesurkunde schilderte die Todesursache als "Hepatitis, akut, Ursache unbekannt;" zuvor hatten Ärzte ihn nicht in kritischem Zustand gemeldet. In der Presse wurde angedeutet, dass er an Alkoholismus (Kirrhose der Leber) starb, eine Schätzung, die jetzt von modernen Biographen akzeptiert wird. Er erhielt eine staatliche Beerdigung, die von 70 Senatoren besucht wurde, und eine Solemn Pontifical Requiem Mass wurde vor mehr als 100 Priestern und 2.000 anderen in Washingtons Matthäus-Kathedrale gefeiert. Tausende von Menschen sahen seinen Körper in Washington an. Er wurde im Friedhof von St. Mary, Appleton, Wisconsin, begraben, wo mehr als 17.000 Menschen durch die St. Mary's Kirche eingereicht wurden, um ihm ihren letzten Respekt zu schenken. Drei Senatoren — George W. Malone, William E. Jenner und Herman Welker, waren von Washington nach Appleton auf dem Flugzeug geflogen, das McCarthys Sarg trug. Robert F. Kennedy besuchte die Beerdigung in Wisconsin. McCarthy wurde von seiner Frau Jean und ihrer Tochter Tierney überlebt. Im Sommer 1957 fand eine Sonderwahl statt, um McCarthys Sitz zu füllen. In den Primarien wandten sich Wähler beider Parteien von McCarthys Vermächtnis ab. Der republikanische Primar wurde von Walter J. Kohler Jr. gewonnen, der eine saubere Pause von McCarthys Ansatz forderte; er besiegte den ehemaligen Kongressabgeordneten Glenn Robert Davis, der beschuldigte, dass Eisenhower auf dem Kommunismus weich war. Der demokratische Kandidat, William Proxmire, nannte den späten McCarthy "eine Schande an Wisconsin, an den Senat und an Amerika. " Am 27. August gewann Proxmire die Wahl, 32 Jahre im Sitz. Vermächtnis William Bennett, ehemaliger Reagan-Administrator für Bildung, fasste seine Perspektive in seinem 2007 Buch Amerika: Die letzte beste Hoffnung: Die Ursache des Antikommunismus, der Millionen von Amerikanern vereinte und die Unterstützung von Demokraten, Republikanern und Unabhängigen erlangte, wurde von Sen. Joe McCarthy untergraben. McCarthy hat ein echtes Problem angesprochen: disloyale Elemente innerhalb der US-Regierung. Aber sein Ansatz zu diesem wirklichen Problem war, um zu verursachen, ungekrümmte Trauer für das Land, das er liebte. Am schlimmsten bewunderte McCarthy die ehrenvolle Ursache des Antikommunismus. Er diskreditierte legitime Anstrengungen, um der sowjetischen Subversion amerikanischer Institutionen entgegenzuwirken. Die Anhörungen von HUAC und SACB McCarthy sind oft falsch mit den Anhörungen des House Committee on Un-American Activity (HUAC) verbunden. HUAC ist am besten bekannt für seine Untersuchungen von Alger Hiss und der Hollywood-Filmindustrie, die zu der Blacklisting von Hunderten von Schauspielern, Schriftstellern und Regisseuren führte. HUAC war ein House Committee, und als solche hatte es keine formale Verbindung zu McCarthy, die im Senat diente, obwohl die Existenz des House Un-American Aktivitäten Committee durch McCarthys Aktivitäten teilweise gedeihte.HUAC war 37 Jahre aktiv (1938–1975). In der Volkskultur Von Beginn seiner Berühmtheit diente McCarthy als Lieblingsthema für politische Karikaturisten. Er wurde traditionell in einem negativen Licht dargestellt, normalerweise in Bezug auf McCarthyismus und seine Anschuldigungen. Herblocks Karikatur, die den Begriff McCarthyismus prägte, erschien weniger als zwei Monate nach der heute berühmten Rede des Senators im Februar 1950 in Wheeling, West Virginia. Im Jahre 1951 veröffentlichte Ray Bradbury "The Fireman", eine Allegorie zur Unterdrückung von Ideen. Dies diente als Grundlage für Fahrenheit 451 im Jahr 1953 veröffentlicht. Bradbury sagte, dass er Fahrenheit 451 wegen seiner Bedenken in der Zeit (während der McCarthy-Ära) über die Bedrohung der Buchverbrennung in den Vereinigten Staaten schrieb. Bob Hope war einer der ersten Komiker, um über McCarthy Witze zu machen. Während seiner 1952 Weihnachtsshow machte Hope einen Witz über den Weihnachtsmann schreiben, um Joe McCarthy wissen zu lassen, dass er seinen roten Anzug trotz der Roten Narbe tragen würde. Hoffnung weiterhin McCarthy Witze anbieten, wie sie von den meisten Menschen gut empfangen wurden, obwohl er einige Hasspost erhalten. Im Jahr 1953 stellte der beliebte tägliche Comic-Streifen Pogo den Charakter Simple J. Malarkey vor, eine mühsame und schwingende Wildkatze mit einer unverwechselbaren physischen Ähnlichkeit zu McCarthy. Nach einem besorgten Rhode Island Zeitungsredakteur protestierte gegen das Syndikat, das den Streifen lieferte, begann der Schöpfer Walt Kelly, den Malarkey Charakter mit einer Tasche über seinem Kopf darzustellen und seine Eigenschaften zu verschleiern. Die Erklärung war, dass Malarkey sich vor einem Rhode Island Red Hen versteckte, ein klarer Hinweis auf die Kontroverse über den Malarkey Charakter. 1953 veröffentlichte playwright Arthur Miller Die Crucible, die die Salem-Hexe-Studien andeuten, waren analog zu McCarthyismus. Als sein Ruhm wuchs, wurde McCarthy zunehmend das Ziel von Spott und Parodie. Er wurde von Nachtclubs und Radio-Impressionisten verkörpert und wurde im Mad Magazin, auf der Red Skelton Show und anderswo gesessen. Mehrere Comedy-Songs, die den Senator erklingen, wurden 1954 veröffentlicht, darunter "Point of Order" von Stan Freberg und Daws Butler, "Senator McCarthy Blues" von Hal Block, und gewerkschaftliche Volkssängerin Joe Glazers "Joe McCarthy's Band", die auf die Melodie von "McNamara's Band" gesungen wurde. Auch im Jahr 1954 parodiierte das Radiokomödie-Team Bob und Ray McCarthy mit dem Charakter "Kommissarin Carstairs" in ihrem Seifenopern-Spoof "Mary Backstayge, Noble Wife". Im selben Jahr sendete das Canadian Broadcasting Corporation Radionetzwerk einen Satire, The Investigator, dessen Titelcharakter eine klare Nachahmung von McCarthy war. Eine Aufzeichnung der Show wurde in den Vereinigten Staaten populär und wurde von Präsident Eisenhower bei Kabinetttsitzungen gespielt. Die Kurzgeschichte von 1953 Mr. Costello, Hero von Theodore Sturgeon, wurde von dem Journalisten und Autor Paul Williams als "die allzeit große Geschichte über Senator Joseph McCarthy, der er war und wie er tat, was er tat. " Billy Joel zitiert "Joe McCarthy" während seines 1989 getroffenen "We Didn't Start the Fire" - ein Lied, das zwischen 1949 (Joels Geburtsjahr) und 1989 große Ereignisse und wichtige Influencer erinnert. Post-Censure-Reaktion Mr. Costello, Hero wurde 1958 von X Minus angepasst Eins in ein Radiotelegramm und sendet am 3. Juli 1956. Während die Radio-Adaption viel von der Geschichte behält, remakes sie den Erzähler vollständig und gibt ihm tatsächlich eine Linie, die im Original von Mr. Costello selbst gesprochen wird und so den Ton der Geschichte erheblich verändert. In einem 1977 Interview sagte Sturgeon, dass es seine Bedenken über die laufenden McCarthy Hearings war, die ihn dazu veranlassten, die Geschichte zu schreiben. Eine ernstere fiktive Darstellung von McCarthy spielte eine zentrale Rolle im 1959er Roman The Manchurian Candidate von Richard Condon. Der Charakter von Senator John Iselin, einem demagogischen Antikommunisten, wird auf McCarthy genau modelliert, sogar auf die unterschiedlichen Anzahl von Kommunisten, die er behauptet, von der Bundesregierung beschäftigt. Er bleibt in der Filmversion von 1962 ein wichtiger Charakter. Der 1962er Roman Advise and Consent von Allen Drury verfügt über eine übertriebene Demagoge, Senator Fred Van Ackerman, basierend auf McCarthy. Obwohl der fiktive Senator ein Ultraliberaler ist, der die Übergabe an die Sowjetunion vorschlägt, ähnelt seine Darstellung stark der populären Wahrnehmung von McCarthys Charakter und Methoden. McCarthy wurde von Peter Boyle im 1977 Emmy-gekrönten Fernsehfilm Tail Gunner Joe, einer Dramatisierung von McCarthys Leben, porträtiert. Archivale Aufnahmen von McCarthy selbst wurden im 2005 Film Good Night und Good Luck über Edward R. Murrow und die See It Now Episode verwendet, die McCarthy herausforderte.McCarthy wurde auch von Joe Don Baker im 1992 HBO-Film Citizen Cohn porträtiert. Im deutsch-französischen Dokudrama Der Real American – Joe McCarthy (2012,) von Lutz Hachmeister, McCarthy wird von dem britischen Schauspieler und Comedian John Sessions porträtiert. In Lee Daniels' 2020 Film, The United States vs. Billie Holiday, McCarthy wird von Schauspieler Randy Davison porträtiert. R.E.M.s Lied "Exhuming McCarthy" aus ihrem 1987 erschienenen Album Document beschäftigt sich weitgehend mit McCarthy und enthält Soundclips aus den Heer-McCarthy Hearings. Joe McCarthy wird auch in Billy Joel's 1989 Song "Wir haben das Feuer nicht gestartet." McCarthyism ist eines der Themen von Barbara Kingsolvers Roman The Lacuna. McCarthy bleibt eine kontroverse Figur. Arthur Herman, populärer Historiker und Senior Fellow des konservativen Hudson-Instituts, sagt, dass neue Beweise – in Form von venonaverschlüsselten sowjetischen Botschaften, sowjetische Spionagedaten jetzt für den Westen geöffnet, und neu veröffentlichte Transkripte geschlossener Anhörungen vor McCarthys Unterausschuss – teilweise vindicated McCarthy, indem zeigen, dass einige seiner Identifikationen der Kommunisten korrekt waren und die Skala der sowjetischen Staaten 40. In Blacklisted by History:The Untold Story of Senator Joe McCarthy und His Fight Against America's Enemies, konservative Journalistin M. Stanton Evans argumentierte ähnlich, dass Beweise aus den Venona-Dokumenten zeigen signifikante Penetration von sowjetischen Agenten. Der Historiker John Earl Haynes, der die Venona-Entschlüsselungen umfassend studierte, forderte Hermans Bemühungen, McCarthy zu rehabilitieren, indem er argumentierte, dass McCarthys Versuche, "Antikommunismus zu einer Partisanenwaffe zu machen" eigentlich "vernichtet [den post-War] anti-kommunistischen Konsens", wodurch letztlich anti-kommunistische Anstrengungen mehr schaden als ihnen zu helfen. Haynes kam zu dem Schluss, dass von den 159 Personen, die auf Listen identifiziert wurden, die von McCarthy verwendet wurden oder auf sie Bezug genommen wurden, die Beweise deutlich bewiesen haben, dass neun von ihnen sowjetische Spionagebemühungen unterstützt hatten. Seine eigene Ansicht war, dass eine Reihe von denen auf den oben genannten Listen, vielleicht eine Mehrheit, wahrscheinlich eine Form des Sicherheitsrisikos, aber andere, eine Minderheit, aber eine signifikante, wahrscheinlich nicht, und dass mehrere waren unstreitig kein Risiko überhaupt. Siehe auch Liste der Todesfälle durch Alkohol Liste der Mitglieder des Kongresses der Vereinigten Staaten, die im Amt starben (1950–99) Liste der Senatoren der Vereinigten Staaten vertrieben oder versichert Referenzen Citations Primärquellen Adams, John G. (1983). Ohne Präzedenzfall: Die Geschichte des Todes des McCarthyismus. W.W Norton & Company.ISBN 0-393-30230-X. "Censure of Senator Joseph McCarthy (1954)". Das US-Staatsministerium. Archiviert aus dem Original am 20. November 2007. Retrieved June 2, 2009.Fried, Albert (1996). McCarthyism, The Great American Red Scare: Eine Dokumentargeschichte. Oxford University Press. ISBN 0-19-509701-7. "Harry S. Truman Presidential Library and Museum". Retrieved August 11, 2006. McCarthy, Joseph (1951). Major Speeeches und Verhandlungen von Senator Joe McCarthy im Senat der Vereinigten Staaten, 1950–1951 geliefert. Gordon Press.ISBN 0-87968-308-2.McCarthy, Joseph (1951). Amerikas Retreat von Victory, die Geschichte von George Catlett Marshall.Devin-Adair.ISBN 0-8159-5004-7.McCarthy, Joseph (1952). Kampf für Amerika.Devin-Adair.ISBN 0-405-09960-6. Edward R. Murrow & Fred W. Friendly (Produzenten) (1991). Edward R. Murrow: Die McCarthy Years (DVD (von 'See it Now' TV News show)). CBS News/Docudrama."Senate Committee Transkripts, 107. Kongress". Senatsausschuss für Innere Sicherheit und Regierungsangelegenheiten. Archiviert aus dem Original am 16. Juli 2006. Retrieved August 11, 2006."Transkripte, Executive Sessions des Senats Ständiger Unterausschuss für Untersuchungen". US Regierungsdruckamt.2003. Retrieved December 19, 2006.Watkins, Arthur Vivian (1969). Genug Rope: Die innere Geschichte der Zensur von Senator Joe McCarthy. Prentice-Hall.ISBN 0-13-283101-5. Sekundärquellen Anderson, Jack und May, Ronald W (1952). McCarthy: der Mann, der Senator, der Islam, Beacon Press. Bayley, Edwin R. (1981). Joe McCarthy und die Presse. Universität Wisconsin Presse. ISBN 0-299-08624-0.Belfrage, Cedric (1989). Die amerikanische Inquisition, 1945–1960:A Profil der "McCarthy Era". Thunder's Mouth Press.ISBN 0-938410-87-3.Buckley, William F. (1954). McCarthy und seine Feinde: Der Rekord und seine Bedeutung. Regnery Publishing.ISBN 0-89526-472-2.Caballero, Raymond.McCarthyism vs. Clinton Jencks. Norman: University of Oklahoma Press, 2019.Crosby, Donald F. "Die Jesuiten und Joe McCarthy."Kirchengeschichte 1977 46(3:) 374–388.ISSN 0009-6407 Volltext: in Jstor Daynes, Gary (1997). Villains machen, Helden machen: Joseph R. McCarthy, Martin Luther King Jr. und die Politik der amerikanischen Erinnerung. Taylor & Francis.ISBN 0-8153-2992-X. Freeland, Richard M. (1985). Die Truman-Doktrin und die Herkunft des McCarthyismus: Außenpolitik, Innenpolitik und innere Sicherheit, 1946–1948. New York University Press.ISBN 0-8147-2576-7.Fried, Richard M. (1977). Männer gegen McCarthy.Columbia University Press. ISBN 0-231-08360-2.Gauger, Michael." Flickering Images: Live Television Coverage and Viewership of the Army-McCarthy Hearings".Historian 2005 67(4:) 678–693.ISSN 0018-2370 Volltext: in Swetswise, Ingenta und Ebsco. Publikumsbewertungen zeigen, dass wenige Menschen die Anhörungen beobachteten. Latham, Earl (1969). Kommunistische Kontroverse in Washington: Vom New Deal bis McCarthy. Macmillan Publishing Company.ISBN 0-689-70121-7.Luthin, Reinhard H. (1954). "Joseph McCarthy: Wisconsin". Amerikanische Demagogues: 20. Jahrhundert. Beacon Press. ASINB0007DN37C OCLC 1098334. Morgan, Ted (November–Dezember 2003). " Richter Joe: Wie der jüngste Richter in Wisconsins Geschichte zum berüchtigtesten Senator des Landes wurde." Rechtsfragen.O'Brien, Michael (1980). McCarthy und McCarthyismus in Wisconsin. Olympic Marketing Corp. ISBN 0-8262-0319-1.Ranville, Michael (1996). An einem König zu schlagen: Der Wendepunkt in der McCarthy Witch-Hunt.Momentum Books Limited. ISBN 1-879094-53-3.Reeves, Thomas C. (Spring 1997). "Die Suche nach Joe McCarthy". Wisconsin Magazine of History.60 (3:) 185–196.Rosteck, Thomas (1994). Sehen Sie es jetzt Confronts McCarthyism: Fernsehen Dokumentarfilm und die Politik der Repräsentation. Universität Alabama Presse. ISBN 0-8173-5191-4.Strout, Lawrence N. (1999). Covering McCarthyism: Wie der Christian Science Monitor Joseph R. McCarthy, 1950–1954 handhabte. Greenwood Press. ISBN 0-313-31091-2.Tye, Larry (2020). Demagogue: Das Leben und die lange Schatten des Senators Joe McCarthy. New York: Houghton Mifflin.ISBN 978-1328959720. Wicker, Tom (2006). Shooting Star: The Brief Arc of Joe McCarthy.Harcourt.ISBN 0-15-101082-X. Externe Links United States Congress. "Joseph McCarthy (id: M000315)". Verzeichnis des Kongresses der Vereinigten Staaten. Papa! Prell's Radiosendung auf "Tail Gunner Joe", einschließlich Band-Segmente aus dem Prozess. Die McCarthy–Welch tauschen Joseph McCarthy Papers, Marquette University Library Ein Filmclip "Longines Chronoscope with Sen. Joseph McCarthy (25. Juni 1952)" ist im Internet Archiv erhältlich. Der Redhunter: ein Roman basierend auf dem Leben und den Zeiten von Senator Joe McCarthy von William F. Buckley, Jr.