Eine Kryptowährung, Kryptowährung oder Krypto ist eine binäre Daten, die als Medium des Austauschs arbeiten sollen, wobei einzelne Münzeigenschaftsrekorde in einem in Form einer computergestützten Datenbank vorhandenen Leedger gespeichert werden, mit einer starken Kryptographie, um Transaktionsdaten zu sichern, die Erstellung zusätzlicher Münzen zu kontrollieren und die Übertragung von Münzeigentum zu überprüfen. Einige Krypto-Systeme verwenden Validierungsgeräte, um die Kryptowährung zu erhalten. In einem Nachweismodell stellten die Eigentümer ihre Token als Sicherheit auf. Im Gegenzug erhalten sie die Autorität über den Token im Verhältnis zu dem Betrag, den sie anfallen. In der Regel erhalten diese Token Staker im Laufe der Zeit zusätzliches Eigentum am Token über Netzgebühren, neu abgebaute Token oder andere solche Belohnungsmechanismen. Kryptowährung existiert nicht in physischer Form (wie Papiergeld) und wird typischerweise nicht von einer zentralen Behörde ausgegeben. Kryptowährungen verwenden in der Regel dezentrale Steuerung im Gegensatz zu einer zentralen Bank digitale Währung (CBDC). Wird eine Kryptowährung vor der Ausgabe abgebaut oder erstellt oder von einem einzigen Emittenten ausgegeben, wird sie im Allgemeinen als zentral betrachtet. Bei der dezentralen Steuerung arbeitet jede Kryptowährung durch verteilte Leadger-Technologie, typischerweise eine Blockchain, die als öffentliche Finanztransaktionsdatenbank dient. Bitcoin, erstmals 2009 als Open-Source-Software veröffentlicht, ist die erste dezentrale Kryptowährung. Seit der Freigabe von Bitcoin wurden viele andere Kryptowährungen erstellt. Geschichte 1983, der amerikanische Kryptograph David Chaum konzipierte ein anonymes kryptographisches elektronisches Geld namens Ecash. Später, 1995, implementierte er es durch Digicash, eine frühe Form von kryptographischen elektronischen Zahlungen, die Benutzersoftware benötigt, um Noten von einer Bank zurückzuziehen und bestimmte verschlüsselte Schlüssel zu bezeichnen, bevor sie an einen Empfänger gesendet werden kann. Dies erlaubte der digitalen Währung, von der ausgebenden Bank, der Regierung oder von einem Dritten unbemerkt zu sein. 1996 veröffentlichte die National Security Agency ein Papier mit dem Titel How to Make a Mint: die Kryptographie von Anonymous Electronic Cash, das ein Cryptocurrency System beschreibt, es zunächst in einer MIT Mailingliste veröffentlicht und später 1997 in The American Law Review (Bd. 46, Ausgabe 4). Im Jahr 1998 veröffentlichte Wei Dai eine Beschreibung von b-Geld, gekennzeichnet als anonymes, verteiltes elektronisches Bargeldsystem. Kurz darauf beschrieb Nick Szabo Bitgold. Wie Bitcoin und andere Kryptowährungen, die darauf folgen würden, Bitgold (nicht zu verwechseln mit dem späteren Gold-basierten Austausch, BitGold) wurde als ein elektronisches Währungssystem beschrieben, das Benutzer einen Nachweis der Arbeitsfunktion mit Lösungen, die kryptographisch zusammengefügt und veröffentlicht wurden, erforderte. 2009 wurde die erste dezentrale Kryptowährung, Bitcoin, von vermutlich pseudonymem Entwickler Satoshi Nakamoto erstellt. Es verwendet SHA-256, eine kryptographische Hash-Funktion, in seinem Beleg-of-work-Schema. Im April 2011 wurde Namecoin als Versuch, eine dezentrale DNS zu bilden, erstellt, die die Internet Zensur sehr schwierig machen würde. Bald nach, im Oktober 2011, wurde Litecoin veröffentlicht. Es verwendet scrypt als seine Hash-Funktion anstelle von SHA-256. Eine weitere bemerkenswerte Kryptowährung, Peercoin, verwendet einen Nachweis-of-work/proof-of-stake hybrid. Am 6. August 2014 kündigte das Vereinigte Königreich an, dass sein Schatzamt eine Studie über Kryptowährungen in Auftrag gegeben hatte und welche Rolle, wenn überhaupt, sie in der britischen Wirtschaft spielen könnten. Die Studie war auch zu berichten, ob eine Verordnung in Betracht gezogen werden sollte. Im Juni 2021 wurde El Salvador das erste Land, um Bitcoin als gesetzliches Angebot zu akzeptieren, nachdem die Legislative Versammlung 62–22 gewählt hatte, um eine Rechnung von Präsident Nayib Bukele eingereicht, die die Kryptowährung als solche eingestuft hat. Formale Definition Laut Jan Lansky ist eine Kryptowährung ein System, das sechs Bedingungen erfüllt: Das System erfordert keine zentrale Behörde; sein Staat wird durch verteilten Konsens beibehalten. Das System hält einen Überblick über Kryptowährungseinheiten und ihr Eigentum. Das System definiert, ob neue Kryptowährungseinheiten erstellt werden können. Wenn neue Kryptowährungseinheiten erstellt werden können, definiert das System die Umstände ihres Ursprungs und wie man das Eigentum dieser neuen Einheiten bestimmt. Eigentum an Kryptowährungseinheiten kann ausschließlich kryptographisch nachgewiesen werden. Das System ermöglicht Transaktionen, bei denen das Eigentum an den kryptographischen Einheiten verändert wird. Eine Transaktionserklärung kann nur von einem Unternehmen ausgegeben werden, das das aktuelle Eigentum dieser Einheiten beweist. Werden gleichzeitig zwei verschiedene Anweisungen zum Wechseln des Eigentums an denselben kryptographischen Einheiten eingegeben, führt das System höchstens eine davon aus. Im März 2018 wurde das Wort Kryptowährung zum Merriam-Webster Wörterbuch hinzugefügt. Altcoins Tokens, Kryptowährungen und andere Arten von digitalen Vermögenswerten, die nicht Bitcoin sind, werden gemeinsam als alternative Kryptowährungen bekannt, typischerweise auf Altcoins oder "alt coins" verkürzt. Paul Vigna von The Wall Street Journal beschreibt auch Altcoins als "alternative Versionen von Bitcoin" angesichts seiner Rolle als Modellprotokoll für Altcoin-Designer. Der Begriff wird häufig verwendet, um Münzen und Token nach Bitcoin erstellt zu beschreiben. Eine Liste einiger Kryptowährungen finden Sie in der Liste der Kryptowährungen Artikel. Altcoins haben oft grundlegende Unterschiede mit Bitcoin. Zum Beispiel zielt Litecoin darauf ab, einen Block alle 2,5 Minuten zu verarbeiten, anstatt Bitcoin 10 Minuten, was Litecoin ermöglicht, Transaktionen schneller als Bitcoin zu bestätigen. Ein weiteres Beispiel ist Ethereum, das intelligente Vertragsfunktionalität hat, die es ermöglicht, dezentrale Anwendungen auf seiner Blockchain laufen zu lassen. Ethereum war laut Bloomberg News die am häufigsten verwendete Blockchain im Jahr 2020. 2016 hatte sie laut der New York Times die größte Folge eines Altkoins. Signifikante Rallyes auf den Altkoinmärkten werden oft als Nebensaison bezeichnet. Crypto token Ein Blockchain-Konto kann andere Funktionen bieten, als Zahlungen zu leisten, beispielsweise in dezentralen Anwendungen oder Smart Contracts.(Units of) fungible Tokens werden manchmal als Krypto-Token (oder Kryptotoken) bezeichnet. Diese Begriffe sind in der Regel für andere fungible Token reserviert als die Haupt-Kryptowährung der Blockchain, d.h. in der Regel für fungible Token, die innerhalb eines Smart-Vertrags auf einer Blockchain wie Ethereum ausgegeben werden. Es gibt auch nicht-fügbare Token. Architektur Die dezentrale Kryptowährung wird durch das gesamte Kryptowährungssystem gemeinsam erzeugt, mit einer Rate, die definiert ist, wenn das System erstellt wird und die öffentlich bekannt ist. In zentralisierten Banken- und Wirtschaftssystemen wie dem Federal Reserve System kontrollieren die Unternehmensleitungen oder Regierungen die Lieferung von Währungen durch Druckeinheiten von Fiat-Geld oder anspruchsvolle Ergänzungen zu digitalen Bankleitungen. Im Falle einer dezentralen Kryptowährung können Unternehmen oder Regierungen keine neuen Einheiten produzieren und haben bisher nicht für andere Unternehmen, Banken oder Unternehmenseinheiten, die den in ihr gemessenen Vermögenswert halten, unterstützt. Das zugrunde liegende technische System, auf dem dezentrale Kryptowährungen basieren, wurde von der Gruppe oder dem einzelnen Satoshi Nakamoto erstellt. Ab Mai 2018 existierten über 1.800 Kryptowährungsspezifikationen. Innerhalb eines Beleg-of-work-Kryptocurrency-Systems, wie Bitcoin, wird die Sicherheit, Integrität und Balance von Leisten durch eine Gemeinschaft von einander misstrauischen Parteien, die als Bergleute bezeichnet: die ihre Computer verwenden, um zu validieren und Zeitstempel-Transaktionen zu helfen, addieren sie in Übereinstimmung mit einem bestimmten Zeitstempel-System. In einem Blockchain-Beweis (PoS) werden Transaktionen von Inhabern der zugehörigen Kryptowährung validiert, manchmal in Stake Pools zusammengefasst. Die meisten Kryptowährungen sind entworfen, um die Produktion dieser Währung allmählich zu verringern, eine Obergrenze auf die Gesamtmenge dieser Währung, die jemals in Umlauf sein wird. Im Vergleich zu gewöhnlichen Währungen, die von Finanzinstituten gehalten oder als Bargeld auf der Hand gehalten werden, können Kryptowährungen für die Ergreifung durch die Strafverfolgung schwieriger sein. Blockchain Die Gültigkeit der Münzen jeder Kryptowährung wird durch eine Blockchain bereitgestellt. Eine Blockchain ist eine ständig wachsende Liste von Datensätzen, genannt Blöcke, die mit Kryptographie verknüpft und gesichert werden. Jeder Block enthält typischerweise einen Hash Pointer als Link zu einem vorherigen Block, einem Zeitstempel und Transaktionsdaten. Durch die Konstruktion sind Blockchains inhärent widerstandsfähig gegen die Änderung der Daten. Es ist "ein offener, verteilter Verband, der Transaktionen zwischen zwei Parteien effizient und dauerhaft erfassen kann". Für den Einsatz als verteilter Leiter wird eine Blockchain typischerweise von einem Peer-to-Peer-Netzwerk verwaltet, das gemeinsam an einem Protokoll zur Validierung neuer Blöcke haftet. Einmal aufgezeichnet, können die Daten in einem bestimmten Block nicht rückwirkend geändert werden, ohne dass alle nachfolgenden Blöcke geändert werden, was eine Kollusion der Netzmehrheit erfordert. Blockchains sind konstruktiv sicher und sind ein Beispiel für ein verteiltes Rechensystem mit hoher Byzantinischer Fehlertoleranz. Der dezentrale Konsens wurde daher mit einer Blockchain erreicht. Nodes In der Welt der Kryptowährung ist ein Knoten ein Computer, der mit einem Kryptowährung-Netzwerk verbindet. Der Knoten unterstützt das Netzwerk der jeweiligen Kryptowährung entweder; Übertragung von Transaktionen, Validierung oder Hosting einer Kopie der Blockchain. In Bezug auf die Weiterleitung von Transaktionen hat jeder Netzwerkcomputer (Node) eine Kopie der Blockchain der Kryptowährung, die er unterstützt, wenn eine Transaktion gemacht wird, sendet der Knoten, der die Transaktion erstellt, Details der Transaktion mit Verschlüsselung an andere Knoten im gesamten Knotennetzwerk aus, so dass die Transaktion (und jede andere Transaktion) bekannt ist. Node-Besitzer sind entweder Freiwillige, diejenigen, die von der Organisation oder Körper, die für die Entwicklung der Kryptowährung Blockchain-Netzwerk-Technologie oder diejenigen, die angehalten werden, einen Knoten zu hosten, um Belohnungen von der Hosting des Knoten-Netzwerks. Timestamping Cryptocurrencies verwenden verschiedene Zeitstempelprogramme, um die Gültigkeit von Transaktionen, die dem Blockchain-Leiter hinzugefügt wurden, zu beweisen, ohne dass ein vertrauenswürdiger Dritter erforderlich ist. Die erste erfinderische Stichprobenregelung war der Nachweis der Arbeit. Die am weitesten verbreiteten Belegsysteme basieren auf SHA-256 und Scrypt. Einige andere Hashing-Algorithmen, die für die Beweisaufnahme verwendet werden, sind CryptoNight, Blake, SHA-3 und X11. Der Nachweis der Übernahme ist eine Methode zur Sicherung eines Kryptowährungsnetzes und zur Erzielung eines verteilten Konsenses, indem die Nutzer aufgefordert werden, das Eigentum an einer bestimmten Menge an Währung anzuzeigen. Es unterscheidet sich von Belegsystemen, die schwierige Hashing-Algorithmen zur Validierung elektronischer Transaktionen ausführen. Das Schema ist weitgehend von der Münze abhängig, und es gibt derzeit keine Standardform. Einige Kryptowährungen verwenden ein kombiniertes Beleg-of-work und Nachweis-of-Stake-System. Bergbau In Kryptowährungsnetzen ist Bergbau eine Validierung von Transaktionen. Für diesen Aufwand erhalten erfolgreiche Bergleute neue Kryptowährung als Belohnung. Die Belohnung verringert Transaktionsgebühren durch die Schaffung eines komplementären Anreizes, zur Verarbeitungsleistung des Netzes beizutragen. Die Rate der Generierung von Hashes, die jede Transaktion validieren, wurde durch die Verwendung von spezialisierten Maschinen wie FPGAs und ASICs mit komplexen Hashing-Algorithmen wie SHA-256 und Scrypt erhöht. Dieses Rüstungsrennen für kostengünstigere Maschinen existiert seit dem Tag die erste Kryptowährung, Bitcoin, wurde im Jahr 2009 eingeführt. Mit mehr Menschen, die in die Welt der virtuellen Währung entlüften, ist die Generierung von Hashes für diese Validierung im Laufe der Jahre viel komplexer geworden, mit Bergleuten müssen große Summen an Geld bei der Verwendung mehrerer Hochleistungs-ASICs investieren. So rechtfertigt der Wert der Währung, die zum Auffinden einer Hash gewonnen wird, oft nicht die Geldmenge, die für die Einrichtung der Maschinen, die Kühlanlagen zur Überwindung der Wärme, die sie erzeugen, und den Strom, den sie zur Ausführung benötigen. Lieblingsregionen für den Bergbau sind diejenigen mit billigem Strom oder einem kalten Klima. Ab Juli 2019 wird der Stromverbrauch von Bitcoin auf ca. 7 Gigawatt, 0,2% des Gesamtvolumens geschätzt oder dem der Schweiz entspricht. Einige Bergarbeiter bündeln Ressourcen, teilen ihre Verarbeitungsleistung über ein Netzwerk, um die Belohnung gleichmäßig zu teilen, je nach der Menge der Arbeit, die sie zur Wahrscheinlichkeit eines Blocks beigetragen haben. Ein Anteil wird an Mitglieder des Bergbaubeckens vergeben, die einen gültigen Teilnachweis vorlegen. Ab Februar 2018 hat die chinesische Regierung den Handel mit virtueller Währung eingestellt, anfängliche Münzangebote verboten und den Bergbau abgestellt. Einige chinesische Bergleute sind seitdem nach Kanada umgezogen. Ein Unternehmen betreibt Rechenzentren für den Bergbau an kanadischen Öl- und Gasstandorten aufgrund niedriger Gaspreise. Im Juni 2018 hat Hydro Quebec der Provinzregierung vorgeschlagen, 500 MW an Kryptounternehmen für den Bergbau zu vergeben. Nach einem Februar 2018 Bericht von Fortune, Island ist ein Oase für Kryptowährung Bergleute zum Teil wegen seiner billigen Strom geworden. Im März 2018 hat die Stadt Plattsburgh in New York ein 18-Monats-Moratorium für alle Kryptowährung Bergbau in einem Bemühen, natürliche Ressourcen und den "Charakter und Richtung" der Stadt zu erhalten. GPU Preiserhöhung Eine Zunahme des Kryptowährungsbergbaus erhöhte die Nachfrage nach Grafikkarten (GPU) im Jahr 2017.( Die Rechenleistung von GPUs macht sie gut geeignet, Hasen zu erzeugen.) Beliebte Favoriten von Kryptowährung Bergleuten wie Nvidia GTX 1060 und GTX 1070 Grafikkarten, sowie AMD RX 570 und RX 580 GPUs, verdoppelt oder verdreifacht im Preis – oder waren nicht auf Lager. A GTX 1070 Ti, die zu einem Preis von $450 verkauft für bis zu $1100. Eine weitere beliebte Karte GTX 1060's 6 GB Modell wurde bei einem MSRP von $250 veröffentlicht, verkauft für fast $500. RX 570 und RX 580 Karten von AMD waren fast ein Jahr lang nicht mehr lieferbar. Miner kaufen regelmäßig den gesamten Bestand der neuen GPU, sobald sie verfügbar sind. Nvidia hat Händler gebeten, zu tun, was sie können, wenn es darum geht, GPUs an Gamer anstelle von Bergleuten zu verkaufen. "Spieler kommen zuerst nach Nvidia", sagte Boris Böhles, PR-Manager für Nvidia in der deutschen Region. Geldbörsen Eine Kryptowährung Geldbörse speichert die öffentlichen und privaten Schlüssel (Adresse) oder Samen, die verwendet werden können, um die Kryptowährung zu empfangen oder zu verbringen. Mit dem privaten Schlüssel ist es möglich, in der öffentlichen Führung zu schreiben, effektiv die damit verbundene Kryptowährung auszugeben. Mit dem öffentlichen Schlüssel ist es möglich, dass andere Währung an die Geldbörse senden. Es gibt mehrere Methoden der Speicherung von Schlüsseln oder Samen in einem Geldbeutel von der Verwendung von Papier Geldbörsen, die traditionellen öffentlichen, privaten oder Samen Schlüssel auf Papier geschrieben, um Hardware Geldbörsen, die Hardware gewidmet sind, um Ihre Geldbörse Informationen sicher zu speichern, mit einer digitalen Geldbörse, die ein Computer mit einer Software, die Ihre Geldbörse Informationen hosten, mit einem Austausch, wo Kryptowährung gehandelt wird. oder durch die Speicherung Ihrer Brieftasche Informationen auf einem digitalen Medium wie Klartext. Anonymität Bitcoin ist pseudonym und nicht anonym, indem die Kryptowährung innerhalb einer Brieftasche nicht an Menschen gebunden ist, sondern an einen oder mehrere bestimmte Schlüssel (oder Adressen). Dabei sind Bitcoin-Besitzer nicht identifizierbar, aber alle Transaktionen sind öffentlich in der Blockchain verfügbar. Dennoch sind Kryptowährungsaustausche oft gesetzlich vorgeschrieben, um die persönlichen Informationen ihrer Nutzer zu sammeln. Es wurden Zusätze wie Monero, Zerocoin, Zerocash und CryptoNote vorgeschlagen, die eine zusätzliche Anonymität und Fungibilität ermöglichen würden. Wirtschaftliche Kryptowährungen werden vor allem außerhalb der bestehenden Banken und staatlichen Institutionen verwendet und werden über das Internet ausgetauscht. Block Belohnungen Proof-work Kryptowährungen, wie Bitcoin, bieten Block Belohnungen Anreize für Bergleute. Es gab eine implizite Überzeugung, dass, ob Bergleute durch Blockprämien oder Transaktionsgebühren bezahlt werden, die Sicherheit der Blockchain nicht beeinträchtigt, aber eine Studie deutet darauf hin, dass dies unter bestimmten Umständen nicht der Fall sein kann. Die an Bergleute gezahlten Prämien erhöhen die Versorgung der Kryptowährung. Durch die Sicherstellung, dass die Überprüfung von Transaktionen ein kostspieliges Geschäft ist, kann die Integrität des Netzes erhalten werden, solange wohlwollende Knoten eine Mehrheit der Rechenleistung steuern. Der Verifikationsalgorithmus erfordert viel Verarbeitungsleistung und damit Strom, um die Verifikation kostspielig genug zu machen, um die öffentliche Blockchain genau zu validieren. Nicht nur die Bergarbeiter müssen in den Kosten, die mit teuren Geräten verbunden sind, die zur Lösung eines Hash-Problems erforderlich sind, ein Faktor sein, sie müssen auch die erhebliche Menge an elektrischer Leistung bei der Suche nach der Lösung berücksichtigen. In der Regel überwiegen die Blockbelohnungen die Strom- und Gerätekosten, aber dies kann nicht immer der Fall sein. Der aktuelle Wert, nicht der langfristige Wert, der Kryptowährung unterstützt das Belohnungsschema, um Bergarbeiter zu incentivize in kostspielige Bergbauaktivitäten. Einige Quellen behaupten, dass die aktuelle Bitcoin-Design sehr ineffizient ist und einen Sozialverlust von 1,4% relativ zu einem effizienten Cash-System erzeugt. Die Hauptquelle für diese Ineffizienz sind die großen Bergbaukosten, die auf 360 Millionen US-Dollar pro Jahr geschätzt werden. Dies führt dazu, dass die Nutzer bereit sind, ein Geldsystem mit einer Inflationsrate von 230% zu akzeptieren, bevor sie mit Bitcoin als Zahlungsmittel besser ausfallen. Die Effizienz des Bitcoin-Systems kann jedoch durch Optimierung der Münzerstellung und Minimierung der Transaktionsgebühren deutlich verbessert werden. Eine weitere potenzielle Verbesserung ist die Beseitigung ineffizienter Bergbauaktivitäten, indem das Konsensprotokoll insgesamt geändert wird. Transaktionsgebühren Transaktionsgebühren für Kryptowährung hängen vor allem vom Angebot der Netzkapazität zum Zeitpunkt ab, gegen die Nachfrage des Währungshalters für eine schnellere Transaktion. Der Währungsinhaber kann eine bestimmte Transaktionsgebühr wählen, während die Netzeinheiten Transaktionen verarbeiten, um die höchste angebotene Gebühr auf den niedrigsten. Cryptocurrency Exchanges können den Prozess für Währungsinhaber vereinfachen, indem Prioritätsalternativen angeboten werden und dadurch festlegen, welche Gebühr die Transaktion voraussichtlich in der gewünschten Zeit verarbeiten lässt. Für Ether unterscheiden sich Transaktionsgebühren durch rechnerische Komplexität, Bandbreitennutzung und Speicherbedarf, während Bitcoin Transaktionsgebühren durch Transaktionsgröße unterscheiden und ob die Transaktion SegWit verwendet. Im September 2018 entsprach die Median Transaktionsgebühr für Ether $0.017, während es für Bitcoin entspricht $0.55. Einige Kryptowährungen haben keine Transaktionsgebühren, und stattdessen verlassen Sie sich auf clientseitige Beweis-of-work als die Transaktion Priorisierung und Anti-Spam-Mechanismus. Exchanges Cryptocurrency Exchanges ermöglichen es Kunden, Kryptowährungen für andere Vermögenswerte, wie herkömmliche Fiat-Geld, zu handeln oder zwischen verschiedenen digitalen Währungen. Atomische Swaps Atomic Swaps sind ein Mechanismus, bei dem eine Kryptowährung direkt gegen eine andere Kryptowährung ausgetauscht werden kann, ohne dass ein vertrauenswürdiger Dritter wie ein Austausch erforderlich ist. ATMs Jordan Kelley, Gründer von Robocoin, startete am 20. Februar 2014 den ersten Bitcoin ATM in den USA. Der in Austin, Texas, installierte Kiosk ist ähnlich wie Bank ATMs, hat aber Scanner, um eine staatliche Identifizierung zu lesen, wie eine Führerschein oder ein Reisepass, um die Identität der Nutzer zu bestätigen. Erste Münzangebote Ein erstes Münzangebot (ICO) ist ein umstrittenes Mittel, um Geld für ein neues Kryptowährungsunternehmen zu erhöhen. Ein ICO kann von Startups verwendet werden, um eine Regulierung zu vermeiden. Wertpapierregulatoren in vielen Gerichtsbarkeiten, einschließlich in den USA und Kanada, haben jedoch darauf hingewiesen, dass, wenn eine Münze oder ein Token ein "Investitionsvertrag" ist (z.B. unter der Howey-Prüfung, d.h. eine Investition von Geld mit einer vernünftigen Erwartung von Gewinn aufgrund der unternehmerischen oder geschäftsführenden Bemühungen anderer), es eine Sicherheit ist und Wertpapierregulierung unterliegt. In einer ICO-Kampagne wird ein Prozentsatz der Kryptowährung (in der Regel in Form von Token) an die frühen Träger des Projekts im Austausch für gesetzliche Angebote oder andere Kryptowährungen, oft Bitcoin oder Ether verkauft. Laut PricewaterhouseCoopers haben vier der 10 größten geplanten ersten Münzangebote die Schweiz als Basis genutzt, wo sie häufig als gemeinnützige Stiftungen eingetragen sind.Die Schweizer Regulierungsagentur FINMA erklärte, dass es einen "ausgewogenen Ansatz" für ICO-Projekte machen würde und "legitimate Innovatoren erlauben würde, die regulatorische Landschaft zu navigieren und so ihre Projekte in einer Weise zu starten, die mit nationalen Gesetzen zum Schutz von Investoren und der Integrität des Finanzsystems vereinbar ist. " Als Reaktion auf zahlreiche Anträge von Industrievertretern begann 2018 eine Legislativ-ICO-Arbeitsgruppe, Rechtsleitlinien zu erlassen, die darauf abzielen, Unsicherheiten von Kryptowährungsangeboten zu beseitigen und nachhaltige Geschäftspraktiken zu etablieren. Entwicklung Die "Marktkappe" jeder Münze wird durch Multiplikation des Preises durch die Anzahl der Münzen im Umlauf berechnet. Die gesamte Kryptowährung Marktkappe wurde historisch von Bitcoin dominiert, was mindestens 50% des Markt-Cap-Wertes ausmacht, bei dem Altcoins in Bezug auf Bitcoin den Markt-Cap-Wert erhöht und gesenkt haben. Bitcoins Wert wird weitgehend durch Spekulation unter anderen technologischen Begrenzungsfaktoren, die als Block-Kette-Belohnungen kodiert in die Architekturtechnologie von Bitcoin selbst bestimmt. Die Kryptowährung Marktkappe folgt einem Trend, der als Halbierung bekannt ist, der ist, wenn die Blockbelohnungen von Bitcoin erhalten werden halbiert aufgrund technologischer Mandate begrenzte Faktoren in Bitcoin, die wiederum die Versorgung von Bitcoin begrenzt. Da das Datum in der Nähe eines Halbierens (zwei bis jetzt weit historisch) erreicht, steigt die Kryptowährung Marktkappe, gefolgt von einem Abwärtstrend. Bis Mitte Juni 2021 hatte Kryptowährung als eine zugegebenermaßen extrem volatile Asset-Klasse für Portfolio-Diversifizierung von einigen Vermögensverwaltern in den USA für 401(k)s angeboten. Erhöhte Verordnung im Jahr 2021 Der Anstieg der Popularität von Kryptowährungen und deren Annahme durch Finanzinstitute hat einige Regierungen dazu gebracht, zu beurteilen, ob eine Verordnung zum Schutz der Nutzer erforderlich ist. Die Financial Action Task Force (FATF) hat kryptowährungsbezogene Dienstleistungen als "virtual Asset Service Provider" definiert und empfohlen, dass sie mit der gleichen Geldwäsche (AML) reguliert werden und Ihre Kundenanforderungen als Finanzinstitute kennen. Die Europäische Kommission veröffentlichte im September 2020 eine Strategie für digitale Finanzen. Dazu gehörte ein Verordnungsentwurf über Märkte in Crypto-Assets (MiCA), der einen umfassenden Regulierungsrahmen für digitale Vermögenswerte in der EU bieten soll. Am 10. Juni 2021 schlug der Basler Ausschuss für Bankenaufsicht vor, dass Banken, die Kryptowährungsanlagen gehalten haben, Kapital zur Deckung aller potenziellen Verluste aufgeben müssen. Zum Beispiel, wenn eine Bank Bitcoin im Wert von $2 Milliarden halten würde, wäre es erforderlich, genügend Kapital zur Deckung der gesamten $2 Milliarden. Dies ist ein extremer Standard, als die Banken in der Regel in Bezug auf andere Vermögenswerte gehalten werden. Dies ist jedoch ein Vorschlag und keine Verordnung. Die US-amerikanische Wertpapier- und Börsenkommission (SEC) prüft, welche Schritte zu unternehmen sind. Am 8. Juli 2021 schrieb der Senator Elizabeth Warren, der Teil des Senats Banking Committee ist, an den Vorsitzenden des SEC und forderte, dass er bis zum 28. Juli 2021 Antworten auf die Kryptowährungsregelung aufgrund der Zunahme des Kryptowährungsaustauschs und der Gefahr gab, die diese für die Verbraucher darstellt. China Am 18. Mai 2021 hat China Finanzinstitute und Zahlungsunternehmen daran gehindert, Kryptowährungstransaktionsdienstleistungen anbieten zu können. Dies führte zu einem starken Rückgang im Preis des größten Nachweises der Arbeit Kryptowährungen. So fiel Bitcoin 31%, Ethereum fiel 44%, Binance Coin fiel 32% und Dogecoin fiel 30%. Der Nachweis des Arbeitsbergbaus war der nächste Schwerpunkt, wobei die Regulatoren in den beliebten Bergbauregionen den Einsatz von Strom aus hochverschmutzenden Quellen wie Kohle zur Schaffung von Bitcoin und Ethereum hervorheben. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich müssen ab dem 10. Januar 2021 alle Kryptowährungsfirmen, wie z. B. Börsen, Berater und Profis, die entweder ein Präsenz-, Marktprodukt oder Dienstleistungen im britischen Markt haben, sich bei der Financial Conduct Authority registrieren. Am 27. Juni 2021 forderte der Finanzwächter zudem, dass Binance, der weltweit größte Kryptowährungsaustausch, alle regulierten Aktivitäten im Vereinigten Königreich aufhörte. Einige Kommentatoren glauben, dass dies ein Zeichen dafür ist, was in Bezug auf strenge Regulierung des britischen Kryptowährungsmarktes zu kommen. Südafrika Südafrika, der in den letzten Monaten eine große Anzahl von Betrug im Zusammenhang mit Kryptowährung gesehen hat, soll eine regulatorische Zeitlinie in Kraft setzen, die in drei bis sechs Monaten einen regulatorischen Rahmen schaffen wird. Der größte Betrug fand im April 2021 statt, wo die beiden Gründer eines afrikanischen Kryptowährungsaustauschs namens Africrypt, Raees Cajee und Ameer Cajee mit $3,8 Milliarden im Wert von Bitcoin verschwanden. Zusätzlich verschwand Mirror Trading International im Januar 2021 mit $170 Millionen Wert Kryptowährung. Südkorea Im März 2021 hat Südkorea neue Rechtsvorschriften umgesetzt, um ihre Aufsicht über digitale Vermögenswerte zu stärken. Diese Rechtsvorschriften erfordern alle digitalen Asset Manager, Anbieter und Austausche sind bei der Korea Financial Intelligence Unit registriert, um in Südkorea zu operieren. Die Registrierung mit dieser Einheit erfordert, dass alle Börsen durch das Informationssicherheitsmanagementsystem zertifiziert sind und dass sie sicherstellen, dass alle Kunden echte Namensbankkonten haben, dass der CEO und die Vorstandsmitglieder der Börsen nicht von irgendwelchen Verbrechen verurteilt wurden und dass der Austausch genügende Anzahl von Einzahlungsversicherungen für Verluste aus Hacks hält. Türkei Einige Länder wie die Türkei haben eine viel strengere Haltung zu Kryptowährungen eingenommen. Am 16. April 2021 hat die Zentralbank der Türkei, die Zentralbank der Republik Türkei, die Verwendung von Kryptowährungen und Krypto-Assets für den Kauf vom 30. April 2021 verboten, weil die Verwendung von Kryptowährungen für solche Zahlungen erhebliche Transaktionsrisiken darstellt. El Salvador El Salvador hat jedoch einen sehr kontrastreichen Ansatz für andere Länder genommen, die die Verwendung von Kryptowährungen begrenzen. Am 9. Juni 2021 kündigte El Salvador an, dass es Bitcoin als gesetzliches Angebot annimmt. El Salvador ist das erste Land der Welt, um dies zu tun. Kuba Im August 2021 erkannte Kuba Kryptowährung als gesetzliches Angebot und wurde damit zum zweiten Volk. Recht Der Rechtsstatus von Kryptowährungen variiert im Wesentlichen von Land zu Land und ist in vielen von ihnen noch undefiniert oder verändert. Mindestens eine Studie hat gezeigt, dass umfassende Verallgemeinerungen über die Verwendung von Bitcoin in illegalen Finanzen deutlich übertrieben werden und dass die Blockchain-Analyse ein effektives Verbrechensbekämpfungs- und Geheimdienstprogramm ist. Während einige Länder ihre Nutzung und den Handel ausdrücklich erlaubt haben, haben andere sie verboten oder eingeschränkt. Laut der Kongressbibliothek gilt in acht Ländern ein "absolutes Verbot" zum Handel oder zur Verwendung von Kryptowährungen: Algerien, Bolivien, Ägypten, Irak, Marokko, Nepal, Pakistan und die Vereinigten Arabischen Emirate. Ein "implizites Verbot" gilt in weiteren 15 Ländern, darunter Bahrain, Bangladesch, China, Kolumbien, die Dominikanische Republik, Indonesien, Iran, Kuwait, Lesotho, Litauen, Macau, Oman, Katar, Saudi-Arabien und Taiwan. In den Vereinigten Staaten und Kanada untersuchen staatliche und provinzielle Wertpapierregulatoren, koordiniert durch die North American Securities Administrators Association, "bitcoin scams" und ICOs in 40 Gerichtsbarkeiten. Verschiedene Regierungsbehörden, Abteilungen und Gerichte haben Bitcoin unterschiedlich klassifiziert. China Zentral Die Bank hat Anfang 2014 den Umgang mit Bitcoins durch Finanzinstitute in China verboten. In Russland, obwohl Kryptowährungen legal sind, ist es illegal, tatsächlich Waren mit einer anderen Währung als dem russischen Rubel zu kaufen. Regelungen und Verbote, die für Bitcoin gelten, erstrecken sich wahrscheinlich auf ähnliche Kryptowährungssysteme. Kryptowährungen sind ein mögliches Instrument, um wirtschaftliche Sanktionen zu umgehen, zum Beispiel gegen Russland, Iran oder Venezuela. Russland unterstützte Venezuela auch heimlich mit der Schaffung des Petro (El Petro), einer nationalen Kryptowährung, die von der Maduro Regierung initiiert wurde, um wertvolle Öleinnahmen durch Umgehung der US-Sanktionen zu erhalten. Im August 2018 kündigte die Bank of Thailand ihre Pläne zur Schaffung einer eigenen Kryptowährung, der Central Bank Digital Currency (CBDC). Werbeverbote Kryptowährung Anzeigen wurden vorübergehend auf Facebook, Google, Twitter, Bing, Snapchat, LinkedIn und MailChimp verboten. Chinesische Internet-Plattformen Baidu, Tencent, und Weibo haben auch verboten Bitcoin Werbung. Die japanische Plattform Line und die russische Plattform Yandex haben ähnliche Verbote. US-Steuerstatus Am 25. März 2014 hat der United States Internal Revenue Service (IRS) entschieden, dass Bitcoin als Eigentum für steuerliche Zwecke behandelt wird. Bitcoin unterliegt daher der Kapitalgewinnsteuer. Forscher aus Oxford und Warwick zeigten, dass Bitcoin Eigenschaften hat, die dem Edelmetallmarkt und nicht den Fiat-Währungen ähnlich sind, und waren daher im Einvernehmen mit der IRS-Entscheidung, auch wenn auf verschiedenen Gründen. Im Juli 2019 erteilte das IRS Briefe an Kryptowährungsinhaber, die sie anwiesen, die Renditen zu ändern und Steuern zu zahlen. Das rechtliche Anliegen einer unregulierten Weltwirtschaft Da die Popularität und die Nachfrage nach Online-Währungen seit Beginn der Bitcoin im Jahr 2009 gestiegen ist, so haben Bedenken, dass eine solche unregulierte Person für die globale Wirtschaft, dass Kryptowährungen bieten kann eine Bedrohung für die Gesellschaft werden. Es geht darum, dass Altcoins Werkzeuge für anonyme Web-Kriminelle werden können. Cryptocurrency-Netzwerke zeigen einen Mangel an Regulierung, die kritisiert wurde, als es Kriminellen ermöglicht, die versuchen, Steuern und Waschgeld zu umgehen. Auch bei regelmäßigen Banküberweisungen liegen Geldwäscheprobleme vor, bei Banküberweisungen zum Beispiel muss der Kontoinhaber zumindest eine nachgewiesene Identität bereitstellen. Transaktionen, die durch die Nutzung und den Austausch dieser Altcoins auftreten, sind unabhängig von formalen Bankensystemen und können daher die Steuerhinterziehung für Einzelpersonen einfacher machen. Da das steuerpflichtige Einkommen auf der Grundlage dessen basiert, was ein Empfänger dem Umsatzdienst meldet, wird es für Transaktionen, die mit bestehenden Kryptowährungen getätigt werden, äußerst schwierig, eine Art von Austausch, die kompliziert und schwer zu verfolgen ist. Anonymitätssysteme, die die meisten Kryptowährungen anbieten, können auch als einfachere Mittel zur Geldwäsche dienen. Anstatt Geld durch ein kompliziertes Netz von Finanzakteuren und Offshore-Bankkonten zu Waschen, kann das Waschen von Geld durch Altmünzen durch anonyme Transaktionen erreicht werden. Verlust, Diebstahl und Betrug Im Februar 2014 erklärte die weltweit größte Bitcoinbörse, Mt. Gox, Konkurs. Das Unternehmen erklärte, dass es fast $473 Millionen von ihren Kunden Bitcoins wahrscheinlich aufgrund von Diebstahl verloren hatte, die Mt. Gox verantwortlich für Hacker, die Transaktionsmängelprobleme im Netzwerk ausgenutzt. Dies entspricht etwa 750.000 Bitcoins oder etwa 7 % aller vorhandenen Bitcoins. Der Preis eines Bitcoin fiel von einem hohen von etwa $1,160 im Dezember auf unter $400 im Februar. Zwei Mitglieder der Seidenstraßen-Task Force – eine multiagency Bundes-Task Force, die die US-Untersuchung der Seidenstraße durchführte – haben im Laufe der Untersuchung Bitcoins für ihre eigene Verwendung gesessen. DEA-Agent Carl Mark Force IV, der versuchte, Silk Road Gründer Ross Ulbricht ("Dread Pirate Roberts") zu erpressen, plädierte für Geldwäsche, Behinderung der Gerechtigkeit und Erpressung unter der Farbe des offiziellen Rechtes und wurde zu 6,5 Jahren im Bundesgefängnis verurteilt. US Secret Service Agent Shaun Bridges plädierte für Verbrechen in Bezug auf seine Ableitung von $800.000 Wert von Bitcoins auf sein persönliches Konto während der Untersuchung, und auch separat plädierte schuldig, Geldwäsche in Verbindung mit einem anderen Kryptowährung Diebstahl; er wurde zu fast acht Jahren im Bundesgefängnis verurteilt. Homero Josh Garza, der 2014 die Kryptowährungs-Startups GAW Miners und ZenMiner gründete, bestätigte in einem Appellvertrag, dass die Unternehmen Teil eines Pyramidensystems waren und beschuldigte sich für Betrug im Jahr 2015. Die US-amerikanische Wertpapier- und Exchange-Kommission brachte separat eine zivile Durchsetzungsaktion gegen Garza, die schließlich befohlen wurde, ein Urteil von 9,1 Millionen US-Dollar plus 700.000 US-Dollar im Interesse zu zahlen. Die Beschwerde der SEC stellte fest, dass Garza durch seine Unternehmen betrügerisch verkaufte "Investitionsverträge, die Anteile an den Gewinnen, die sie behaupteten, darstellen", aus dem Bergbau. Am 21. November 2017 kündigte die Tether-Kryptowährung an, dass sie gehackt wurden und 31 Millionen Dollar in USDT von ihrer primären Geldbörse verloren. Das Unternehmen hat die gestohlene Währung verschlagwortet, in der Hoffnung, sie in die Geldbörse des Hackers zu sperren (sie sind unversehrt). Tether deutet darauf hin, dass es einen neuen Kern für seine primäre Geldbörse als Reaktion auf den Angriff baut, um zu verhindern, dass die gestohlenen Münzen verwendet werden. Im Mai 2018 wurde Bitcoin Gold (und zwei weitere Kryptowährungen) von einem erfolgreichen 51% Hashing-Angriff eines unbekannten Schauspielers getroffen, in dem Austausch verloren geschätzte $18m. Im Juni 2018 wurde der koreanische Austausch Coinrail gehackt und verlor 37 Millionen US-Dollar. Angst um den Hack war verantwortlich für einen $42 Milliarden Kryptowährung Markt Verkaufoff. Am 9. Juli 2018 hatte die Börse Bancor 23,5 Millionen Dollar in Kryptowährung gestohlen. Der französische Regulator Autorité des marchés financiers (AMF) listet 15 Websites von Unternehmen auf, die Investitionen in Kryptowährungen lizenzieren, ohne dies in Frankreich zu tun. Ein EU-Bericht von 2020 fand heraus, dass Nutzer Krypto-Assets im Wert von Hunderten von Millionen von US-Dollar in Sicherheitsverletzungen an Austausch- und Speicheranbietern verloren. Von 2011 bis 2019 wurden vier bis zwölf Verstöße pro Jahr identifiziert. 2019 wurden Diebstähle gemeldet, um einen Wert von $1 Milliarde überschritten haben. Gestorbene Vermögenswerte „in der Regel ihren Weg zu illegalen Märkten finden und werden verwendet, um weitere kriminelle Aktivitäten zu finanzieren“. Darknet Märkte Eigenschaften von Kryptowährungen gab ihnen Popularität in Anwendungen wie eine sichere Oase in Bankkrisen und Zahlungsmittel, die auch zu der Kryptowährung Verwendung in kontroversen Einstellungen in Form von Online-Schwarzmärkten, wie Silk Road. Die ursprüngliche Seidenstraße wurde im Oktober 2013 geschlossen und seitdem gibt es zwei weitere Versionen. Im Jahr nach der ersten Stilllegung der Seidenstraße stieg die Zahl der prominenten dunklen Märkte von vier auf zwölf, während die Zahl der Drogenanzeigen von 18.000 auf 32.000 stieg. Darknet-Märkte stellen Herausforderungen im Hinblick auf die Legalität dar. Kryptowährung in dunklen Märkten verwendet werden nicht klar oder legal in fast alle Teile der Welt eingestuft. In den USA werden Bitcoins als "virtuelle Vermögenswerte" bezeichnet. Diese Art der mehrdeutigen Klassifikation bringt Druck auf die Strafverfolgungsbehörden auf der ganzen Welt, sich an den sich verschiebenden Drogenhandel der dunklen Märkte anzupassen. Reception Spekulation, Betrug und Adoption Cryptocurrencies wurden verglichen mit Ponzi-Systemen, Pyramiden-Systeme und wirtschaftliche Blasen, wie Wohnungsmarktblasen. Howard Marks of Oaktree Capital Management erklärte im Jahr 2017, dass digitale Währungen "nothing but a unfounded fad (oder vielleicht sogar ein Pyramiden-Schema), basierend auf einer Bereitschaft, Wert auf etwas zu schreiben, das wenig oder keine über das, was die Menschen dafür bezahlen werden", und verglichen sie mit der Tulpenmanie (1637), South Sea Bubble (1720), und dot-com bubble (1999). Der New Yorker hat die Debatte auf der Grundlage von Interviews mit Blockchain-Gründern in einem Artikel über die “Bekämpfung darüber, ob Bitcoin, Ethereum und die Blockchain die Welt transformieren”. Während Kryptowährungen digitale Währungen sind, die durch fortgeschrittene Verschlüsselungstechniken verwaltet werden, haben viele Regierungen einen vorsichtigen Ansatz zu ihnen genommen, Angst vor ihrem Mangel an zentraler Kontrolle und die Auswirkungen, die sie auf die finanzielle Sicherheit haben könnten. Regulatoren in mehreren Ländern haben vor Kryptowährung gewarnt und einige haben Maßnahmen ergriffen, um Benutzer zu dissuade. Die Forschung im Jahr 2021 durch den britischen Finanzregulator schlug jedoch vor, dass solche Warnungen nicht gehört oder ignoriert wurden. Weniger als einer in 10 potenziellen Kryptowährung Käufer waren sich der Verbraucherwarnungen auf der FCA-Website bewusst, und 12% der Krypto-Benutzer waren nicht bewusst, dass ihre Betriebe nicht durch gesetzliche Entschädigung geschützt wurden. Darüber hinaus bieten viele Banken keine Dienstleistungen für Kryptowährungen an und können sich weigern, Dienstleistungen für virtuelle Währungen anzubieten. Gareth Murphy, ein hochrangiger Zentralbankenoffizier hat erklärt, "weit verbreitete Verwendung [von Kryptowährung] würde es auch schwieriger für statistische Agenturen, Daten über die wirtschaftliche Tätigkeit zu sammeln, die von Regierungen verwendet werden, um die Wirtschaft zu steuern". Er betonte, dass virtuelle Währungen eine neue Herausforderung für die Kontrolle der Zentralbanken über die wichtigen Funktionen der Geld- und Wechselkurspolitik darstellen. Während traditionelle Finanzprodukte einen starken Verbraucherschutz haben, gibt es keinen Zwischenhändler mit der Möglichkeit, Verbraucherverluste zu begrenzen, wenn Bitcoins verloren gehen oder gestohlen werden. Eines der Eigenschaften Kryptowährung im Vergleich zu Kreditkarten, zum Beispiel, ist Verbraucherschutz gegen Betrug, wie etwa Rückschläge. Die Kryptowährung Community bezieht sich auf präminierende, versteckte Starts, ICO oder extreme Belohnungen für die Altkoin-Gründer als trügerische Praxis. Es kann auch als inhärenter Bestandteil eines Kryptowährungsdesigns verwendet werden. Vor-Mining bedeutet Währung wird von den Gründern der Währung erzeugt, bevor sie an die Öffentlichkeit freigegeben werden. Paul Krugman, Gewinner des Nobel Gedenkpreises für Wirtschaftswissenschaften, hat mehrfach wiederholt, dass es eine Blase ist, die nicht dauern wird und sie mit Tulip Mania verbindet. American Business Magnate Warren Buffett denkt, dass Kryptowährung zu einem schlechten Ende kommen wird. Im Oktober 2017, BlackRock CEO Laurence D. Fink nannte Bitcoin einen "Index der Geldwäsche". "Bitcoin zeigt Ihnen nur, wie viel Nachfrage nach Geldwäsche es in der Welt gibt", sagte er. Banken Als erste große Wall Street Bank, die Kryptowährungen umfasst, kündigte Morgan Stanley am 17. März 2021 an, dass sie den Zugang zu Bitcoin-Fonds für ihre vermögenden Kunden über drei Fonds bieten werden, die Bitcoin-Besitz für Investoren mit einer aggressiven Risikotoleranz ermöglichen. BNY Mellon am 11. Februar 2021 kündigte an, dass es seinen Kunden Kryptowährung Dienstleistungen anbieten würde. Am 20. April 2021 unterstützte Venmo seine Plattform, um Kunden Kryptowährungen zu kaufen, zu halten und zu verkaufen. Wirtschaftliche Freiheit Cryptocurrency stellt große Fortschritte im Wirtschaftswachstum und in der Freiheit für Einzelpersonen wie in der Entwicklung von Nationen sowie unter wirtschaftlichen Sanktionen vor. Der Kryptomarkt ist bekannt, einfacher zugänglich zu sein als traditionelle Banken aufgrund weniger Vorschriften und ermöglicht es den Bürgern, Regierungen und Vorschriften zu meinen Kryptowährung Belohnungen zu nutzen, Handel und Konvertieren für gemeinsame Waren zu überleben. In Ländern mit hoher Inflation, in denen Fiatwährung nicht mehr zur Verfügung steht, um leicht zu überleben, haben sich viele zu Kryptowährung durch Online-Jobboards gearbeitet, um strenge Vorschriften zu umgehen und wirtschaftliche Freiheit zu erreichen. Umweltauswirkungen Mining für Nachweis-of-work Kryptowährungen verbraucht erhebliche Mengen an Strom und hat einen großen assoziierten Kohlenstoff-Fußabdruck. Im Jahr 2017 wurde der Bitcoin-Mining geschätzt, 948MW zu konsumieren, das entspricht Ländern der Skala von Angola oder Panama, jeweils 102. und 103. in der Welt. Proof-work-Blockchains wie Bitcoin, Ethereum, Litecoin und Monero wurden geschätzt, dass 3 bis 15 Millionen Tonnen Kohlendioxid-Emissionen in der Atmosphäre im Zeitraum vom 1. Januar 2016 bis 30. Juni 2017 hinzugefügt wurden. Bis November 2018 wurde Bitcoin auf einen jährlichen Energieverbrauch von 45.8TWh geschätzt, der 22,0 bis 22,9 Millionen Tonnen Kohlendioxid, rivalisierende Nationen wie Jordanien und Sri Lanka generierte. Kritiker haben auch ein großes elektronisches Abfallproblem bei der Entsorgung von Bergbauanlagen identifiziert. Bitcoin ist die am wenigsten energieeffiziente Kryptowährung, mit 707,6 Kilowattstunden Strom pro Transaktion. Im Vergleich dazu nutzt die weltweit zweitgrößte Kryptowährung Ethereum 62,56 Kilowattstunden Strom pro Transaktion. Diese beiden Kryptowährungen nutzen im Vergleich zu einigen ihrer Konkurrenten mit einer geringeren Marktkapitalisierung einen erheblichen Strom pro Transaktion.Zum Beispiel hat Dogecoin einen relativ geringen Energieeinsatz mit 0,12 Kilowattstunden Strom pro Transaktion. Ripple, die oft als XRP bezeichnet wird, ist die energieeffizientste Kryptowährung der Welt, die 0,0079 Kilowattstunden Strom pro Transaktion verwendet. Zusätzlich verwendet Cardano, die oft als grüne Kryptowährung bezeichnet wird, nur 0,5479 Kilowattstunden Strom pro Transaktion. Technologische Einschränkungen Es gibt auch rein technische Elemente zu berücksichtigen. Zum Beispiel führt die technologische Weiterentwicklung in Kryptowährungen wie Bitcoin zu hohen Vor-Ort-Kosten für Bergleute in Form spezialisierter Hardware und Software. Kryptowährungstransaktionen sind normalerweise irreversibel, nachdem eine Reihe von Blöcken die Transaktion bestätigen. Darüber hinaus können Kryptowährung private Schlüssel dauerhaft von lokalen Speicher durch Malware, Datenverlust oder die Zerstörung der physischen Medien verloren. Dies schließt die Kryptowährung aus, die ausgegeben wird, was zu seiner effektiven Entfernung von den Märkten führt. Wissenschaftliche Studien Im September 2015 wurde die Gründung der Fachzeitschrift Ledger (ISSN 2379-5980) bekannt gegeben. Es umfasst Studien von Kryptowährungen und verwandten Technologien und wird von der Universität Pittsburgh veröffentlicht. Die Zeitschrift ermutigt Autoren, eine Datei Hash von eingereichten Papieren digital zu unterschreiben, die dann in die Bitcoin-Blockchain aufgenommen werden. Autoren werden auch gebeten, eine persönliche Bitcoin-Adresse auf der ersten Seite ihrer Papiere einzubeziehen. Eine Reihe von Hilfsorganisationen haben begonnen, Spenden in Kryptowährungen zu akzeptieren, darunter das American Red Cross, UNICEF und das UN World Food Program. Kryptowährungen erleichtern Trackingspenden und haben das Potenzial, den Spendern zu ermöglichen, wie ihr Geld verwendet wird (Finanztransparenz). Christopher Fabian, Hauptberater bei UNICEF Innovation, sagte, dass UNICEF bestehende Spenderprotokolle aufrecht erhalten würde, was bedeutet, dass die Spenden online strenge Kontrollen durchführen müssten, bevor sie UNICEF Gelder einzahlen durften. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Chayka, Kyle (2. Juli 2013). " Was kommt nach Bitcoin?". Pacific Standard.Retrieved 18. Januar 2014.Guadamuz, Andres; Marsden, Chris (2015). " Blockchains und Bitcoin: Regulatorische Reaktionen auf Kryptowährungen" (PDF). Erster Montag.20 (12).doi:10.5210/fm.v20i12.6198.S2CID 811921. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Kryptowährung bei Wikimedia Commons