Samir Amin (Arabicum: سير activمين ) (3. September 1931 – 12. August 2018) war ein ägyptisch-französischer Marxist, Politikwissenschaftler und Weltsystemanalyst. Er wird für seine Einführung des Begriffs Eurocentrism im Jahr 1988 festgestellt und als Pionier der Unabhängigkeitstheorie betrachtet. Biographie Amin wurde in Kairo geboren, der Sohn eines ägyptischen Vaters und einer französischen Mutter (beide Ärzte). Er verbrachte seine Kindheit und Jugend in Port Said; dort besuchte er eine französische High School, verlassen 1947 mit einem Baccalauréat. In der High School wurde Amin zum ersten Mal politischisiert, als während des Zweiten Weltkriegs ägyptische Studenten zwischen Kommunisten und Nationalisten aufgeteilt wurden; Amin gehörte der ehemaligen Gruppe. Bis dahin hatte Amin bereits eine entschlossene Haltung gegen Faschismus und Nazismus übernommen. Während der Umbruch gegen die britische Herrschaft in Ägypten seine Politik informierte, lehnte er die Idee ab, dass der Feind ihres Feindes, Nazi-Deutschland, der Freund der Ägypter war. 1947 verließ Amin für Paris, wo er ein zweites High-School-Diplom mit einer Spezialisierung in elementarer Mathematik von der renommierten Lycée Henri IV. Er absolvierte ein Diplom in der Politikwissenschaft an der Sciences Po (1952) vor dem Studium der Statistik an der INSEE (1956) und auch in der Wirtschaft (1957). In seiner Autobiographie Itinéraire intellectuel (1990) schrieb er, dass er, um eine beträchtliche Zeit in "militanter Aktion" zu verbringen, nur ein Minimum an Vorbereitung auf seine Hochschulprüfungen widmen konnte. Der intellektuelle und der politische Kampf blieb untrennbar für Amin während seines ganzen Lebens. Anstatt die Welt und ihre Gräueltaten zu erklären, wollte er hervorheben und Teil der Kämpfe sein, die darauf abzielen, die Welt zu verändern. Nach seiner Ankunft in Paris trat Amin der französischen Kommunistischen Partei (PCF) bei, aber er entfernte sich später vom sowjetischen Marxismus und verband sich einige Zeit mit maoistischen Kreisen. Mit anderen Studenten veröffentlichte er ein Magazin mit dem Titel Étudiants Anticolonialisten. Seine Ideen und seine politische Position waren auch stark beeinflusst von der 1955 Asiatisch-afrikanischen Bandung Konferenz und der Verstaatlichung des Suezkanals. Letztere ermutigten ihn sogar, seine Doktorarbeit zu verschieben, die im Juni 1956 zur Teilnahme an der politischen Unruhe bereit war. 1957 präsentierte er seine Dissertation, unter anderem von François Perroux beaufsichtigt, ursprünglich betitelt Die Ursprünge der Unterentwicklung – kapitalistische Akkumulation im Weltmaßstab, aber retitled Die strukturellen Auswirkungen der internationalen Integration prekapitalistischer Volkswirtschaften. Eine theoretische Untersuchung des Mechanismus, der so genannte unentwickelte Volkswirtschaften schafft. Nach der Abschlussarbeit, Amin ging zurück nach Kairo, wo er von 1957 bis 1960 als Forschungsbeauftragter für das "Institution for Economic Management" der Regierung tätig war, wo er an der Gewährleistung der Vertretung des Staates in den Boards von Direktoren von Unternehmen des öffentlichen Sektors arbeitete und sich gleichzeitig in das sehr angespannte politische Klima im Zusammenhang mit der Verstaatlichung des Kanals, dem Krieg von 1956 und der Errichtung der Nicht-Aligned Movement eintauchte. Seine Teilnahme an der Kommunistischen Partei, die damals heimlich war, machte sehr schwierige Arbeitsbedingungen. 1960 verließ Amin für Paris, wo er sechs Monate für das Department of Economic and Financial Studies arbeitete - Service des Études Économiques et Financières (SEEF). Anschließend verließ Amin Frankreich, um Berater des Ministeriums für Planung in Bamako (Mali) unter der Präsidentschaft von Modibo Keïta zu werden. Von 1960 bis 1963 arbeitete er mit prominenten französischen Ökonomen wie Jean Bénard und Charles Bettelheim. Mit etwas Skepsis Amin bezeugte die zunehmende Betonung auf die Maximierung des Wachstums, um "die Lücke zu schließen". Obwohl er aufgegeben, als „Bürokrat“ zu arbeiten, nachdem er Mali verlassen hatte, fungierte Samir Amin weiterhin als Berater für mehrere Regierungen wie China, Vietnam, Algerien, Venezuela und Bolivien. 1963 erhielt er eine Stipendium am Institut Africain de Développement Économique et de Planification (IDEP). Innerhalb der IDEP Amin erstellte mehrere Institutionen, die schließlich unabhängige Einheiten wurden. Unter ihnen wurde später der Rat für die Entwicklung der Sozialwissenschaftlichen Forschung in Afrika (CODESRIA), der über das Modell des lateinamerikanischen Rates für Sozialwissenschaften (CLACSO) konzipiert wurde. Bis 1970 arbeitete er dort und war Professor an der Universität Poitiers, Dakar und Paris (von Paris VIII, Vincennes). 1970 wurde er Direktor des IDEP, das er bis 1980 verwaltete. 1980 verließ Amin das IDEP und wurde Direktor des Dritten Weltforums in Dakar. In Amins Leben und Denken sind die drei Aktivitäten eng miteinander verbunden: Arbeit im Wirtschaftsmanagement, Lehre/ Forschung und der politische Kampf. „Samir Amin war einer der wichtigsten und einflussreichsten Intellektuellen der Dritten Welt“. Amins theoretische Pionierrolle wurde oft übersehen, weil seine Dissertation von 1957 erst 1970 in erweiterter Buchform unter dem Titel L’accumulation à l’échelle mondiale (Accumulation auf globaler Ebene) veröffentlicht wurde. Amin lebte bis Ende Juli 2018 in Dakar. Am 31. Juli wurde er, diagnostiziert mit Lungenkrebs, in ein Krankenhaus in Paris überführt. Amin starb am 12. August im Alter von 86 Jahren. Die politische Theorie und Strategie Samir Amin gilt als Pionier der Unabhängigkeitstheorie und Weltsystemtheorie, während er sich lieber als Teil der Schule des globalen Historischen Materialismus (siehe 2.1) zusammen mit Paul A. Baran und Paul Sweezy bezeichnete. Seine wichtigste Idee, die bereits 1957 in seiner Ph.D-Dissertation präsentiert wurde, war, dass sogenannte „unterentwickelte“ Volkswirtschaften nicht als unabhängige Einheiten betrachtet werden sollten, sondern als Bausteine einer kapitalistischen Weltwirtschaft. In dieser Weltwirtschaft bilden die „armen“ Nationen die „Peripherie“, die zu einer dauerhaften strukturellen Anpassung an die Reproduktionsdynamik der „Zentren“ der Weltwirtschaft, d.h. der fortgeschrittenen kapitalistischen Industrieländer, gezwungen ist. Gleichzeitig und mit ähnlichen Grundannahmen entstand in Lateinamerika der sogenannte Desarrollismo (CEPAL, Raul Prebisch), der in der Diskussion über „Dependencia“ noch ein Jahrzehnt später weiterentwickelt wurde – und auch später Wallersteins „Weltsystemanalyse“ erschien. Samir Amin wendete den Marxismus auf globaler Ebene an, indem er Begriffe als „Recht des weltweiten Wertes“ und „Unterausbeutung“ zur Analyse der Weltökonomie verwendet (siehe 2.1.1). Gleichzeitig erweiterte sich seine Kritik auch auf den sowjetischen Marxismus und sein Entwicklungsprogramm des „Auf- und Überholens“. Amin glaubte, dass die Länder der „Peripherie“ nicht im Kontext einer kapitalistischen Weltökonomie aufgreifen können, weil das System inhärente Polarisierung und bestimmte Monopole, die von den imperialistischen Ländern des „Zentrums“ gehalten werden (siehe 2.1.2). So forderte er die „Peripherie“ auf, „von der Weltwirtschaft abzulenken“, „autozentrische“ Entwicklung zu schaffen (siehe 2.2) und den „Eurozentrismus“, der der Modernisierungstheorie innewohnt, abzulehnen (siehe 2.3) Der globale historische Materialismus, der sich auf die Analysen von Marx, Polanyi und Braudel konzentriert, ist der zentrale Ausgangspunkt von Samir Amins Theorien eine grundlegende Kritik des Kapitalismus, an der Welt. Amin nennt drei grundlegende Widersprüche der kapitalistischen Ideologie: 1.Die Anforderungen der Profitabilität stehen gegen das Streben der Arbeiter, ihr eigenes Schicksal zu bestimmen (die Rechte der Arbeiter sowie die Demokratie wurden gegen die kapitalistische Logik durchgesetzt); 2.Die kurzfristige rationelle Wirtschaftsrechnung steht gegen langfristige Sicherung der Zukunft (Ökologiedebatte;) 3.Die expansive Dynamik des Kapitalismus führt zu polarisierenden räumlichen Strukturen - das Center-Peripherie-Modell. Nach Amin kann der Kapitalismus und seine Entwicklung nur als ein einziges integriertes globales System verstanden werden, das aus „entwickelten Ländern“ besteht, die das Zentrum bilden, und aus „unterentwickelten Ländern“, die die Peripherie des Systems sind. Entwicklung und Unterentwicklung stellen folglich beide Facetten der einzigartigen Expansion des globalen Kapitalismus dar. Unterentwickelte Länder sollten wegen der spezifischen - sozialen, kulturellen oder sogar geographischen - Merkmale dieser sogenannten " armen" Länder nicht als "verrückt" betrachtet werden. Die Unterentwicklung ist eigentlich nur das Ergebnis der erzwungenen dauerhaften strukturellen Anpassung dieser Länder an die Bedürfnisse der Akkumulation, die den Ländern des Zentrums zugute kommen. Amin identifiziert sich als Teil der Schule des globalen historischen Materialismus, im Gegensatz zu den beiden anderen Strängen der Abhängigkeitstheorie, der sogenannten Abhängigkeits- und Weltsystemtheorie. Die Abhängischule ist eine lateinamerikanische Schule, die mit z.B. Ruy Mauro Marini, Theotônio dos Santos und Raúl Prebisch verbunden ist. Prominente Figuren der Weltsystemtheorie sind Immanuel Wallerstein und Giovanni Arrighi. Während sie ein weit ähnliches wissenschaftliches Vokabular verwenden, weigerte Amin z.B. den Begriff einer Halb-Peripherie und war gegen die Theorisierung des Kapitalismus als zyklisch (wie Nikolai Kondratjew) oder jede Art von Retrojektion. so eine Minderheitsposition unter den Weltsystemtheoretikern. Für Amin wurde die Schule des globalen historischen Materialismus als ein globales System verstanden. In diesem Rahmen ist das marxistische Wertgesetz zentral (siehe 2.1.1). Dennoch bestand er darauf, dass die ökonomischen Gesetze des Kapitalismus, die durch das Gesetz des Wertes zusammengefasst sind, den Gesetzen des historischen Materialismus untergeordnet sind. In Amins Verständnis dieser Begriffe, die zu sagen ist: Wirtschaftswissenschaft, obwohl unverzichtbar, kann die volle Realität nicht erklären. Hauptsächlich, weil es weder für die historischen Ursprünge des Systems selbst, noch für die Ergebnisse des Klassenkampfes verantwortlich ist. „Die Geschichte wird nicht durch die unfehlbare Entfaltung des Gesetzes der reinen Wirtschaft regiert. Sie wird durch die gesellschaftlichen Reaktionen auf diese Tendenzen geschaffen, die sich in diesen Gesetzen ausdrücken und die sozialen Bedingungen bestimmen, in deren Rahmen diese Gesetze funktionieren. Die „antisystemischen“ Kräfte stoßen auf und beeinflussen auch die reale Geschichte wie die reine Logik der kapitalistischen Akkumulation.“( Samir Amin) Gesetz des weltweiten Wertes Amins Theorie eines globalen Wertgesetzes beschreibt ein System des ungleichen Austauschs, in dem der Unterschied in den Löhnen zwischen Arbeitern in verschiedenen Nationen größer ist als der Unterschied zwischen ihren Produktivitäten. Amin spricht von „imperialen Mieten“, die den globalen Konzernen im Zentrum beitreten - andernfalls als „globale Arbeits Schiedsrichter“ bezeichnet. Gründe sind, laut Amin, dass die Regierungen zwar den freien Handel und die relativ offenen Grenzen es multinationalen Unternehmen ermöglichen, sich dort zu bewegen, wo sie die billigsten Arbeitskräfte finden können, die Interessen der „ihren“ Unternehmen gegenüber denen anderer Länder fördern und die Mobilität der Arbeit einschränken. Dementsprechend ist die Peripherie nicht wirklich mit den globalen Arbeitsmärkten verbunden, die Akkumulation ist stagnierend und die Löhne bleiben niedrig. Im Gegensatz dazu ist die Akkumulation in den Zentren kumulativ und die Lohnerhöhung entsprechend der steigenden Produktivität. Diese Situation wird durch die Existenz einer massiven globalen Reserve-Armee, die sich vor allem in der Peripherie befindet, fortgeführt, während gleichzeitig diese Länder strukturell abhängiger sind, und ihre Regierungen tendieren dazu, soziale Bewegungen zu unterdrücken, die zu höheren Löhnen führen würden. Die globale Dynamik Amin nennt „Entwicklung der Unterentwicklung“. Die vorgenannte Existenz einer niedrigeren Ausbeutung der Arbeit im Norden und einer höheren Ausbeutung der Arbeit im Süden wird weiterhin als eines der Haupthindernisse für die Einheit der internationalen Arbeiterklasse betrachtet. Nach Amin schafft das "Global Law of Value" damit die "Super-Exploitation" der Peripherie. Ferner halten die Kernländer Monopole auf Technologie, Kontrolle der Finanzflüsse, militärische Macht, ideologische und Medienproduktion und Zugang zu natürlichen Ressourcen (siehe 2.1.2) Imperialismus und Monopolkapitalismus Das System des weltweiten Wertes, wie oben beschrieben, bedeutet, dass es ein imperiales Weltsystem gibt, das sowohl den globalen Norden als auch den globalen Süden umfasst. Amin glaubte ferner, dass der Kapitalismus und der Imperialismus in allen Phasen ihrer Entwicklung miteinander verbunden seien (im Gegensatz zu Lenin, der argumentierte, dass der Imperialismus eine bestimmte Etappe in der Entwicklung des Kapitalismus sei). Amin definierte den Imperialismus als: „genau die Amalgamation der Forderungen und Gesetze für die Reproduktion des Kapitals; die sozialen, nationalen und internationalen Bündnisse, die ihnen zugrunde liegen; und die politischen Strategien, die von diesen Bündnissen eingesetzt werden“ (Samir Amin), nach Amin, Kapitalismus und Imperialismus reichen von der Eroberung der Amerikas im sechzehnten Jahrhundert bis zur heutigen Phase des, was er als „Monopolkapitalismus“ bezeichnete“. Ferner ist die Polarisation zwischen Zentrum und Peripherien ein Phänomen, das dem historischen Kapitalismus innewohnt. Nach Arrighi differenziert Amin den folgenden Polarisationsmechanismus: 1.Der Kapitalverkehr findet von der Peripherie ins Zentrum statt; 2. Selektive Migration der Arbeitnehmer geht in die gleiche Richtung; 3.Monopoly Situation der zentralen Unternehmen in der globalen Arbeitsteilung, insbesondere des Technologiemonopols und des Monopols der globalen Finanzen; 4. Kontrolle der Zentren für den Zugang zu natürlichen Ressourcen. Die Formen der Mittel-Peripherien-Polarisation sowie die Ausdrucksformen des Imperialismus haben sich im Laufe der Zeit verändert - aber immer in Richtung der Verschlimmerung der Polarisation und nicht in Richtung ihrer Milizierung. Historisch unterscheidet Amin drei Phasen: Mercantilismus (1500-1800), Expansion (1800-1880) und Monopolkapitalismus (1880-heute). Amin fügt hinzu, dass die aktuelle Phase von verallgemeinerten, finanziellen und globalisierten Oligopolen dominiert wird, die vor allem im Triad der USA, Europa und Japan liegen. Sie üben eine Art kollektiven Imperialismus durch militärische, wirtschaftliche und finanzielle Instrumente wie die Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO), die Weltbank, den Internationalen Währungsfonds (IMF) und die Welthandelsorganisation (WTO). Die Triade genießt das Monopol von fünf Vorteilen: Massenvernichtungswaffen, Massenkommunikationssysteme, Geld- und Finanzsysteme, Technologien und Zugang zu natürlichen Ressourcen. Sie will dies auf jeden Fall aufbewahren und hat sich daher mit der Militarisierung der Welt beschäftigt, um zu vermeiden, diese Monopole zu verlieren. Amin differenzierte weiter die Existenz zweier historischer Phasen der Entwicklung des Monopolkapitalismus: des richtigen Monopolkapitalismus bis 1971 und des Oligopol-Finance-Kapitalismus danach. Die Financialisierung und „deepened globalization“ der letzteren betrachtete er als eine strategische Reaktion auf Stagnation. Stagnation betrachtete er als die Regel und das rasche Wirtschaftswachstum als die Ausnahme des Spätkapitalismus. Nach ihm war das rasche Wachstum von 1945-1975 hauptsächlich das Produkt historischer Bedingungen, die durch den Zweiten Weltkrieg ins Leben gerufen wurden und nicht dauern konnte. Der Fokus auf Financialization, der in den späten 1970er Jahren auftauchte, war ein neuer, potenterer Gegensatz zur Stagnation “untrennbar aus den Überlebensanforderungen des Systems”, aber schließlich zur Finanzkrise 2007-2008. Nach Amin werden aufgrund des Imperialismus und der Superexploitation politische Systeme im Süden oft zu Formen der autokratischen Herrschaft verzerrt. Um die Kontrolle über die Peripherie zu erhalten, fördern die imperialen Mächte rückwärtsgerichtete soziale Beziehungen, die sich auf archaische Elemente stützen. Amin argumentiert zum Beispiel, dass der politische Islam hauptsächlich ein Wesen des Imperialismus ist. Die Einführung der Demokratie im Süden, ohne die grundlegenden sozialen Beziehungen oder den herausfordernden Imperialismus zu verändern, ist nichts anderes als eine „Frau“ und doppelt so angesichts des plutokratischen Inhalts der sogenannten erfolgreichen Demokratien im Norden. Amin kraftvoll erklärte, dass die Emanzipation der sogenannten „unterentwickelten“ Länder weder unter Beachtung der Logik des globalisierten kapitalistischen Systems noch innerhalb dieses Systems geschehen kann. Der Süden würde wegen der inhärenten Polarisierung des Systems nicht in einem solchen kapitalistischen Kontext aufholen können. Diese Überzeugung führte Samir Amin dazu, dem von den asiatisch-afrikanischen Ländern auf der Bandoeng (Indonesien) Konferenz 1955 angenommenen Projekt eine bedeutende Bedeutung zuzuordnen. Amin forderte jedes Land auf, sich von der Weltwirtschaft abzuleiten, was bedeutet, globale Beziehungen zu den Prioritäten für die Entwicklung der Inlandsentwicklung unterzuordnen und „autozentrische“ Entwicklung zu schaffen (aber nicht autarky). Anstelle der Definition von Werten durch dominante Preise in der Welt, die aus der Produktivität in den reichen Ländern resultieren, schlug Amin vor, dass der Wert in jedem Land so festgelegt werden sollte, dass landwirtschaftliche und industrielle Arbeiter von ihrem Input in die Nettoproduktion der Gesellschaft bezahlt werden. Dabei sollte ein nationales Wertgesetz ohne Bezug auf das globale Wertgesetz des kapitalistischen Systems definiert werden (z.B. Lebensmittelhoheit statt Freihandel, Mindestlohn statt internationaler Wettbewerbsfähigkeit, Vollbeschäftigung durch Regierung garantiert). Die Hauptwirkung dieser Maßnahme wäre die Lohnerhöhung in der Landwirtschaft. Amin schlug vor, dass die nationalen Staaten Ressourcen zwischen den Sektoren neu verteilen und den Überschuss zentralisieren und verteilen. Die Vollbeschäftigung sollte gewährleistet werden, und der Exodus von Land zu Stadt entmutigt. Nach der Dekolonisierung auf staatlicher Ebene sollte dies zu einer wirtschaftlichen Befreiung vom Neokolonialismus führen. Amin betonte jedoch, dass es fast unmöglich ist, 100% zu delinken und eine Delinkung von 70% bereits eine bedeutende Leistung geschätzt. Relativ stabile Länder mit militärischer Macht haben in dieser Hinsicht mehr Hebelwirkung als kleine Länder. Chinas Entwicklung ist beispielsweise nach Amin 50% durch sein souveränes Projekt und 50% durch Globalisierung bestimmt. Als er nach Brasilien und Indien gefragt wurde, schätzte er, dass ihre Trajektorien von 20% souveränem Projekt und 80% Globalisierung getrieben wurden, während Südafrika von 0% souveränem Projekt und 100% Globalisierung bestimmt wurde. Es war auch für Amin klar, dass diese Entkopplung auch bestimmte politische Voraussetzungen innerhalb eines Landes erfordert. Sein Land studierte, zunächst auf Afrika beschränkt, lehrte ihn, dass eine nationale Bourgeoisie auf ein nationales Projekt ausgerichtet war, weder existierte noch auftauchte. Vielmehr beobachtete er das Entstehen einer „Kopraherrenbourgeoisie“, die von der Integration ihrer jeweiligen Länder in den asymmetrisch strukturierten kapitalistischen Weltmarkt profitierte. In Bezug auf das Projekt eines autozentrierten Neuanfangs (die Entkopplung) hoffte er stattdessen auf soziale Bewegungen, weshalb er bis zum Ende zahlreicher Nichtregierungsorganisationen engagiert war. Eurocentrism Amin schlug eine Geschichte der Zivilisation vor, in der zufällige Vorteile des „Westens“ zur Entwicklung des Kapitalismus zuerst in diesen Gesellschaften führte. Dies schaffte dann einen globalen Aufruhr, der sich aus der aggressiven Expansion des Kapitalismus und Kolonialismus ergibt. Amin argumentiert, dass es ein Fehler sei, Europa als historisches Zentrum der Welt anzusehen. Nur in der kapitalistischen Periode war Europa dominant. Für Amin ist Eurocentrismus nicht nur eine Weltanschauung, sondern ein globales Projekt, das die Welt auf einem europäischen Modell unter dem Vorwand des „Catching-up“ homogenisiert. In der Praxis homogenisiert sich der Kapitalismus jedoch nicht, sondern polarisiert die Welt. Der Eurozentrismus ist also eher ein Ideal als eine reale Möglichkeit. Sie schafft auch Probleme bei der Stärkung von Rassismus und Imperialismus. Faschismus bleibt ein permanentes Risiko, denn für Amin ist es eine extreme Version des Eurozentrismus. Kambodscha Amin war lange ein Einfluss auf und Unterstützer der Führer des Khmer Rouge Regimes Khmer Rouge, die mit den zukünftigen Führern von Khmer Rouge in der Post-World War II Paris, wo Pol Pot, Khieu Samphan und andere Kambodscha-Studierende studierten. Khieu Samphans Dissertation, die er 1959 beendete, stellte die Zusammenarbeit mit Amin fest und behauptete, Amins Theorien auf Kambodscha anzuwenden. In den späten 1970er Jahren lobte Amin den Khmer Rouge als überlegen für kommunistische Bewegungen in China, Vietnam oder der Sowjetunion und empfahl das Khmer Rouge-Modell für Afrika. Amin lobte den Khmer Rouge in die 1980er Jahre aktiv. Bei einem Vortrag von 1981 in Tokio lobte Amin die Arbeit von Pol Pot als "einer der großen Erfolge des Kampfes für den Sozialismus in unserer Zeit" und als notwendig gegen den Expansionismus aus der Sowjetunion oder aus Vietnam.Einige Wissenschaftler, wie der marxistische Anthropologe Kathleen Gough, haben festgestellt, dass Khmer Rouge Aktivisten in Paris in den 1950er Jahren bereits Ideen der Beseitigung von Konterrevolutionären und der Organisation eines Parteizentrums, dessen Entscheidungen nicht in Frage gestellt werden konnten, abgehalten haben. Trotz zeitgenössischer Berichte über Massenmorde, die vom Khmer Rouge begangen wurden, argumentierte Amin, dass "die Ursache des Bösen für das Volk Kampuchea" anderswo lag: Das humanitäre Argument ist in der endgültigen Analyse das Argument, das alle Kolonialisten anbieten... Ist nicht [die Ursache des Bösen] vor allem die amerikanischen Imperialisten und Lon Nol? Ist es heute nicht die vietnamesische Armee und ihr Projekt, Kampuchea zu kolonisieren? Views on world order Samir Amin zum Ausdruck gebracht Weltordnung und internationale Beziehungen: „Ja, ich möchte den Aufbau einer multipolaren Welt sehen, und das bedeutet natürlich die Niederlage des hegemonialen Projekts Washingtons zur militärischen Kontrolle des Planeten.“ 2006 sagte er: Hier würde ich den Bau eines politischen und strategischen Bündnisses von Paris – Berlin – Moskau, das, wenn möglich nach Peking und Delhi ausgeweitet wird, als erste Priorität einräumen, um militärische Stärke auf einer Ebene aufzubauen, die von der Herausforderung der Vereinigten Staaten gefordert wird...[E]wenn die Vereinigten Staaten neben ihren traditionellen Fähigkeiten in der Militärarena blassen. Die amerikanische Herausforderung und die kriminellen Entwürfe Washingtons machen einen solchen Kurs notwendig ... Die Schaffung einer Front gegen Hegemonismus ist heute die erste Priorität, da die Schaffung einer anti-nazi-Allianz ... Gestern... Eine Annäherung zwischen den großen Teilen Eurasiens (Europa, Russland, China und Indien), die den Rest der alten Welt einbeziehen... ist notwendig und möglich, und würde ein Ende für alle in Washingtons Pläne setzen, die Monroe-Doktrin auf den gesamten Planeten zu erweitern. Wir müssen in diese Richtung gehen... vor allem mit Entschlossenheit.“ Er sagte auch: Das „europäische Projekt“ geht nicht in die Richtung, die benötigt wird, um Washington in seine Sinne zu bringen. In der Tat bleibt es ein im Wesentlichen „nicht-europäisches“ Projekt, kaum mehr als der europäische Teil des amerikanischen Projekts ... Russland, China und Indien sind die drei strategischen Gegner des Washingtoner Projekts... Aber sie scheinen zu glauben, dass sie sich manövrieren und vermeiden können, direkt mit dem Vereinigten Staat zu kollabieren[s]. Daher muss Europa seine „atlanticistische Option“ beenden und mit Russland, China, Indien und dem Rest Asiens und Afrikas den Lauf der „eurasischen Annäherung“ nehmen. Diese „Eurasische Annäherung“ ist für die Aufprallkollision mit den Vereinigten Staaten notwendig. Ansichten über den politischen Islam Nach Samir Amin führt der politische Islam seinen Kampf auf dem Gelände der Kultur, wobei Kultur als "Länge zu einer Religion" bestimmt ist. Die islamistischen Militanten interessieren sich eigentlich nicht für die Diskussion von Dogmen, die Religion bilden, sondern im Gegenteil für die rituelle Behauptung der Mitgliedschaft in der Gemeinschaft. Eine solche Weltanschauung ist daher nicht nur beunruhigend, da sie eine immense Armut des Denkens verbirgt, sondern sie rechtfertigt auch Die Strategie des Imperialismus, einen "Konflikt der Kulturen" für einen Konflikt zwischen den liberalen, imperialistischen Zentren und den rückständigen, dominierten Peripherien zu ersetzen. Diese Bedeutung, die der Kultur zugeschrieben wird, erlaubt es dem politischen Islam, die realistische soziale Dichotomie zwischen den Arbeiterklassen und dem globalen kapitalistischen System, das sie unterdrückt und ausnutzt, von jeder Lebenssphäre zu befreien. Die Militanten des politischen Islam sind nur in Konfliktgebieten anwesend, um Menschen mit Bildung und Gesundheitsversorgung, durch Schulen und Kliniken zu versorgen. Diese sind jedoch nichts anderes als Werke der Nächstenliebe und der Indoktrination, soweit sie nicht Mittel zur Unterstützung des Arbeiterkampfes gegen das System sind, das für sein Elend verantwortlich ist. Der politische Islam verteidigt darüber hinaus, dass er reaktionär in bestimmten Angelegenheiten ist (siehe Status der Frauen im Islam) und für fanatische Überschüsse gegen nicht-muslimische Bürger (wie die Kopten in Ägypten) verantwortlich ist, sogar den heiligen Charakter des Eigentums und legitimiert Ungleichheit und alle Voraussetzungen der kapitalistischen Reproduktion. Ein Beispiel ist die Unterstützung der Muslimbruderschaft im ägyptischen Parlament für konservative und reaktionäre Gesetze, die die Rechte von Eigentümern des Eigentums zum Nachteil der kleinen Bauernschaft stärken. Der politische Islam hat auch immer eine Zustimmung in der Bourgeoisie Saudi-Arabiens und Pakistans gefunden, da letztere eine antiimperialistische Perspektive aufgegeben und sie für eine antiwestliche Haltung ersetzt hat, die nur eine akzeptable Unpassage an Kulturen schafft und daher keine Hindernisse für die Entwicklung imperialistische Kontrolle über das Weltsystem darstellt. Daher richtet sich der politische Islam im Allgemeinen an den Kapitalismus und den Imperialismus, ohne die Arbeiterklasse mit einer effektiven und nicht-reaktionären Methode des Kampfes gegen ihre Ausbeutung zu versorgen. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass Amin vorsichtig war, seine Analyse des politischen Islam von Islamophobien zu unterscheiden, so dass weiterhin empfindlich auf die antimuslimischen Einstellungen, die derzeit die westliche Gesellschaft beeinflussen. AuszeichnungenDer Ibn Rushd Preis für Gedankenfreiheit für das Jahr 2009 in Berlin. Veröffentlichungen 1957, Les effets structurels de l'intégration internationale des économies précapitalisten. Une étude théorique du mécanisme qui an erzeugtré les éonomies dites sous-développées (thesis) 1965, Trois expériences africaines de développement: le Mali, la Guinée et le Ghana 1966, L'économie du Maghreb, 2 vols.1967, Leveloppement du capitalisme en Côte d'Ivoire 1969, Le monde des affaires sénégalais 1969, The Class Fight in Africa [1] 1970, Le Maghreb moderne (Übersetzung: The Magrheb in the Modern World) 1970, L'Vicumulation à l'échelle mondiale (Übersetzung: Accumulation on a world scale) 1970, with Cvitgal Essai sur les Bildungs sociales du capitalisme peripherique' Paris: Editions de Minuit.1974, Neokolonialismus in Westafrika 1974, mit K. Vergopoulos: La Question paysanne et le capitalisme 1975, mit A. Faire, M. Hussein und G. Massiah: La crise de l’impérialisme 1976, ‘Unequal Development: An Essay on the Social Formations of Peripheral Capitalism' New York: Monthly Review Press.1976, L'impérialisme et le développement inégal (Übersetzung: Imperialismus und Ungleichheitsentwicklung) 1976, La national arablation: The Arab Nation La crise, quelle crise?(Übersetzung: Krise, welche Krise?) 1984, 'War kommt nach der Neuen Internationalen Wirtschaftsordnung? Die Zukunft der Weltwirtschaft in 'Rote Markierungen International' (Fischer H. und Jankowitsch P. (Eds,.) S.89–110, Wien: Europaverlag. 1984: Umwandlung der Weltwirtschaft? 9 kritische Essays über die neue internationale Wirtschaftsordnung.1985, La déconnexion (Übersetzung:Delinking to a polycentric world) 1988, Impérialisme et sous-développement en Afrique (expanded edition of 1976) 1988, L'eurocentrisme (Übersetzung: Eurocentrism) 1988, mit F. Yachir: La Méditerranée dafr Die Revolution: soziale Bewegungen und das Weltsystem 1990, Itinéraire intellectuel; sur le demi-siècle 1945-90 (Übersetzung: Re-reading the post-war period: an Intellectual Itinerary) 1991, L'Empire du chaos (Übersetzung: Empire of chaos) 1991, Les enjeux stratégiques en Méditerranée 1991, Le grand tumulte 1992, 'Empire of Chaos' New York:Monthly Review Press.[2] 1994, L'Ethnie à l'assaut des Nations 1995, La gestion kapitalistischee de la crise 1996, Les défis de la mondialisation 1997, 'Die Zukunft des Weltsystems. Herausforderungen der Globalisierung. Herausgegeben und aus dem Franzoesischen uebersetzt von Joachim Wilke' Hamburg: VSA.1997, Critique de l'air du temps 1999, "Judaismus, Christentum und Islam: Ein Einführungsansatz für ihre realen oder besorgniserregenden Besonderheiten eines Nicht-Theologen" in "Globaler Kapitalismus, Befreiungstheologie und Sozialwissenschaften: Eine Analyse der Widersprüche der Moderne an der Wende des Jahrtausends" (Andreas Mueller, Arno Tausch und Paul Zulehner (Eds.) Nova Science Publishers, Hauppauge, Commack, New York 1999, Spectres of Capitalism: a critique of current intellektuellen modes 2000, L'hégémonisme des États-Unis et l'effacement du projet européen 2002, Mondialisation, comprendre pour agir 2003, Obsolescent Capitalism 2004, The Liberal Virus: Permanent War and the Americanization of the World of the Americanization of the USA Mit James Membrez, der Welt wollen wir sehen: Revolutionäre Ziele im Zwanzigsten Jahrhundert 2009, 'Beihilfe für Entwicklung' in 'Aid to Africa: Redeemer oder Coloniser?' Oxford: Pambazuka Presse [3] 2010, 'Eurocentrism - Modernity, Religion and Democracy: A Critique of Eurocentrism and Culturalism' 2. Auflage, Oxford: Pambazuka Press [4] 2010, 'Ending the Crisis of Capitalism or Ending Capitalism?' Oxford: Pambazuka Press [5] 2010, 'Global History - a View from the South' Oxford: Pambazuka Press [6] 2011, 'Mal development - Anatomy of a Global Failure' 2. Auflage, Oxford: Pambazuka Press [7] 2011, 'Imperialism and Globalization' :Monthly Review Press 2013, 'The Implosion of Contemporary Capitalism' :Monthly Review Press [8] 2016, 'Russia Weitere Lesung Aidan Forster-Carter: "The Empirical Samir Amin", in S. Amin: The Arab Economy Today, London, 1982, pp.1–40 Duru Tobi: "Über Amins Konzepte - autozentrische/blockierte Entwicklung in historischen Perspektiven", in: Wirtschaftspapiere (Warschau,) Nr. 15, 1987, S.143–163 Fouhad Nohra: Théoriesdu capitalisme mondial. Paris, 1997 Gerald M. Meier, Dudley Seers (Hg.:) Pioniere in der Entwicklung. Oxford, 1984 Kufakurinani, U: Styve, M. D.; Kvangraven, I. H. (2019): Samir Amin und darüber hinaus erhältlich unter: http://africasacountry.com/2019/03/samir-amin-and-beyond [Außentag 05. Juni 2019] Senghaas, D. (2009): Zeitdiagnostik, von kreativer Utopie verwurzelt:Laudatio auf Samir Amin aus Anlass der Verleihung des Ibn Rushd-Preises für Freies Denken am 4.Dezember 2009 in Berlin, abrufbar unter: http://www.ibn-rushd.org/typo3/cms/de/awards/2009-samhair Samir Amins Projekt eines langen Amin Weges zu einem globalen Sozialismus; in Vielfalt sozialistische Denkens: Ausgabe 13, Berlin, Helle Panke e. V. Externe Links Empire of Chaos Challenged: Ein Interview mit Samir Amin "Drittes Weltforum: Ein Interview mit Samir Amin," Z Magazine 2005 Interview mit Samir AminThe New Challenge of the People' Internationalism - Interview 2010 Interview mit Samir Aminir 2012 Interview mit Samir Aminir Revolutionary Change in Africa: Ein Interview mit Samir Monatlicher Wandel in Afrika Neues Reich? Auf der Suche nach Alternativen zu Global Hegemony of Capital.(Red TV) Eine Überarbeitung von Samir Amins Re-reading the Postwar Period: Eine geistige Revolution und die Dritte Welt: Erforschung der Radikalen Ideen des anti-Imperialistischen Ökonomen Samir Amin von Ben Norton Samir Amin: eine wichtige Herausforderung, um Nick Dearden Samir Amin: Genosse in the Struggle von Imuel Wallerstein In der Wirtschaft ist ein Markt transparent, wenn viele von vielen über: Welche Produkte und Dienstleistungen oder Kapitalanlagen zur Verfügung stehen, Markttiefe (Menge verfügbar,) welchen Preis und wo. Transparenz ist wichtig, da es eine der theoretischen Bedingungen ist, die für einen freien Markt erforderlich sind, effizient zu sein. Preistransparenz kann jedoch zu höheren Preisen führen. Zum Beispiel, wenn es den Verkäufern widerwillig macht, steile Rabatte für bestimmte Käufer zu geben (z.B. störende Preis-Dispersion unter Käufern), oder wenn es erleichtert Kollusion, und Preisvolatilität ist ein weiteres Anliegen. Ein hohes Maß an Markttransparenz kann zu einer Desintermediation führen, da das Wissen des Käufers über die Angebotspreise gesteigert wird. Es gibt zwei Arten von Preistransparenz: 1) Ich weiß, welchen Preis für mich berechnet wird, und 2) Ich weiß, welchen Preis Ihnen berechnet wird. Die beiden Arten von Preistransparenz haben unterschiedliche Auswirkungen auf die Differenzpreise. Ein transparenter Markt sollte auch notwendige Informationen über Qualität und andere Produktmerkmale liefern, obwohl Qualität für einige Waren, wie Kunstwerke, überaus schwierig zu schätzen sein kann. Während der Börsenmarkt relativ transparent ist, sind die Sicherungsmittel rühmlich geheim. Die Forscher in diesem Bereich haben Bedenken, dass sie Gelder über das Auseinanderbrechen ihrer Trades durch Transparenz und unerwünschte Auswirkungen unvollständiger Transparenz berichten. Einige Finanzexperten, einschließlich Wall Street Veteran Jeremy Frommer, sind Pionier der Anwendung von Transparenz, um Geld zu hedge, indem sie live von den Handelsschaltern und Posting detaillierte Portfolios online. Kritische Transparenz Es gibt eine reiche Literatur in der Buchhaltung, die eine kritische Perspektive für die Markttransparenz nimmt und sich auf die Nuancen und Grenzen konzentriert. Zum Beispiel fragen einige Forscher sein Nutzen (z.B. Etzioni). Dies verbindet sich auch mit der Durchführbarkeit von quantitativen Modellen oder Reacitivität. "Zu den besonderen Fällen gehören Transparenz im Kunstmarkt. Es gibt auch Studien von Finanzen, die sich mit Markttransparenz befassen, wie perverse Effekte einschließlich verringerter Marktliquidität und erhöhter Preisvolatilität. Dies ist eine Motivation für Märkte, die selektiv transparent sind, wie "dunkle Pools". Die Dynamik der Transparenz kann sich auch zwischen den Investitionsmärkten, den Cambist-Märkten unterscheiden, in denen der Warenhandel ohne Verwendung verbraucht wird, und anderen Arten von Märkten, z.B. Waren und Dienstleistungen. In der Fair Value Accounting (FVA) kann die Transparenz dadurch erschwert werden, dass die Vermögenswerte der Stufe 2 und 3 nicht streng gekennzeichnet werden können, da kein direkter Markt vorhanden ist und Fragen darüber stellt, was Transparenz für diese Vermögenswerte bedeutet. Die Aktiva der Stufe 2 können modelliert sein, ein Thema des Interesses an den Sozialstudien der Finanzen, während die Aktiva der Stufe 3 Beiträge einschließlich der Managementerwartungen oder -erwartungen erfordern können. Im Forex-Markt Es gibt wenige Märkte, die das Niveau der Privatsphäre, Ehrlichkeit und Vertrauen zwischen seinen Teilnehmern als Forex (FX) Markt erfordern. Dies schafft große Hindernisse für Trader, Investoren und Institutionen zu überwinden, da es eine mangelnde Transparenz gibt, was zur Notwendigkeit führt, Vertrauen mit Handelspartnern zu entwickeln und diese Beziehungen durch soziale Mittel wie "Geschenke von Informationen", die sogar auf den Handelsebenen von globalen Investmentbanken, die institutionellen Investoren dienen, zu entwickeln. Mit wenig bis ohne Transparenz wird die Fähigkeit des Händlers, Transaktionen zu überprüfen, praktisch unmöglich, zumindest wenn man nicht den Glauben hat, dass der Markttausch gut läuft, ein Problem, das unwahrscheinlich ist mit den großen Brokerage-Diensten, die für institutionelle Investoren offen sind (z.B. Reuters, Bloomberg und Telerate). In einer Situation mit einem problematischen Marktaustausch ohne Transparenz, gäbe es kein Vertrauen zwischen dem Kunden und dem Broker, doch überraschend, gibt es dennoch Nachfrage nach Handel mit dunklen Pools. Dies ist auch ein Bereich der finanziellen Innovation geworden. Unternehmen wie Fair Trading Technology und ihre T3 Integration Bridge wollen Tradern den Handel mit Transparenz und die Fähigkeit zu überprüfen, ob jeder Handel es auf den Markt macht. ( Das Unternehmen nutzt die Brücke, um Trader mit der weltweit größten ECN, Dukascopy Bank SA, über die MetaTrader 4 Plattform zu verbinden.) Forex-Märkte sind nun auch ein Ziel für neue Blockchain-Innovationen, die den Handel außerhalb zentralisierter Börsen ermöglichen oder die Art und Weise verändern würden, wie diese Börsen funktionieren. Siehe auch Wettbewerbsregulator Verbraucherschutz Effizienter Markt Extrahierende Industrien Transparenz Initiative (oder EITI)Information International Sugar Organization Market anomaly Shell Corporation Transfer Preise Transparenz (verhalten) Untergrundwirtschaft Bewertung (Finanzierung) == Referenzen ==