ĀIlm al-Kalām (Arabisch:    literally  literally  literally  literally ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). Es wurde aus der Notwendigkeit geboren, die zehnte islamischen Glaubensgemeinschaften gegen die philosophischen Zweifel zu errichten und zu verteidigen. Kalām wird als mutakallim (plural: mutakallimūn) bezeichnet und ist eine Rolle, die von den islamischen Philosophen, Juristen und Wissenschaftlern unterschieden wird. Der arabische Begriff Kalām bedeutet unter anderem: "Esech, Wort, Beharrlichkeit" und seine Verwendung in der islamischen Theologie wird aus dem Ausdruck "Word of God" (Kalām Allāh) abgeleitet, der im Muslim gefunden wurde. Murtada Mutahhari beschreibt Kalām als Disziplin, die sich mit dem Thema "die grundlegenden islamischen Überzeugungen und Lehren, die für ein Muslim erforderlich sind, um zu glauben. Er erläutert sie, argumentiert sie und verteidigt sie" (siehe auch fünf Säulen des Islam). Es gibt viele mögliche Interpretationen darüber, warum diese Disziplin ursprünglich so genannt wurde; eine ist, dass die weitesten Kontroversen in dieser Disziplin über die Frage, ob das "Word of God", wie im Rhetorik gezeigt, als Teil des Wesens und damit nicht geschaffen werden kann, oder ob es in Worte im normalen Sinne der Rede gemacht wurde und daher geschaffen wird. Herkunft Wie in den Zeiten des Abbasid Caliphate (750–1258 CE) wurde die Disziplin von Kalam in einem "Besonderen to grapple" mit mehreren "komplexen Problemen" früh in der Geschichte des Islams nach der geschichtlichen Majid Fakhry gefunden. Eines war es, die Argumente "auf dem Islam von Pagans, Christen und Juden" zu widerlegen. Ein weiteres war die Frage, wie man (was einige als Konflikt zwischen sehen) die Vorbestimmung von Sinus zur Hölle einerseits und "Didivin Justice" andererseits zu tun hat (einige Behauptung, dass bestraft werden muss, was über die Kontrolle von jemand hinausgeht). Kalam versuchte auch, "ein systematischer Versuch zu unternehmen, den Konflikt in Daten der Enthüllung (im Muslim und in der Tradition) in eine gewisse innere Harmonie zu bringen". Ahl al-Kalam Historian Daniel W. Brown beschreibt Ahl al-Kalam als eine von drei Hauptgruppen, die im zweiten Jahrhundert des Islams in islamischem Recht in Strafsachen über die Quellen der Autorität in Islamischem Recht tätig sind -- Ahl ar-Ra'y und Ahl al-Hadith. Ahl al-Kalam stimmte mit Ahl al-Hadith überein, dass das Beispiel von Mohammed, dem Islam, maßgeblich war, aber nicht davon ausgegangen war, dass es sich um eine begrüsste Enthüllung handelte, ein Status, der nur den Muslim hatte (in seiner Sicht). Sie lehnte auch die Haftungsbefugnis ab, weil ihr Korpus "mit widersprüchlichen, eklativen und absurden" Berichten war und dass in der Rechtsprechung sogar die kleinsten Zweifel an einer Quelle zu groß seien. Man glaubte daher, dass das wahre Erbe des Propheten anderswo gefunden werden muss, d.h. in Sunnah, die von Hadith getrennt ist. Ahl al-Hadith hat sich über den Ahl al-Kalam (und Muslime oder zumindest Mainstream Muslime) entschieden, so dass die meisten, was über ihre Argumente bekannt ist, aus den Schreiben ihrer Gegner, wie Imam al-Shafi'i, stammen. Braun beschreibt auch das Mu Mahatazili als "der spätere ahl al-kalām", in dem die ahl al-kalām Vorläufer des Mu Mahatazili vorgeschlagen wurden. Obwohl die Suche nach Kenntnissen in Islam als religiöse Pflicht gilt, gilt die Studie von kalam von muslimischen Wissenschaftlern, die über die Kategorie der Notwendigkeit fallen und in der Regel die Erhaltung von Wissenschaftlern ist, die ein begrenztes Interesse der Massen oder der gemeinsamen Völker haben. Der frühe muslimische Wissenschaftler al-Shafi stellte fest, dass es eine Reihe von in Kalam ausgebildeten Männern geben sollte, um den Glauben zu verteidigen und zu reinigen, aber es wäre ein großes Übel, wenn ihre Argumente für die Masse der Menschen bekannt werden sollten. Ebenso hielt der Islamische Wissenschaftler al-Ghasali die Ansicht, dass die Wissenschaft von Kalam keine persönliche Pflicht für Muslime ist, sondern eine kollektive Pflicht. Wie Al-Shafi „i, hemmte er die Massen davon ab. Trotz der beherrschenden Stellung von Kalam als geistige Tradition im Islam waren einige Wissenschaftler von ihrer Verwendung kritisch. Beispielsweise schrieb der Hanbali Sufi, Khwaja Abdullah Ansari eine Behandlung mit dem Titel Dhamm al-Kalam, wo er die Verwendung von Kalam kritisierte. zeitgenössischer islamischer Wissenschaftler NuhHa Mim Keller ist der Ansicht, dass die Kritik von Kalam aus Wissenschaftlern spezifisch auf die Mu Mahatazila war, die geltend machte, dass andere historische muslimische Wissenschaftler wie Al-Ghasali und An-Nawawi sowohl gut als auch schlecht in kalam waren und von der spekulativen Überschreitung von uNordodox-Gruppen wie dem Mu Yotazila und dem Jahmis vorsichtig waren. Da Nuh Ha Mim Keller in seinem Artikel "Kalam und Islam:" Was heute vergessen wurde, aber von Kritikern, die die Worte früherer Imams verwenden würden, um alle Kalam zu verurteilen, sind diese Kritiken gegen ihre "spektivative Theologie" an den Händen der letztgenannten Autoren gerichtet. Wer glaubt, dass sie gegen die `aqida oder "persönliche theologie" grundlegender zehnets des Glaubens gerichtet waren, oder die "verlorene theologie" der rationalen Kalam Argumente gegen hiersy ist jemand, der entweder die Kritiker nicht verstehen oder andere sie unvorhergesehen. Hauptkalam Schulen Sunni Maturidi Ash Navari UNordodox Muhootazili Shia Imāmī Shi Mahaa Zwölfr (Theologie der Zwölfer)Ism)lī Nizari Musta'li Hafizi Tayyibi Siehe auch Al-Fiqh al-Akbar Apologen Jüdische Kalam Kalam Kalam cosmologisches Argument Logic in islamischer Philosophie Logos (Christity) Mihna Qadr (doctrine) Scholasticism Tawhid Referenz Brown, Daniel W. (1996). Neuausrichtung der Tradition im modernen islamischen Denken. Cambridge University Press.ISBN 0521570778.Retrieved 10 Mai 2018 Eissa, Mohamed. The Jurist und Theologian: Speculative Theologie in Shāfi. Legaltheorie. Gorgias Presse: Piscataway, NJ, 2017ISBN UV1-4632-0618-5.Wolfson, Harry Austryn, The Philosophie der Kalam, Harvard University Press, 1976, 779 Seiten, ISBN @0-674-66580-4, Google Bücher, Text im Archiv.org Außenbeziehungen Kalam und Islam von Sheikh Nuh Keller Kalam und Islam, Live Islam Kalām: Rationale Ausdrucksformen der mittelalterlichen Theologie, Veröffentlichung von HumanismushRecipe ist ein Entwurf eines Mikroformats für die Veröffentlichung von Rezepte, die (X)HTML auf Web-Seiten verwenden, unter Verwendung von HTML-Klassen und rel-Auflagen. In seiner einfachen Form kann es verwendet werden, einzelne Lebensmittel zu identifizieren, da die einzigen erforderlichen Eigenschaften fnn („formatisierte Bezeichnung“) und eine Zutat, die die gleiche sein kann:  bespan Klasse="h-Rückpe" * *-Kategorie="fn-Zutat"].sugar[/span] Siehe auch hAtom hCard hCalendar hreview Span und divate Externe Links hRecipe auf der Microformate Wiki