Prof. Henry Charles Fleeming Jenkin FRS FRSE LLD (; 25. März 1833 – 12. Juni 1885) war Regius Professor für Ingenieurwissenschaften an der Universität Edinburgh, bemerkenswert für seine Vielseitigkeit. Bekannt als Erfinder der Seilbahn oder Telpherage war er Elektro- und Kabeltechniker, Wirtschaftswissenschaftler, Dozent, Linguist, Kritiker, Schauspieler, Dramatiker und Künstler. Seine Nachkommen sind der Ingenieur Charles Frewen Jenkin und durch ihn die konservativen Abgeordneten Patrick, Lord Jenkin von Roding und Bernard Jenkin. Hintergrund und Kindheit allgemein Fleeming Jenkin genannt, nach Admiral Fleeming, einem seiner Vaters Mäzen, wurde er in einem Regierungsgebäude in der Nähe von Dungeness, Kent, England, seinem Vater, Captain Charles Jenkin, zu dieser Zeit im Küstenwachedienst geboren. Seine Mutter, Henrietta Camilla (Cora) Jenkin (geboren Jackson) war ein veröffentlichter Autor. Seine Mutter war für Fleemings Ausbildung verantwortlich. Sie brachte ihn in den Süden Schottlands, wo sie ihn vor allem in Barjarg beim Zeichnen lehrte und ihm erlaubte, sein Pony auf den Mooren zu fahren. Er ging an die Schule in Jedburgh, Borders, und danach an die Edinburgh Academy, wo er viele Preise gewann. Unter seinen Schulkollegen waren James Clerk Maxwell und Peter Guthrie Tait. Bei der Pensionierung seines Vaters im Jahre 1847 zog die Familie nach Frankfurt, zum Teil aus ökonomischen Motiven und zum Teil aus der Erziehung des Jungen. Hier verbrachten Jenkin und sein Vater eine angenehme Zeit zusammen, skizzierten alte Burgen und beobachteten die Bräuche der Bauernschaft. Am 13. hatte Jenkin eine Romanze von dreihundert Linien in heldenhaften Paaren, einen Roman und unzählige Gedichte, von denen keiner jetzt extant ist, produziert. Er lernte Deutsch in Frankfurt und, auf der Familie wandern nach Paris im folgenden Jahr, er studierte Französisch und Mathematik unter einem M. Deluc. Während dort, Jenkin sah den Ausbruch der Revolution von 1848 und hörte den ersten Schuss, beschreiben die Aktion in einem Brief an einen alten Schulfellow geschrieben. Die Jenkins verließen Paris und gingen nach Genua, wo sie eine andere Revolution erlebten, und Frau Jenkin, mit ihrem Sohn und Schwägerin, musste den Schutz eines britischen Schiffes im Hafen suchen, ihr Haus mit dem Eigentum ihrer Freunde bewahrten und von Captain Jenkin bewacht. In Genua besuchte Jenkin die Universität, als erster evangelischer Student. Pater Bancalari, Professor für Naturphilosophie, Vortrag über Elektromagnetismus, sein physikalisches Labor ist das Beste in Italien. Jenkin nahm den Grad von M.A mit erstklassigen Auszeichnungen, sein besonderes Thema war Elektromagnetismus. Die Fragen in den Prüfungen waren in lateinisch und mussten auf Italienisch beantwortet werden. Fleeming besuchte auch eine Kunstschule in der Stadt und gewann eine Silbermedaille für eine Zeichnung aus einem der Karikaturen von Raphael. Seine Feiertage wurden in der Skizze verbracht, und seine Abende im Lernen, das Klavier zu spielen, oder, wenn es zulässig ist, im Theater oder im Opernhaus. Er hatte einen Geschmack für das Schauspiel. Ausbildung als Ingenieur und Künstler Im Jahre 1850 verbrachte Jenkin einige Zeit in einem Genoese Lokomotive-Shop unter Philip Taylor von Marseille, aber auf dem Tod seiner Tante Anna, die mit ihnen lebte, Kapitän Jenkin nahm seine Familie zurück nach England und ließ sich in Manchester nieder, wo der Junge 1851 in der Maschinerie an den Werken von William Fairbairn geschult wurde, und von Halbpast acht in der Morgen bis " Zu Hause verfolgte er sein Studium und war für eine Zeit mit Dr. Bell in der Ausarbeitung einer geometrischen Methode, um auf die Proportionen der antiken griechischen Architektur. Sein Aufenthalt in Manchester, obwohl in markantem Gegensatz zu seinem Leben in Genua, war angenehm. Er mochte seine Arbeit, hatte die guten Geister der Jugend und machte einige angenehme Freunde, einer von ihnen der Autor, Elizabeth Gaskell. Er war streitig, und seine Mutter sagt, dass er einen Konsul in Genua in einer politischen Diskussion überwunden habe, als er nur sechzehn 'simply davon war, gut informiert über das Thema, und ehrlich. Er ist genauso wie Stahl", schreibt sie, "und für niemand wird er rechts oder links biegen... Fancy Ihn nicht ein Bobadil; er ist nur ein sehr wahrer, kandidierter Junge. Ich bin so froh, dass er in jeder Hinsicht bleibt, aber Informationen ein großes Kind." "Am Verlassen von Fairbairn's war er für eine Zeit auf einer Umfrage für die vorgeschlagene Lukmanierbahn in der Schweiz engagiert, und im Jahre 1856 trat er Penns Ingenieurarbeiten in Greenwich als Einsteiger, besetzt auf den Plänen eines Schiffes für den Krimkrieg. Er beschwerte sich über die späten Stunden, seine rauen Genossen und seine demütigen Wohnungen, 'über ein schmutziges Grün und durch einige halb gebaute Straßen von zweistöckigen Häusern.... Glücklicherweise fügt er hinzu: 'Ich mag meinen Beruf, oder ich konnte dieses Leben nicht stehen.' Jenkin war bis dahin das Haustier seiner Mutter gewesen und fühlte den Wechsel von zu Hause aus diesem Grund deutlicher. In der Nacht las er Ingenieur- und Mathematik, oder Thomas Carlyle und die Dichter, und betrogen seine Drooping Spirituosen mit häufigen Ausflügen nach London, um seine Mutter zu sehen." " Ein weiteres soziales Vergnügen war seine Besuche im Haus von Alfred Austin, einem Barristen, der ständige Sekretärin des Büros für Werke und öffentliche Gebäude Ihrer Majestät wurde und 1868 mit dem Titel CB in den Ruhestand ging. Seine Frau, Eliza Barron, war die jüngste Tochter eines Gentlemans von Norwich, der, als ein Kind auf den Kopf geklotzt wurde, in seinem Vaters Laden, von Dr. Samuel Johnson, während er für Mr. Thrale wandte. Jenkin war mit einem Brief von Frau Gaskell in die Austins eingeführt worden und wurde mit der Atmosphäre ihrer Wahl nach Hause verzaubert, wo das geistige Gespräch mit freundlichen und höflichen Manieren, ohne Vorurteile oder Zuneigung, glücklich vereinigt wurde. "Jeder der Austins", sagt Stevenson in seinem Memoir von Jenkin, "war voll von hohen Geistern; jeder praktizierte etwas von der gleichen Repression; kein scharfes Wort wurde im Haus ausgesprochen." Die Austins waren wirklich gastfreundlich und kultiviert, nicht nur so in Form und Aussehen. Es war ein seltenes Privileg und Konservativ für einen einsamen jungen Mann in Jenkins Position, den Eintritt in eine solche aufsteigende Gesellschaft zu haben und er schätzte sein Vermögen."AnnieAustin, ihr einziges Kind, war unter anderem hochgebildet und kannte Griechisch. Obwohl Jenkin ihre Eltern liebte und bewunderte, war er nicht bei der ersten Pflege für Annie. Stevenson weist darauf hin, dass sie ihn verschwand, indem sie eine "falsche Menge" seines einen Tages korrigierte; er war der Mann, der über eine Korrektur nachzudenken hatte, und "den Castigator bewundern". Jenkin war arm, aber die Liebe zu ihren Eltern gab ihm Hoffnung. Er war in den Dienst der Herren. Liddell und Gordon, die in der neuen Arbeit der U-Boot-Telegraphie beschäftigt waren, die seine Bestrebungen erfüllten und ihm eine erfolgreiche Karriere versprach. Deshalb bat er die Austins darum, ihre Tochter vor Gericht zu stellen. Frau Austin stimmte frei zu, und Mr. Austin reservierte nur das Recht, seinen Charakter zu erfragen. Jenkin, überwunden von ihrer Unverschämtheit, in einem seiner Briefe ausgerufen "Sind diese Menschen dasselbe wie andere Menschen? " Miss Austin scheint zuerst seine Vormundschaft ihrer Eltern wiedererlangt zu haben, aber die Gunst der Mutter und sein eigenes geistesmäßiges Verhalten rettete ihn und gewann ihre Zustimmung. " Nachdem er Penns verlassen hatte, wurde Jenkin zu einem Eisenbahningenieur unter Liddell und Gordon, und 1857 wurde er Ingenieur für R.S Newall und Company of Gateshead, die die Arbeit der Herstellung des ersten Atlantikkabels mit Glas, Elliott & Co. von Greenwich teilte. Jenkin war beschäftigt, Maschinen für Kabelschiffe zu entwerfen und zu montieren und elektrische Experimente zu machen. "Ich bin halb verrückt mit der Arbeit", schrieb er zu seiner Verlobten; "Ich mag es aber: es ist wie ein guter Ball, die Aufregung führt Sie durch. " Er schrieb: "Mein Beruf gibt mir all die Aufregung und das Interesse, auf die ich je hoffen würde... Ich bin bis zehn, manchmal bis elf. Aber ich habe ein schönes Büro zu sitzen, mit einem Feuer für mich, und helle Messing wissenschaftlichen Instrumente rund um mich, und Bücher zu lesen, und Experimente zu machen, und genießen Sie mich erstaunlich. Ich finde das Studium der Elektrizität so unterhaltsam, dass ich meine andere Arbeit vernachlässigen kann... Was soll ich mit ihnen vergleichen", schreibt er von einigen elektrischen Experimenten, "ein neues Lied? oder ein griechisches Spiel?" Kabelverlegung auf der Elba Erste Reise Im Frühjahr 1855 wurde er für seine erste Telegrafenfahrt auf Birkenhead die S.S Elba ausgeliefert. Anfang 1855 hatte John Watkins Brett versucht, ein Kabel über das Mittelmeer zwischen Cape Spartivento, im Süden Sardiniens, und einen Punkt in der Nähe von Bona, an der Küste von Algerien zu legen. Es war ein Gutta-Percha-Kabel von sechs Drähten oder Leitern, hergestellt von Glas, Elliott & Co. ein Unternehmen, das anschließend mit der Gutta-Percha Company kombiniert wurde und das Telegraph Construction and Maintenance Company wurde. Brett legte das Kabel von der Ergebnis, ein Segelschiff in Schleppe, anstatt eines überschaubareren Dampfers. Treffen mit 600 Fathoms (1100 m) Wasser, als fünfundzwanzig Meilen (45 km) aus dem Land, lief das Kabel so schnell, dass ein verwinkelter Strang kam aus dem Halt und die Linie musste abgetrennt werden. Mit nur 150 Meilen (240 km) an Bord, um die gesamte Entfernung von 140 Meilen (230 km) er grappte das verlorene Kabel in der Nähe des Ufers, hob es, und unter-ran oder über das Schiff, für etwa zwanzig Meilen (32 km,) dann schneiden Sie es, verlassen das Meer Ende auf dem Boden. Dann spleiste er das Kabel des Schiffes an das Ufer und nahm wieder die Ausschüttung auf, aber nach siebenzig Meilen (110 km) wurden alle gelegt, eine weitere schnelle Eile des Kabels fand statt, und Brett war verpflichtet, die Linie zu schneiden und zu verlassen. Ein weiterer Versuch wurde im folgenden Jahr gemacht, aber ohne besseren Erfolg. Brett versuchte dann, ein Dreidrahtkabel vom Dämpfer Dutchman zu legen; aber aufgrund des tiefen Wassers (an einigen Stellen 1500 Fathoms oder 2700 m) als er ein paar Meilen von Galita, seinem Ziel an der algerischen Küste, kam er nicht genug Kabel, um das Land zu erreichen. Er telegraphierte nach London, um mehr Kabel zu machen und zu senden, während das Schiff blieb dort halten das Ende. Nach fünf Tagen teilte sich das Kabel, vielleicht durch Reiben auf der Unterseite. Es war, das verlorene Kabel dieser Expeditionen zu erholen, dass die Elba bereit für das Meer war. Jenkin hatte sie das Jahr zuvor für die Verlegung der Cagliari nach Malta und Korfu Kabel, aber zu diesem Zeitpunkt war sie besser ausgestattet. Sie hatte eine neue Maschine zum Abholen des Kabels, und eine Scheibe oder Riemenscheibe an den Schleifen, damit sie überlaufen, beide von Jenkin entworfen, zusammen mit einer Vielzahl von Holzbüsen, Seilen und Ketten. Liddell, unterstützt von F. C. Webb und Fleeming Jenkin, war für die Expedition verantwortlich. Jenkin hatte nichts mit der elektrischen Arbeit zu tun, seine Sorge war die Deck-Maschinen für die Erhöhung des Kabels, aber es war eine verantwortliche Aufgabe. Er berichtete die Expedition in Briefen an Miss Austin und in Tagebucheinträgen. Im letztgenannten Teil der Arbeit fand sich ein Großteil des Kabels, um geschlungen und in Knicke verdreht zu werden, von so unruhig verlegt worden und zwei riesigen verwinkelten Knäueln an Bord aufgezogen wurden, eine mit dem Mast-Kopf und Vorhof-Anschlag. Die Fotografien dieses verklügelten Kabels wurden als Neugier in den Fenstern von Newall & Co.'s Shop in The Strand ausgestellt. Bis zum 5. Juli war das gesamte Sechsdrahtkabel zurückgewonnen worden und ein Teil des Dreidrahtkabels, der Rest wegen seines verdrehten Zustandes als untauglich für die Verwendung aufgegeben wurde. Am Abend des 2. wurde der erste Mate, während auf dem Wasser, das einen Boje stapelte, von einem Fuke des Ankers des Schiffes, als sie trieb, in der Rückseite getroffen und so schwer verletzt, dass er viele Wochen in Cagliari lag. Jenkins Sprachkenntnisse machten ihn nützlich als Dolmetscher, aber in Erwähnung dieses Vorfalls zu Miss Austin schreibt er, Für kein Vermögen wäre ich ein Arzt, um diese Szenen ständig zu sehen. Schmerz ist eine schreckliche Sache. Zukünftige Partner "Im Jahre 1859 traf er William Thomson (später Sir William Thomson, und noch später Lord Kelvin), seinen zukünftigen Freund und Partner. Lewis Gordon, von Newall & Co, später der erste Professor für Ingenieurwesen an einer britischen Universität, sah Thomsons Instrumente zum Testen und Signalisieren auf dem ersten Atlantic Kabel während der sechs Wochen seiner Arbeit. Gordon sagte, er möchte sie einem jungen Mann mit bemerkenswerter Fähigkeit zeigen, in ihren Birkenhead-Werken beschäftigt. Jenkin wurde telegraphiert, am nächsten Morgen angekommen und verbrachte eine Woche in Glasgow, meist in Thomsons Klassenzimmer und Labor am alten College. Thomson wurde mit Jenkins Helligkeit, Fähigkeit, Durchlässigkeit und Entschlossenheit getroffen, zu lernen. Ich fand bald," bemerkte er, "dass die Vollständigkeit der Ehrlichkeit so stark in die Wissenschaft eingebunden war wie in der moralischen Seite seines Charakters. Ihr Vortrag war hauptsächlich auf dem Elektrotelegraphen, aber auch Jenkin war eager über das Thema Physik. Nach einem Wochenaufenthalt kehrte er in die Fabrik zurück, begann aber mit Experimenten und entsprach mit Thomson über Kabelarbeit. Thomson scheint seinen Besucher während ihres kurzen Kontakts mit der magnetischen Kraft seiner Persönlichkeit und Begeisterung infiziert zu haben. " Am 26.Februar heiratete Jenkin während eines viertägigen Urlaubs Miss Austin in Northiam in Sussex und kehrte am nächsten Dienstag wieder zu seiner Arbeit zurück. Er war stark an seine Frau gebunden und seine Briefe offenbaren eine Wärme der Zuneigung, die ein lässiger Beobachter nie in ihm vermutet hätte. 1869 schrieb er, Menschen können Romane schreiben, und andere Menschen können Gedichte schreiben, aber nicht ein Mann oder eine Frau unter ihnen kann sagen, wie glücklich ein Mann sein kann, der verzweifelt in seiner Frau nach zehn Jahren der Ehe verliebt ist. Fünf Wochen vor seinem Tod schrieb er zu ihr: Dein erster Brief von Bournemouth gibt mir himmlisches Vergnügen – denn ich danke auch dem Himmel und dir, die mein Himmel auf Erden sind. Zweite Reise Während des Sommers nahm er eine weitere Telegrafenfahrt im Mittelmeer. Dieses Mal sollte die Elba ein Kabel von den griechischen Inseln Syros und Kreta nach Ägypten legen. Er berichtete erneut in Briefen an seine Frau. Unternehmer und akademische Partnerschaft mit Forde "Jenkin verließ 1861 den Dienst von Newall & Co. und trat in Partnerschaft mit H. C. Forde, der als Ingenieur unter der britischen Regierung für das Malta-Alexandria-Kabel tätig war, und war nun als Bauingenieur tätig. Seit einigen Jahren war das Geschäft schlecht." In 1859 heiratete er Ann Austin. Mit einer jungen Familie, die kam, war es eine ängstliche Zeit, aber er langweilte seine Mühen leicht. Robert Louis Stevenson sagt in seinem Memoir von Jenkin, dass es sein Prinzip war, das Glück jeden Tag zu genießen, wie es entsteht, wie Vögel und Kinder. 1863 wurde sein erster Sohn geboren und die Familie zog in ein Ferienhaus in Claygate bei Esher. Obwohl er krank und arm war, hielt er sein Selbstvertrauen auf. Das Land, das er seiner Frau schrieb, wird uns, bitte Gott, Gesundheit und Kraft geben. Ich werde dich mehr denn je lieben und schätzen. Ihr sollt gehen, wohin ihr wollt, ihr werdet empfangen, den ihr wünscht, und wie für Geld, werdet ihr das auch haben. Ich kann mich nicht irren. Ich habe mich jetzt mit vielen Männern gemessen. Ich fühle mich nicht schwach. Ich glaube nicht, dass ich scheitern werde. In vielen Dingen habe ich Erfolg, und ich werde in diesem....Und inzwischen wird die Zeit des Wartens, die, bitte, der Himmel, nicht so lange sein wird, auch nicht so bitter sein. Nun, ich verspreche viel und weiß nicht, wie Sie und das liebe Kind sind. Wenn er besser ist, Mut, mein Mädchen, denn ich sehe Licht. Er nahm zu Garten, ohne eine natürliche Lust darauf, und bald wurde ein glühender Experte. Er schrieb Kritiken und hielt sich vor oder amüsierte sich beim Spielen von Charaden und beim Lesen von Poesie. James Clerk Maxwell gehörte zu seinen Besuchern. Im Oktober 1860 überlagerte er die Reparaturen des Bona-Spartivento-Kabels, revisitierte Chia und Cagliari, dann voll von Garibaldis Truppen. Das Kabel, das durch die Anker der Korallenfischer zerbrochen worden war, wurde mit Schwierigkeiten gekröpft. Was haben wir gemacht? schreibt Jenkin. Nicht früher war der Grapnel unten als das Schiff war verankert; und dann kam ein solches Geschäft: Schiffsmotoren gehen, Deck-Engine donnert, Gürtel rutscht, Reißen der Seile; tatsächlich brechen Grapnels. Es war immer eine Stunde oder mehr, bevor wir die Grapnels wieder runterholen konnten. 1865 war Mrs. Jenkin bei der Geburt ihres zweiten Sohnes sehr krank, und Jenkin, nachdem er zwei Meilen für einen Arzt geritten hatte, war in der Nacht in einem Zug durch ihr Bett gestrickt. Er litt an Rheuma und Ischias. Es behinderte ihn fast beim Verlegen des Kabels von Lowestoft nach Norderney in Deutschland für Paul Reuter im Jahre 1866. Diese Linie wurde von Forde & Jenkin entworfen, hergestellt von Messrs. W. T. Henley & Co. und von Caroline und William Cory gelegt. Clara Volkman, eine Nichte von Reuter, schickte die erste Nachricht, mit dem Telegrafeningenieur C. F. Varley hielt ihre Hand. Professor an London und Edinburgh "Jenkin wurde 1866 als Professor (Vorsitzender) des Ingenieurwesens am University College, London ernannt. Zwei Jahre später verbesserte sich seine Aussicht plötzlich. Die Partnerschaft begann zu zahlen und er wurde ausgewählt, um den neu gegründeten Regius Lehrstuhl für Ingenieurwissenschaften an der Universität Edinburgh zu füllen. Er schrieb zu seiner Frau: "Mit dir im Garten (bei Claygate) mit Austin im Coach-Haus, mit hübschen Liedern im kleinen weißen Raum, mit dem Mondlicht im lieblichen Zimmer oben-ah! es war perfekt; aber die langen Spaziergänge, das Wundern, Nachdenken, Ängsten, Schimmeln und die staubige Ruckeisenbahn, und das schreckliche Drecksbüro, mit seinen endlosen Enttäuschungen, sind sie gut gegangen. Es ist gut genug, um zu kämpfen, und Schema, und um in der eager Menge hier (in London) für eine Weile, jetzt und dann; aber nicht für ein Leben. Was ich jetzt habe, ist einfach perfekt. Studieren Sie für den Winter, Aktion für den Sommer, schönes Land für Erholung, eine angenehme Stadt für Gespräche." "Am folgenden Juni war er an Bord des Großen Ostens, während sie das französische Atlantikkabel von Brest nach Saint-Pierre verlegte. Unter seinen Schiffskameraden waren Sir William Thomson, Sir James Anderson, C. F. Varley, Latimer Clark und Willoughby Smith. Jenkins Skizzen von Clark und Varley sind bemerkenswert. Bei Saint-Pierre kamen sie in einen Nebel, der angehoben wurde, um ihr Konsortium, den William Cory, geradeaus zu zeigen, und die Gulnare signalisieren einen Empfang. Jenkin beobachtete, dass die ganze Insel von der Batterie an der Telegrafenstation elektrifiziert wurde." Partnerschaft mit Thomson und Varley "Jenkins Position in Edinburgh führte zu einer Partnerschaft in der Kabelarbeit mit Varley und Thomson, die er immer bewunderte. Jenkins praktische und geschäftsähnliche Fähigkeiten waren der Hilfe für Thomson, die ihn von Routine entlasten und seine Zeit für andere Arbeit sparten. Im Jahre 1870 wurde der Siphon-Recorder, der ein Kabelgramm in Tinte verfolgte, anstatt es nur durch den bewegten Strahl des Spiegel-Galvanometers zu blinken, auf langen Kabeln eingeführt und wurde zu einer Quelle von Gewinn für Jenkin und Varley sowie Thomson, seinen Erfinder." Im Jahre 1873 waren Thomson und Jenkin Ingenieure für das westliche und brasilianische Kabel. Es wurde von Hooper & Co, von Millwall hergestellt und der Draht wurde mit India-Kautschuk beschichtet, dann ein neuer Isolator. Die Hooper verließ Plymouth im Juni, und nach dem Berühren auf Madeira, wo Thomson 'soging with his special toy' (the pianoforte wire) 'at half-past drei in the morgen', sie erreichten Pernambuco bis Anfang August und legte ein Kabel nach Pará. "In den nächsten zwei Jahren war das brasilianische System an die West Indies und die Ríokin de la Plata angeschlossen. Während die Arbeit involviert war, sank die kranke La Plata, die Kabel von der Siemens AG nach Montevideo trug, in einem Zyklon von Ushant mit dem Verlust fast aller Crew. Der Mackay-Bennett Auch Atlantikkabel wurden unter ihrer Verantwortung gelegt." Pionier der Angebots- und Nachfragegrafik 1870 veröffentlichte Jenkin den Essay "Über die grafische Darstellung der Gesetzen von Angebot und Nachfrage und ihre Anwendung auf Arbeit", in dem er "die schematische Methode in die englische Wirtschaftsliteratur" einführte - eine früh veröffentlichte Instanz von Angebots- und Nachfragekurven. Seine Behandlung erstreckte sich über frühere Behandlungen auf dem Kontinent (nicht offenbar von ihm bekannt), komplett mit vergleichenden statischen (eine Veränderung des Gleichgewichts aus einer Verschiebung einer Kurve,) Sozialanalyse, Anwendung auf den Arbeitsmarkt, und Markt-Periode und langjährige Unterscheidungen. Es wurde später von Alfred Marshall populär und bleibt wohl die berühmteste Grafik in der Wirtschaft.Schutzverbände Im Jahre 1878 leistete Jenkin einen Beitrag zur öffentlichen Gesundheit mit seiner Broschüre Healthy Houses. " Dies war kein völlig neues Interesse, denn Kanalisationen waren Teil des Studiengangs, den er gelehrt hatte, und er hatte bereits zum Thema der Sanitary Record beigetragen. " Der Vorschlag wurde von William Fairbairn gemacht, dass die Hausinspektion durch einen Verein kompetenter Personen Hausbesitzer vor unzuständigen Händlern schützen und klar Arbeit für den Schutz der Sanitärversorgung zu skizzieren. Jenkin merkte an: "Im Hinblick auf die häusliche Sanitation überlappen sich das Geschäft des Ingenieurs und des medizinischen Mannes. "Mit der Zustimmung von Robert Christison, das Konzept in Edinburgh und Saint Andrews, dann in Newport, USA. Der Bericht von Alexander Fergusson hat im Jahre 1882 zwei Verbände in London und weltweit 16 Mitglieder erwähnt. "Jenkin handelte als Beratungsingenieur für den Verein ohne Bezahlung, sondern, wie er es erklärte, wie ein Krankenhaus für die Armen, wo ein führender Arzt seine Dienste frei geben würde. [.The Sanitary Protection Association] war einfach, pragmatisch, populär — innerhalb weniger Monate gab es fünfhundert Abonnenten in Edinburgh, und ähnliche Gruppen, die sich schnell in anderen britischen Städten gebildet haben ..." Persönlichkeit und Bewertung Jenkin war ein klarer, fließender Redner und ein erfolgreicher Lehrer. Er wird als mittelgroßes und sehr schlichtes Wesen mit einer unimposanten Art beschrieben. Seine Klasse war immer in guter Ordnung, denn er entdeckte und disziplinierte jeden, der sich verhalten hatte. Seine experimentelle Arbeit war nicht auffällig originell. Bei Birkenhead machte er einige genaue Messungen der elektrischen Eigenschaften von Materialien in U-Boot-Kabeln verwendet. Sir William Thomson stellte fest, dass er der erste war, der die absoluten Messmethoden von Gauss und Weber anwenden konnte. Er untersuchte auch die Gesetze von elektrischen Signalen in U-Boot-Kabeln. Als Sekretär des British Association Committee on Electrical Standards spielte er eine führende Rolle bei der Bereitstellung von Elektrikern mit praktischen Maßstäben. Seine im Jahre 1873 veröffentlichten Cantor-Vorträge über U-Boot-Kabel und sein 1873 veröffentlichter Vertrag über Elektrizität und Magnetismus waren bemerkenswert, einschließlich der neuesten Entwicklungen im Thema. Er war mit Thomson in einer genialen Curb-Taste verbunden, um Signale automatisch über ein langes Kabel zu senden; aber es wurde nie angenommen. Seine wichtigste Erfindung war Telpherage, ein Mittel zum Transport von Gütern und Passagieren in eine Ferne durch elektrische Taschen, die auf einem Draht oder Leiter unterstützt, die sie mit Strom versorgt. Es wurde 1882 patentiert, und Jenkin verbrachte seine letzten Jahre auf diese Arbeit, erwartet große Ergebnisse daraus; aber bevor die erste öffentliche Linie für den Verkehr in Glynde geöffnet wurde, in Sussex, war er tot. Im Maschinenbau waren seine grafischen Methoden der Berechnung von Stämmen in Brücken und der Bestimmung der Effizienz des Mechanismus, wertvoll und gewann ihn die Keith Gold Medal von der Royal Society of Edinburgh. In seiner Freizeit schrieb Jenkin Papiere über eine Vielzahl von Themen. Munro, der Gelehrte, hat ihn für seine Zeitung komponiert Die Atomtheorie von Lucretius. Im Jahre 1878 baute er aus den Zeitungsberichten dieser neuen Erfindung einen Phonographen und lehrte ihn in Edinburgh, dann setzte er ihn ein, um die Natur der Vokal- und Konsonanztöne zu studieren. Ein interessantes Papier zum Thema "Rhythm in Englisch Verse", wurde von ihm im Samstags-Review für 1883 veröffentlicht. Er konnte ein Porträt mit erstaunlicher Schnelligkeit zeichnen und war bekannt, einen Passanten für ein paar Minuten zu stoppen und sie vor Ort skizzieren. Seine künstlerische Seite zeigt sich auch in einem Papier auf "Künstler und Kritik", in dem er den Unterschied zwischen der mechanischen und der bildenden Kunst definiert. "In der mechanischen Kunst", sagt er, "der Handwerker nutzt seine Fähigkeit, etwas nützliches zu produzieren, aber (außer im seltenen Fall, wenn er in der Freiheit ist, zu wählen, was er produzieren soll) sein einziges Verdienst liegt in der Fähigkeit. In den bildenden Künsten nutzt der Student Fähigkeiten, um etwas Schönes zu produzieren. Er ist frei zu wählen, was das sein soll, und der Laien behauptet, dass er den Künstler vor allem durch den Wert in der Schönheit der Sache beurteilen kann und muss. Kunstfertigkeit trägt zur Schönheit bei, oder es wäre nicht Geschick; aber Schönheit ist das Ergebnis vieler Elemente, und je edler die Kunst, desto geringer ist der Rang, den Geschick unter ihnen nimmt." Jenkin war ein klarer und grafischer Schriftsteller. Er las selektiv, bevorzuge die Geschichte von David, der Odyssey, der Arcadia, der Saga von Burnt Njal und dem Grand Cyrus. Aeschylus, Sophocles, Shakespeare, Ariosto, Boccaccio, Sir Walter Scott, Dumas, Charles Dickens, William Makepeace Thackeray und George Eliot waren einige seiner Lieblingsautoren. Er war ein schneller, fließender Gesprächspartner. Einige seiner Sprüche wurden geschrumpft und scharf; aber er war manchmal aggressiv. "Die Leute bewundern, was in einer hässlichen Sache ziemlich ist", sagte er früher "nicht das hässliche Ding". ' Eine Dame sagte ihm einmal, sie würde nie wieder glücklich sein. 'Was bedeutet das?' rief Jenkin; 'wir sind nicht hier, um glücklich zu sein, sondern gut zu sein'. Auf einem Freund, der bemerkte, dass Salvinis Schauspiel in Othello ihn beten wollte, antwortete Jenkin: "Das ist das Gebet." Obwohl Jenkin von seinen Intims bewundert und gemocht hatte, war Jenkin nie bei Assoziierten beliebt. Seine Art war hart, rasend und unsympathisch. "Welche Tugenden er besaß," sagt Mr. Stevenson, "er könnte nie auf zivil sein zählen. ' Er zeigte seiner Frau jedoch so viel Höflichkeit, dass ein steirischer Bauern, der es beobachtete, einen Bericht im Dorf verbreitete, dass Frau Jenkin, eine große Dame, unter ihr geheiratet hatte. Im Savile Club, in London, wurde er als "Mann bekannt, der hier dinesiert und nach Schottland geht". Jenkin war sich dieser Chiralität bewusst und hat sich zuletzt verbessert. "Alles mein Leben", schrieb er, "Ich habe viel geredet, mit dem fast unerschütterlichen Ergebnis, Menschen krank zu machen vom Klang meiner Zunge. Es schien mir, dass ich verschiedene Dinge zu sagen hatte, und ich hatte keine männlichen Gefühle; aber dennoch war das Ergebnis, das oben geäußert wurde. In letzter Zeit ist etwas geändert worden. Wenn ich eines Tages mit einer Person rede, müssen sie mich am nächsten haben. Gesichter leuchten auf, wenn sie mich sehen. "Ah!Ich sage, komm her." Kommen Sie und speisen Sie mit mir." Es ist das preposterischste, was ich je erlebt habe. Es ist neugierig angenehm.'Jenkin war ein guter Vater, in seinem Kinderspiel beigetreten und ihr Studium leiten. Die Jungs warteten früher außerhalb seines Büros auf ihn am Ende der Geschäftszeiten; und eine Geschichte wird erzählt, dass kleine Frewen, der zweite Sohn, eines Tages zu ihm eintrat, während er an der Arbeit war, und hielt einen Spielzeugkran, den er machte, mit der Bitte, 'Papa, du könntest das für mich verfinsen, ich bin so sehr beschäftigt bis heute.' Auch er liebte Tiere und sein Hundeteller begleitete ihn regelmäßig an die Universität. Aber, wie er früher sagte, Es ist ein kaltes Zuhause, wo ein Hund der einzige Vertreter eines Kindes ist." In den Highlands lernte Jenkin, den Highland Charakter und Lebensweisen zu lieben. Er schoss, ritt und schwammelte gut, und lehrte seine Jungs Sportübungen, Bootfahren, Lachsfischen und so weiter. Er lernte eine Highland-Rolle zu tanzen, und begann die Studie von Gaelic; aber es erwies sich zu schwierig für Jenkin. Einmal nahm er seine Familie nach Alt Aussee, in der Steiermark (Styria), wo er jagte Gämse, gewann einen Preis für die Schießerei auf dem Schützenfest, lernte den lokalen Dialekt, skizzierte die Nachbarschaft, und tanzte den steirischen Ländler mit den Bauern. Seine Eltern und Schwiegereltern waren in Edinburgh zu leben, aber sie alle starben innerhalb von zehn Monaten. Jenkin hatte ihnen große Hingabe in ihren Krankheiten gezeigt, und wurde mit Trauer und Zuschauer getragen. Auch seine Telpherie hatte ihm große Angst gegeben; und die Krankheit seiner Mutter, die ihren Verstand betraf, hatte ihn fürchtet. Er plante mit seiner Frau einen Urlaub nach Italien, um sich zu erholen, und hatte eine kleine Operation auf seinem Fuß, was zu Blutvergiftung führte. Es schien keine Gefahr zu sein, und seine Frau las laut zu ihm, als er im Bett lag, als sein Geist zu wandern begann. Wahrscheinlich hat er seine Sinne nie wiedererlangen, bevor er starb. In einer Periode seines Lebens war Jenkin ein freier Denker, der alle Dogmen als "Mere blinde Kämpfe hält, um das unaussprechliche auszudrücken". Dennoch kehrte er, wie die Zeit weiterging, zum Christentum zurück. "Je länger ich lebe", schrieb er, "je überzeugter ich werde von einer direkten Betreuung durch Gott – was vernünftigerweise unmöglich ist – aber da ist es." In seinem letzten Jahr nahm er die Kommunion. Darwin und EvolutionIm Juni 1867 hat Jenkin Darwins On the Origin of Species (1859) in The North British Review überprüft. Jenkin kritisierte Darwins evolutionäre Theorie, indem er nahelegte, dass Darwins Interpretation der natürlichen Selektion nicht funktionieren könne, wie beschrieben, wenn auch die regierende Hypothese des Erbfalls, des Erblassens, gültig sei. Wie Gregor Mendels Theorie der partikelförmigen Erbschaft war bereits zwei Jahre früher veröffentlicht worden (und würde schließlich als die dominante Theorie der Erbschaft angenommen werden), weder Jenkin noch Darwin würden es jemals lesen, und es wäre noch mehrere Jahrzehnte, bevor das Mischungserinnerungsmodell in der wissenschaftlichen Gemeinschaft umgedreht würde. In dieser Zwischenzeit stellte Jenkin ein mathematisches Argument vor, das schwammende Argument, das zeigte, dass unter dem Mischungserbensmodell jede vorteilhafte Mutationen, die bei einer Spezies auftreten könnten, nach wenigen Generationen schnell aus irgendwelchen Spezies verwässert werden würden. Darwins Interpretation der natürlichen Selektion erforderte dagegen Hunderte, wenn nicht Tausende von Generationen, solche Mutationen zu vernichten, um zu arbeiten. Jenkin kam daher zu dem Schluss, dass natürliche Selektion möglicherweise nicht funktionieren konnte, wenn auch Vererbungsmischungen wahr waren. Trotz Jenkins Argument, das einen Fehler enthielt, wie A.S Davis im Jahre 1871 darauf hinwies, hat es Jenkins Schlussfolgerung nicht beeinträchtigt, noch den Schaden von Jenkins Kritik an Darwins Ideen in den wenigen Jahrzehnten gemildert, als die Mischung von Erbschaft noch weitgehend angenommen wurde. Jenkin hat auch Lord Kelvins jüngste (unrichtige) Schätzung des Zeitalters der Erde erwähnt. Kelvin hatte berechnet, dass Fouriers Theorie der Hitze und die Handlungen der Tides auf der Erde Drehung für eine Erde nicht mehr als 100 Millionen Jahre alt erlaubt und in so weit der Fall für Evolution auf der Grundlage der Chronologie bezweifelt. Die Kritik von Jenkin und A.W Bennett führte Darwin dazu, den Vererbungsmechanismus gründlicher zu untersuchen und zu diskutieren. Darwin vermeidet eine direkte Konfrontation (wie auch bei der Chronologie), aber bekennt, dass einige der Argumente von Jenkin beunruhigt waren - so beunruhigend, dass Darwin weitgehend verlassen Mischung Vererbung als der mögliche Mechanismus für seine eigenen Erbschaftsmodell, Pangenese, zugunsten eines konkurrierenden Erblassungsmodells, das aus dem Lamarckismus abgeleitet. Ausgewählte Werke von Fleeming Jenkin 1868:The Atomic Theory of Lucretius, North British Review, Link von Wikisource. 1868."Trades Unions: Wie weit Legitimieren?"Nord britischer Review, März.(siehe Papiere, Literatur, Wissenschaft &c, Band 2).1870."Die graphische Darstellung der Gesetzen von Angebot und Nachfrage, und ihre Anwendung auf Arbeit," in Alexander Grant, ed,. Recess Studies, ch.VI, pp.151–85.Edinburgh. Scrollen Sie auf Kapitel link.1872. Auf den Prinzipien, die die Häufigkeit von Steuern regulieren, Proceedings of the Royal Society of Edinburgh 1871-2, pp.618-30 1877: (mit J.A Ewing)Über die Reibung zwischen Oberflächen bewegt sich bei niedrigen Geschwindigkeiten, Philosophische Magazine Serie 5, Band 4, pp 308–10, Link von Biodiversity Heritage Library. 1887:Sydney Colvin & James Alfred Ewing Editors, Papers, Literary, Scientific, Scientific, 1887:S.C Colvin & J.A. Ewing-Redakteure, Papers, Literatur, Wissenschaft, &c, v. 2 1873: Elektrizität und Magnetismus (erste Ausgabe,) Link von HathiTrust, andere Ausgaben in 1876,79,80,81,85,87,1914.1873 (Herausgeber) Berichte des Ausschusses für Elektrostandards, die von der British Association for the Advancement of Science, link from HathiTcyclo.undated: "history Tod von Fleeming Jenkin, in The Electrician und Elektroingenieur (August 1885,) Link von Google Books. Tod von Fleeming Jenkin, in Minuten der Verfahren der Institution der Zivilingenieure 85: 365 bis 77, Link von Google Books. William Thomson, Baron Kelvin Trauerhinweise für Fellows Entschlossen, Proceedings of the Royal Society of London, Link von Jstor (Abonnement). Biographien Barkley, G. E,. 2004."Jenkin, (Henry Charles) Fleeming (1833–1885,") Oxford Dictionary of National Biography, Oxford University Press, Zugriff auf den 3. September 2007 (Bewerbung oder UK Public Library Mitgliedschaft erforderlich)Brownlie, A. D,. und M. F. Lloyd Prichard (1963)." Professor Fleeming Jenkin, 1833–1885 Pionier in der Ingenieur- und Politikwirtschaft", Oxford Economic Papers, NS, 15(3,) S. 204-16.Collison Black.R.D (1987 [2008]). "Jenkin, Henry Charles Fleeming", The New Palgrave: A Dictionary of Economics, v. 2 pp.1007–08. Cookson, G;. Hanfstead, C. A. (2000). Ein viktorianischer Wissenschaftler und Ingenieur: Fleeming Jenkin und die Geburt der Elektrotechnik. Aldershot: Ashgate.ISBN 978-0-7546-0079-4.Munro, J. (1891). Helden des Telegraphen.London: Die Religiöse Traktgesellschaft.ISBN 978-0-585-00791-5.Stevenson, R. L. (1887). Memoir of Fleeming Jenkin.ISBN 978-0-585-01142-4. Externe Links Werke von Fleeming Jenkin in Open Library