Sir John Richard Nicholas Stone (30 August 1994 – 6 Dezember 1991) war ein herausragender britischer Wirtschaftswissenschaftler, der an der Westminster School und der Cambridge University (Caius und King's) teilnahm. 1984 erhielt er den Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften zur Entwicklung eines Rechnungslegungsmodells, das genutzt werden könnte, um wirtschaftliche Aktivitäten auf nationaler und später internationaler Ebene zu verfolgen. Anfangsleben Richard Stein wurde am 30. August 1994 in London geboren. Er erhielt eine Englisch-Hochschulbildung, als er ein Kind war, als er an der Cliveden Place und der Westminster School teilnahm. Mathematik und Wissenschaft wurden jedoch bis zur Sekundarschule nicht gelehrt. Als er 17 Jahre alt war, folgte er seinem Vater nach Indien, da sein Vater als Richter in der Palästinensischen Republik ernannt wurde. Von Indien besuchte er viele asiatische Länder: Malaysiaa, Singapur und Indonesien. Nach einem Jahr kehrte er nach London zurück und studierte im Jahr 1931 an Gonville und Caius College, Cambridge, wo er das Gesetz für zwei Jahre untersuchte. Der junge Stein veränderte sich dann in die Lesewirtschaft. Er war für die Wirtschaft interessiert, da er meinte, "wenn es mehr Ökonomen gab, wäre die Welt ein besserer Ort. Während des Großen Slumpens der 1930er Jahre war die Arbeitslosigkeit sehr hoch und er motivierte ihn, zu wissen, was sie verursachte und wie sie überwunden werden kann. Er war mit einer Herausforderung seiner Eltern konfrontiert, da sie enttäuscht waren. Stein war jedoch sehr begeistert, ein Wirtschaftswissenschaftler zu sein und hatte dann seine Zeit, die Wirtschaft zu studieren. In seiner neuen Größe erhielt er die Aufsicht von Richard Kahn und Gerald Shove. Steins quantitativer Geist war jedoch von Colin Clark, dem Steinlehrer in der Statistik in Cambridge stark beeinflusst worden. Colin hat dann eingeführt Stein zu seinem Projekt zur Messung des nationalen Einkommens. Dieses Projekt brachte dann den größten Namen für Stein, da er wegen dieses Themas Nobelpreis erhielt. Nach ihrem Treffen in Cambridge, Stone und Clark wurden dann die besten Freunde. Karriere Nach dem Abschluss von Cambridge im Jahr 1935 und bis zum Zweiten Weltkrieg arbeitete er an Lloyd's of London. Stein arbeitete während des Krieges mit James Meade als Statistiker und Ökonom für die britische Regierung. Auf Antrag der Regierung analysierten sie die britische Wirtschaft im Zusammenhang mit den aktuellen Gesamtmitteln der Nation für die Kriegszeit. In dieser Zeit haben sie die frühen Versionen des Systems der volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen entwickelt. Ihre Arbeit führte im Jahr 1941 zu den ersten nationalen Konten der USA. Die Zusammenarbeit zwischen Stein und Meade war nach 1941 vorbei, da ihr Büro in zwei verschiedene Teile aufgeteilt wurde. Sie arbeitete dann getrennt, Meade ist für die Wirtschaftsabteilung und den Stein verantwortlich für das nationale Einkommen. Stein wurde in seinem neuen Amt, dem zentralen Statistischen Amt, John Maynard Keyness Assistent. Stein setzte sich für die Regierung ein, als der Krieg 1945 endete. Nach dem Krieg nahm Stein eine akademische Karriere an, als er in Cambridge als Direktor des neuen Department of Applied Economics (1945-55) arbeitete. Als Direktor konzentrierte sich die Abteilung auf Forschungsprogramme zur Wirtschaftstheorie und statistischen Methodik. Diese Strategie zieht viele Spitzenwissenschaftler in dieser Zeit an, sich dem Ministerium anzuschließen. Manche bemerkenswerte Arbeiten im Ministerium waren zum Beispiel Durbin und Watson bei der Prüfung der seriellen Korrelation in Ökonometrien und Alan Prest und Derek Hacke auf Nachfrageanalyse. DAE ist einer der führenden quantitativen Wirtschaftsforschungszentren der Welt in seiner Zeit. Stein selbst hatte viele Projekte in DAE: nationales Rechnungswesen, wo er Agatha Chapman als Forschungspartner, die Analyse der Verbrauchernachfrage und das System des soziodemographischen Kontos beschäftigt hatte. Im Jahr 1955 hat Stein seinen Direktor in der Abteilung aufgenommen, da er zum P.D Leake-Lehrstuhl für Finanzen und Rechnungslegung in Cambridge ernannt wurde (ursprünglich ab 1980). Gemeinsam mit J.A.C Brown begann er mit dem Cambridge Growth Project, das das Cambridge Multisektorale dynamische Modell der britischen Wirtschaft (MDM) entwickelt hat. Im Bau des Cambridge-Wachstumsprojekts nutzten sie Social Accounting Matrices (SAM), das ebenfalls ein ausgewogenes Modell gebildet hat, das dann auf der Weltbank entwickelt wurde. Herr Michel Barker war als Leiter des Cambridge-Wachstumsprojekts gelungen. Stein wurde 1970 zum Vorsitzenden des Fachausschusses für Wirtschaft und Politik in den nächsten zwei Jahren ernannt. 1978 wurde ein Unternehmen gegründet, das von Mitgliedern des Ministeriums gegründet wurde und von der Garantie begrenzt ist, die Cambridge Econometrics, mit Stein als erster Ehrenpräsident. Das Unternehmen entwickelt weiterhin MDM und nutzt das Modell, um Wirtschaftsprognosen zu erstellen. Stein war 1980 als Präsident der Royal Economic Society für 1978 bis 80. Leistungen Stone erhielt 1984 den Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften für die Entwicklung eines Buchführungsmodells, das genutzt werden könnte, um wirtschaftliche Aktivitäten auf nationaler und später internationaler Ebene zu verfolgen. Er war zwar nicht der erste Wirtschaftswissenschaftler, in diesem Bereich zu arbeiten, aber er war die erste, dies mit doppelter Einstiegsrechnung. Doppeleintrittsrechnung stellt im Wesentlichen fest, dass jeder Einkommensgegenstand auf einer Seite der Bilanzsumme von einem Ausgabenelement auf der entgegengesetzten Seite des Rechnungsblatts erfüllt werden muss, so dass ein Gleichgewichtssystem geschaffen wird. Dieses Doppeleintrittssystem ist die Grundlage fast aller modernen Rechnungslegung heute. Dies erlaubte einen zuverlässigen Weg zur weltweiten Verfolgung von Handel und Wohlstand. Er ist manchmal als „Besitzstand der nationalen Einkommensgesellschaft“ bekannt und ist der Autor von Studien über Verbrauchernachfragestatistiken und Nachfragemodellierung, Wirtschaftswachstum und Input-Output. In seiner Rede zur Annahme erwähnte Stein die François Quesnay sowie die Tableau économique. Stein erklärte, es sei eines der ersten Arbeiten in den Wirtschaften, um verschiedene Sektoren auf globaler Ebene zu untersuchen und wie sie miteinander verbunden sind. persönliches Leben war dreimal verheiratet. Im Jahr 1936 heiratete er Winifred Mary Jenkins, die ebenfalls von Cambridge war. Beide hatten eine Leidenschaft für die Wirtschaft und begannen mit einem monatlichen Papier „Trends“, das als Ergänzung zu der periodischen, industriell verdächtigten Industrie dient. Artikel über die britischen Wirtschaftsbedingungen enthalten. Kurz nach 1939 wurde er gebeten, sich dem Wirtschaftsministerium anzuschließen. Die Ehe des Ehepaares wurde 1940 aufgelöst. Kurz nach dem Jahr 1941 heiratete Stein seine zweite Frau Feodora Leontinoff. Feodora starb 1956. 1960 heiratete er Giovanna Saffi, große Kinder des italienischen Patriot Aurelio Saffi, der seinen Partner in vielen seiner Werke wurde. Sie kooperieren für einige Projekte in der Wirtschaft, z.B. bei der Neugestaltung seines Buchs "Nationales Einkommen und Ausgaben" im Jahr 1961. Todesstein starb am 6. Dezember 1991 in Cambridge, im Alter von 78 Jahren. Er wurde von seiner dritten Frau Giovanna und seiner Tochter Caroline überlebt. ausgewählte Veröffentlichungen Richard Stone und Giovanna Saffi Stone, Social Accounting and Economic Modelle (1959) Richard Stone und Giovanna Saffi Stone, Nationaleinkommen und Ausgaben (1961). Linke Außenbeziehungen Richard Stein auf dem Genealogie-Projekt Richard Stein auf Nobelprize.org John Nicholas Stein (1913-1991). The Concise Veröffentlichung of Economics. Bibliothek of Economics and Liberty (2. ed). Liberty Fund.2008.Polyvinylidenchlorid oder Polyvinyliden dichloride (PVDC) ist ein Homopolymer von Vinylidenchlorid. Geschichte Ralph Kuhn entdeckte im Jahr 1933 Polyvinylidenchlorid Polymer. Er war damals ein College-Student, der in Dow Chemical Labor als Spülmaschine Teilzeit arbeitete. Während die Reinigung von Laborglas bekannt war, kam er über eine Durchstechflasche, die er nicht sauber sein könnte. Dow-Forscher machten dieses Material in einen düsteren, dunklen grünen Film, zuerst Eonite und dann Saran genannt. Ralph Kuhn ging auf, zu einer der Forschungswissenschaftler von Dow Chemical zu werden und viele Kunststoffe, Chemikalien und Produktionsmaschinen zu zerstören und zu entwickeln. Militärierte Saran auf Kampfflugzeugen, um gegen salzhaltiges Meerspray zu schützen, und die Autohersteller nutzten es für Aufholstery. Dow hat später eine Formulierung von Polyvinylidenchlorid ohne Geruch und grüne Farbe entwickelt. Die bekannteste Verwendung von Polyvinylidenchlorid kam im Jahr 1953, als Saranhi ein Plastik-Lebensmittel-Verpackungswerk eingeführt wurde. Im Jahr 2004 wurde die Formel jedoch aufgrund von Umweltbedenken über ihre Chlorgehalte und andere Nachteile auf Low-density-Polyethylen geändert. Eigenschaften Es ist eine bemerkenswerte Barriere gegen Wasser, Sauerstoff und Aromen. Es verfügt über eine überlegene chemische Resistenz gegenüber Alkalien und Säuren, ist unlöslich in Öl- und organischen Lösungsmitteln, hat einen sehr geringen Feuchtigkeitsrückstand und ist unentschlossen für Schimmel, Bakterien und Insekten. Jedoch ist es löslich in Polarlösung. Über 125 °C entwirft es, HCl herzustellen. Kosmetiktypen Saran Fasern kommen in Monofilament, Multifilament-zweiter und als Grundfasern. Es ist auch in Thermochromen (Farbwechsel) und Schmierfasern (glow im Dunkeln) erhältlich. Verwendungen Packaging Polyvinylidenchlorid wird als wasserbasierte Beschichtung für andere Kunststofffilme wie biaxily-orientierte Polypropylen (BOPP) und Polyethylenterephthalat (PET) verwendet. Diese Beschichtung erhöht die Barriereeigenschaften des Films, verringert die Durchläsigkeit des Films auf Sauerstoff und Aromen und erweitert somit das Haltbarkeitsdatum der Lebensmittel innerhalb des Pakets. Es kann auch einen hohen Glossar zum Abschluss bringen, der ökisch erfreulicherweise erfreulich sein kann und auch einen hohen Grad an Skuffizienz bei Anwendung im Druck bietet. Küchentücher, Filter, Fenster, Duschen, Gartenmöbel. Industriebildschirme, künstliche Turf, Abwasseraufbereitungsmaterialien, unterirdische Materialien. Verschiedenes Dollhaar, verfälschte Tiere, Gewebe, Fischnet, Pyrotechniken, Schuhinsole. Nachteile Sehr nützlich als Lebensmittelverpackungsmittel, der Hauptnachteil von Polyvinylidenchlorid ist, dass es bei Temperaturen in der Nähe der Verarbeitungstemperaturen thermischen Abbau von Trockenchlorierung durchlaufen wird. Diese Schädigung kann leicht vermehrt werden, so dass polyene Sequenzen lange genug, um sichtbares Licht zu absorbieren und die Farbe des Materials von farblos bis zu einem unerwünschten transparenten Braun (annehmbar für eine der wichtigsten Anwendungen von Polyvinylidenchlorid: Lebensmittelverpackungen) zu verändern. Infolgedessen gibt es einen erheblichen Produktverlust im Produktionsprozess, der die Produktion und die Verbraucherkosten erhöht. Marken (Hersteller) Saran TC und Saran LS (Asahi-Kasei) (ehemals) Saran und Sarahänex (Dow Chemical) Ixan und Diofan (SolVin) SK Saran Siehe auch Polyvinylchlorid (PVC) ReferenzenB.A J. Polym.Sci, Polym.Chem.(ed) 1987, 25, 1681-1695.B.A Wieell, B.S Warner, C.V Rajaram, S.I Ahemed und Z. Ahmed, Polym. Adv.Technol, 1994, 5, 485.B.A Howell und S. M. Jane, „Impact of Moisture on the Thermal Stability of Vinyliden copolymers“, Proceedings, 34. Jahrestag der nordamerikanischen thermischen Analysegesellschaft, 2006.R.A Wesling, D.S Gibbs P.Tlassus, B.E Obell, B.A Howell, Kirk-Othmer Pressemitteilung of Chemical Technology, John Kuhn, New York Externe Links Kuhn Mini-Bio Textile Fibre Database