Buddhismus ist die offizielle Religion von Kambodscha. Etwa 98% der Kambodscha-Bevölkerung folgen dem Theravada-Buddhismus, mit Islam, Christentum und Stammanimismus sowie Baha’i-Glaube, die den Großteil des kleinen Rests bilden. Das Wat (Buddhistisches Kloster) und Sangha (Geldheit), zusammen mit essentiellen buddhistischen Lehren wie Reinkarnation und der Anhäufung des Verdienstes, befinden sich im Zentrum des religiösen Lebens. Laut The World Factbook in 2013, 97,9% der Kambodscha Bevölkerung war buddhistisch, 1,1% muslimisch, 0,5% christlich und 0,6% Andere. Nach Angaben des Pew Research Centers im Jahr 2010 waren 96,9% der Kambodscha-Bevölkerung buddhistisch, 2,0% muslimisch, 0,4% christlich und 0,7% Volksreligion und nicht religiös. Buddhismus existierte in Kambodscha seit mindestens dem 5. Jahrhundert n. Chr., mit einigen Quellen, die seinen Ursprung bereits im 3. Jahrhundert v. Chr. legten. Theravada Buddhism ist die Kambodschanische Staatsreligion seit dem 13. Jahrhundert n. Chr. (außer der Khmer Rouge-Periode) und wird derzeit als Religion von 97,9% der Gesamtbevölkerung geschätzt. Die Geschichte des Buddhismus in Kambodscha erstreckt sich fast zweitausend Jahre, über mehrere aufeinanderfolgende Königreiche und Reiche. Der Buddhismus betrat Kambodscha durch zwei verschiedene Ströme. Die frühesten Formen des Buddhismus, zusammen mit Hindu-Einflüssen, traten mit Hindu-Händlern in das Funische Königreich ein. In der späteren Geschichte trat ein zweiter Fluss des Buddhismus in die Khmer-Kultur während des Angkor-Imperiums ein, als Kambodscha die verschiedenen buddhistischen Traditionen der Mon Königreiche Dvaravati und Haripunchai absorbierte. Für die ersten tausend Jahre der Khmer-Geschichte wurde Kambodscha von einer Reihe von hinduistischen Königen mit einem gelegentlichen buddhistischen König regiert, wie Jayavarman I von Funan, und Suryvarman I. Eine Vielzahl buddhistischer Traditionen ko-existiert friedlich in Kambodscha, unter der toleranten Schirmherrschaft der Hindu Könige und der benachbarten Mon-Theravada Königreiche. Angkor Wat, ein Hindu Tempel in Siem Reap, ist der größte Tempelkomplex der Welt. Islam Muslimische Händler entlang der wichtigsten Handelsroute zwischen Westasien durch Āryāvarta waren verantwortlich für die Einführung des Islam in Kambodscha um den 12. bis 17. Jahrhundert CE. Die Religion wurde dann durch die Chams weiter verbreitet und schließlich durch die Ausdehnung der Territorien der konvertierten Herrscher und ihrer Gemeinschaften konsolidiert. Die Chams haben ihre eigenen Moscheen. 1962 gab es etwa 100 Moscheen im Land. Christentum Die erste bekannte christliche Mission in Kambodscha wurde von Gaspar da Cruz, einem portugiesischen Mitglied des Dominikanerordens, 1555-1556 durchgeführt. Nach seinem eigenen Konto war das Unternehmen ein völliger Misserfolg; er fand das Land, das von einem Bramene-König und Bramene-Beamten geleitet wurde, und entdeckte, dass "die Bramenes sind die schwierigsten Menschen zu konvertieren". Er fühlte, dass niemand wagen würde, ohne die Erlaubnis des Königs zu konvertieren, und verließ das Land in Enttäuschung, nicht "getauft mehr als ein Gentil, das ich im Grab gelassen habe." Trotz der französischen Kolonisierung im 19. Jahrhundert hat das Christentum im Land wenig Einfluss genommen. 1972 gab es wahrscheinlich etwa 20.000 Christen in Kambodscha, von denen die meisten römisch-katholisch waren. Vor der Rückführung der Vietnamesen 1970 und 1971 lebten möglicherweise so viele wie 62.000 Christen in Kambodscha. Nach Vatikan-Statistik, 1953, Mitglieder der römisch-katholischen Kirche in Kambodscha nummerierten 120.000 zu der Zeit, die zweitgrößte Religion. Schätzungen zufolge waren etwa 50.000 Katholiken Vietnamesisch. Viele der 1972 in Kambodscha verbliebenen Katholiken waren Europäer – vor allem Franzosen; und immer noch, unter den katholischen Kambodschaern sind Weiße und Euraser französischer Abstammung. Steinberg berichtete auch im Jahr 1953, dass eine amerikanische Einheitsmission eine Lehrer-Schule in Phnom Penh, und Baptist Missionen in Battambang und Siem Reap Provinzen. Bis Ende des 19. Jahrhunderts gab es keine protestantischen Missionen nach Kambodscha. 1923 wurde in Kambodscha eine Mission der christlichen und missionarischen Allianz gegründet; 1962 hatte die Mission etwa 2.000 Menschen umgebaut. Amerikanische protestantische missionarische Aktivität stieg in Kambodscha, vor allem unter einigen der Bergstämme und unter der Cham, nach der Gründung der Khmer Republik. Die Volkszählung von 1962, die 2.000 Protestanten in Kambodscha berichtete, ist die jüngste Statistik der Gruppe. 1982 berichtete der französische Geograf Jean Delvert, dass drei christliche Dörfer in Kambodscha existierten, aber er gab keinen Hinweis auf Größe, Lage oder Art von ihnen. Die Beobachter berichteten, dass es 1980 mehr registrierte Khmer-Christen unter den Flüchtlingen in Lagern in Thailand gab als in allen Kambodscha vor 1970. Kiernan stellt fest, dass bis Juni 1980 fünf wöchentliche protestantische Dienste in Phnom Penh von einem Khmer Pastor abgehalten wurden, aber dass sie nach der Polizeischande auf einen wöchentlichen Dienst reduziert wurden. Seine Schätzungen deuten darauf hin, dass die christliche Gemeinschaft in Kambodscha 1987 nur wenige tausend Mitglieder geschrumpft hatte. Verschiedene protestantische Konfessionen haben seit den 1990er Jahren ein deutliches Wachstum verzeichnet, und durch einige aktuelle Schätzungen bilden Christen 23% der Bevölkerung Kambodschas. In Kambodscha gibt es rund 75.000 Katholiken, die 0,5 % der Gesamtbevölkerung ausmachen. Es gibt keine Diözesen, aber es gibt drei territoriale Zuständigkeiten - ein Apostolisches Vicariat und zwei apostolische Präfekturen. Der Präsident der Kirche Jesu Christi von Latter-Day Saints, Gordon B. Hinckley, hat am 29. Mai 1996 offiziell Missionsarbeit nach Kambodscha eingeführt. Die Kirche hat nun 31 Gemeinden (27 Khmersprache und drei vietnamesische Sprache und eine internationale Sprache). Die Zeugen Jehovas sind seit 1990 in Kambodscha anwesend und eröffneten 2015 ihr drittes Königreich. Die Welt der Welt Die Einführung des Bahá'í Faith in Kambodscha erfolgte zunächst 1920, mit der Ankunft von Hippolyte Dreyfus-Barney in Phnom Penh an der Behest von Abdu'l-Bahá. Nach sporadischen Besuchen von Wanderlehrern in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde 1956 die erste Bahá'í-Gruppe in Kambodscha gegründet. Bis 1963 waren Bahá'ís bekannt, in Phnom Penh, Battambang, Siem Reap und Sihanoukville zu wohnen, mit einer funktionierenden geistlichen Versammlung in Phnom Penh. Während der Herrschaft des Khmer Rouge in den späten 1970er Jahren wurden die Bahás von Kambodscha von der Außenwelt isoliert. Viele von ihnen schlossen sich mit der Überschwemmung von Flüchtlingen zusammen, die sich nach dem Sturz des Khmer Rouge auf der ganzen Welt verteilten und dort an Orten wie Kanada und den Vereinigten Staaten zurückzogen, wo besondere Anstrengungen unternommen wurden, um sie zu kontaktieren und sie in das lokale Leben der Bahá'í-Gemeinschaft einzubinden. Bahá's in Thailand und anderen Ländern erreichten die Kambodscha-Flüchtlinge, die in Lagern an der thailändischen Grenze lebten; dies führte schließlich zum Wachstum der Bahá'í-Gemeinschaften dort, einschließlich der Errichtung von Geistlichen Assemblies. Die Bahá'í Gemeinschaft hat kürzlich eine Rückkehr zum Wachstum gesehen, vor allem in der Stadt Battambang. Die Stadt beherbergte im Jahr 2009 weltweit 41 Bahá'í Regionalkonferenzen, die über 2.000 Teilnehmer anzogen. In Kambodscha fanden 2013 zwei regionale Jugendkonferenzen statt, darunter eine in Battambang und eine in Kampong Thom. Im Jahr 2012 kündigte das Universal House of Justice Pläne zur Errichtung eines lokalen Bahá'í House of Worship in Battambang an. Sein Design wurde im Juli 2015 vorgestellt, mit dem bahnbrechenden im November. Das House of Worship – das erste Bahá'í House of Worship, um einer einzigen Ortschaft zu dienen – wurde im September 2017 in einer Zeremonie mit 2.500 Personen gewidmet. Nach einer Schätzung von 2010 beherbergt Kambodscha etwa 16.700 Bahá's. Indigene Überzeugungen Highland Stammesgruppen, die meisten mit ihren eigenen lokalen religiösen Systemen. Das waren wohl die frühesten religiösen Menschen in Kambodscha. Hinduismus kam in Kambodscha vor allem während der Herrschaft des Chola-Königs Raja Raja Chola im 10. Jahrhundert. Noch davor war der Buddhismus in Kambodscha angekommen. Jetzt gehören Stämme nur etwa 150.000 Menschen. Die Khmer Loeu wurden lose als Animisten bezeichnet, aber die meisten indigenen ethnischen Gruppen haben ihre eigene Pantheon der lokalen Geister. Im Allgemeinen sehen sie ihre Welt voll mit verschiedenen unsichtbaren Geistern (oft Yang genannt), einige wohlwollend, andere männlich. Sie verbinden mit Reis, Erde, Wasser, Feuer, Steinen, Wegen und so weiter. Shamans, Zauberer oder Spezialisten in jedem Dorf wenden sich an diese Geister und verschreiben Wege, sie zu appease. In Krisenzeiten oder Veränderungen können Tieropfer gemacht werden, um die Wut der Geister zu bestrafen. Illness wird oft von bösen Geistern oder Zauberern verursacht. Einige Stämme haben spezielle Medizin Männer oder Schamanen, die die Kranken behandeln. Neben dem Glauben an Geister glauben Dorfbewohner an Tabus auf vielen Objekten oder Praktiken. Unter den Khmer Loeu haben die austronesischen Gruppen (Rhade und Jarai) eine gut ausgebaute Hierarchie von Geistern mit einem höchsten Herrscher am Kopf. Judas Es gibt eine kleine jüdische Gemeinde in Kambodscha, die aus etwas über 100 Menschen besteht. Seit 2009 gibt es ein Chabad-Haus in Phnom Penh. =Referenzen ==