Die Gruppe von acht (G8) war von 1997 bis 2014 ein zwischenstaatliches politisches Forum. Er hatte sich aus der Aufnahme des russischen Landes in die Gruppe von Sieben oder G7 gebildet und kehrte nach dem Zerfall Russlands 2014. Das Forum begann mit einem 1975 von Frankreich ausgerichteten Gipfeltreffen, der Vertreter von sechs Regierungen zusammenführte: Frankreich, Deutschland, Italien, Japan, Vereinigtes Königreich und die Vereinigten Staaten und damit zur Namengruppe von Six oder G6. Der Gipfel war 1976 mit Kanada als Gruppe von sieben bekannt. Russland wurde ab 1997 in das politische Forum aufgenommen, das das folgende Jahr als G8 bekannt wurde. Russland wurde im März 2014 im Anschluss an die Anhänge der Krim auf unbegrenzte Zeit ausgesetzt, wonach Russland 2017 seinen ständigen Rückzug aus der G8 angekündigt hat. Mehrere Vertreter der G7-Staaten erklärten jedoch, dass sie sich für die Rückkehr Russlands in die Gruppe interessieren würden. Die Europäische Union war seit den 80er Jahren als nicht angemeldeter Teilnehmer vertreten, konnte aber ursprünglich keine Gipfeltreffen aufnehmen oder führen. Der 40. Gipfel war das erste Mal, dass die Europäische Union in der Lage war, einen Gipfel zu veranstalten und zu führen. Im Jahr 2012 haben die G8-Staaten insgesamt 50,1 % des weltweiten nominalen BIP 2012 und 4,9 % des weltweiten BIP (PPP) erwirtschaftet. " G7 kann auf die Mitgliedstaaten insgesamt oder auf das jährliche Gipfeltreffen der G7-Staatschefs verweisen. G7 Minister treffen auch im Laufe des Jahres zusammen, wie die G7-Finanzminister (die viermal jährlich zusammenkommen), G7 Außenminister oder G7 Umweltminister. Jedes Kalenderjahr wurde die Verantwortung für die G8 in der folgenden Reihenfolge durch die Mitgliedstaaten übertragen: Frankreich, Vereinigte Staaten, Vereinigtes Königreich, Russland (ausgezeichnet), Deutschland, Japan, Italien und Kanada. Der Ratsvorsitz setzt die Agenda ein, veranstaltet den Gipfel für dieses Jahr und bestimmt, welche Ministertreffen stattfinden. 2005 hat die britische Regierung die Praxis eingeführt, fünf führende Schwellenländer – Brasilien, China, Indien, Mexiko und Südafrika – zur Teilnahme an den G8-Sitzungen einzuladen, die als G8+5 bekannt sind, aber diese Praxis war kurzlebig. Mit den großen G20-Staaten, die seit dem Washingtoner Gipfel 2008 wachsen, haben die Staats- und Regierungschefs der Welt im September 2009 auf ihrem Gipfel in Pittsburgh angekündigt, dass die Gruppe die G8 als wichtigster Wirtschaftsrat der wohlhabenden Nationen ersetzen würde. Jedoch behält die G7 ihre Bedeutung als „erste Gruppe für den Westen“ mit besonderer Bedeutung für Japan. Nach dem G7-Gipfel von 1994 in Neapel trafen russische Beamte nach den Gipfeltreffen der G7 getrennte Treffen mit Führern der G7. Diese informelle Vereinbarung wurde die politische 8 (P8) – oder kollidierend, die G7+1. Bei Einladung des britischen Premierministers Tony Blair und des US-Präsidenten Bill Clinton wurde der Präsident Boris Yeltsin zunächst als Gastbeobachter eingeladen, später als vollwertiger Teilnehmer. Es wurde als Weg angesehen, Yeltsin mit seinen Kapitalreformen zu fördern. Russland trat 1998 offiziell der Gruppe bei, die in der Gruppe von 8 oder G8 kam. LebensmittelA hat den Schwerpunkt der G8 seit 2009 auf die weltweite Versorgung mit Lebensmitteln gelegt. L'Aquila-Gipfel im Jahr 2009 sagten die G8-Mitglieder zu, zu diesem Thema 2 Milliarden Euro zu leisten. Bis 2015 wurden 93% der Mittel für Projekte wie nachhaltige Landwirtschaftsentwicklung und angemessene Nahrungsmittelhilfe ausgezahlt. Kommissionspräsident Barack Obama hat auf dem Gipfeltreffen 2012 die G8-Staats- und Regierungschefs gebeten, die neue Allianz für Ernährungssicherheit und Ernährung zu verabschieden, um "die armen ländlichen Armen produzieren mehr Nahrungsmittel und verkaufen sie in florierenden lokalen und regionalen Märkten sowie auf dem Weltmarkt". Ghana wurde einer der ersten sechs afrikanischen Länder, die 2012 die G8 neue Allianz für Ernährungssicherheit und Ernährung unterzeichnen. Jedoch gab es fast kein Wissen über die G8-Initiative unter einigen Beteiligten, darunter Landwirte, Wissenschaftler und landwirtschaftliche Kampagnengruppen. Konfusionen im Zusammenhang mit den Plänen wurden schlechter gemacht, Kritiker sagen, dass "eine schwindende Vielfalt regionaler und nationaler Landwirtschaftsprogramme, die für gewöhnliche Menschen nicht zugänglich sind". Russlands Teilnahmestopp (2014) Am 24. März 2014 annullierten die G7-Mitglieder den geplanten G8-Gipfel, der im Juni dieses Jahres in der russischen Stadt Burgas stattfinden soll, und setzte die Mitgliedschaft Russlands in der Gruppe wegen der russischen Anhänge der Krim aus; sie brachen jedoch kurz vor der endgültigen Ausweisung. russischer Außenminister Sergei Lavrov unterstrich die Bedeutung der Entscheidung der USA und ihrer Verbündeten und wies darauf hin, dass die G20-Staaten wichtige internationale Entscheidungen getroffen haben. Später schlug der italienische Außenminister Federica Mogherini und andere italienische Behörden sowie das Mitglied des EastWest Institute Board Wolfgang Ischinger vor, dass Russland seine Mitgliedschaft in der Gruppe wiederherstellen kann. Im April 2015 erklärte der deutsche Außenminister Frank-Walter Steinmeier, dass Russland die Rückkehr in G8 begrüßen würde, sofern das Minsker Protokoll umgesetzt wurde. 2016 fügte er hinzu, dass "nein der wichtigsten internationalen Konflikte ohne Russland gelöst werden kann" und die G7-Staaten Russlands Rückkehr in die Gruppe im Jahr 2017 in Betracht ziehen werden. Letztes Jahr: japanischen Premierminister Shinzyo Abe forderte Russlands Rückkehr in G8 und erklärte, dass die Beteiligung Russlands "die Bewältigung mehrerer Krisen im Nahen Osten". Im Januar 2017 erklärte der italienische Außenminister Angelino Alfano, dass Italien hofft, "das G8-Format mit Russland und die Atmosphäre des Kalten Krieges aufzuheben". Russland kündigte am 13. Januar 2017 an, dass es die G8-Gruppe dauerhaft verlassen würde. Christian Lindner, der Führer der freien Demokratischen Partei Deutschlands und des Bundestages, sagte jedoch, dass Putin "einen Beitrag zur G7-Tabelle leisten sollte", so dass er "mit ihm und nicht mit ihm zu sprechen" und "wir nicht alle Dinge abhängig machen können, die von der Lage in der Krim abhängen". Im April 2018 erklärten die deutschen Politiker und Mitglieder des Bundestages Sahra Wagenknecht und Alexander Graf Lambsdorff, dass Russland wieder in die Gruppe eingeladen werden sollte und an dem Gipfeltreffen in Kanada 2018 teilnehmen sollte: "Russs sollte auf dem [Juni]-Gipfel spätestens auf dem Tisch stehen", weil "Europa und auch im Nahen Osten nur mit Russland möglich sind. Kommissionspräsident Donald Trump erklärte auch, dass Russland wieder in die Gruppe aufgenommen werden sollte; sein Appell wurde vom italienischen Premierminister Giuseppe Conte unterstützt. Nach mehreren G7-Mitgliedern, die den US-Präsidenten Trump schnell zurückgewiesen haben, um erneut die Russische Föderation in der G8 zu akzeptieren, sagte der russische Außenminister Lavrov, dass die Russische Föderation nicht daran interessiert sei, das politische Forum wieder aufzubauen. Er sagte auch, dass G20 für die Russische Föderation ausreichend ist. In der Schlusserklärung der Tagung von 2018 in Kanada kündigten die G7-Mitglieder an, weiterhin Sanktionen zu verhängen und auch bereit zu sein, weitere restriktive Maßnahmen gegen die Russische Föderation wegen Nichtumsetzung des Minsker Abkommens zu ergreifen. Struktur und Aktivitäten Durch Design fehlte die G8 vor allem an einer Verwaltungsstruktur wie für internationale Organisationen wie die Vereinten Nationen oder die Weltbank. Die Gruppe hat kein ständiges Sekretariat oder Büros für ihre Mitglieder. Der Vorsitz der Gruppe tritt jährlich unter den Mitgliedstaaten zusammen, wobei jeder neue Termin am 1. Januar des Jahres beginnt. Rotationsauftrag ist: Frankreich, die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich, Russland (ausgezeichnet), Deutschland, Japan, Italien und Kanada. Das Land, das den Vorsitz führt, ist für die Planung und Durchführung einer Reihe von Ministertreffen verantwortlich, die bis zu einem halbjährlichen Gipfeltreffen der Staatschefs führen. Der Präsident der Europäischen Kommission nimmt an allen Gipfeltreffen teil. Bei den Ministertreffen werden die für verschiedene Ressorts zuständigen Minister zusammentreffen, um Fragen von gegenseitigem oder globalem Interesse zu erörtern. Themenbereich sind Gesundheit, Strafverfolgung, Arbeit, wirtschaftliche und soziale Entwicklung, Energie, Umwelt, Außenpolitik, Justiz und Inneres, Terrorismus und Handel. Im Rahmen des Gipfels von Gleneagles von 2005, Schottland, das von den Finanz- und Energieministern aus allen acht Mitgliedstaaten neben den fünf "Nicht-Lage-Ländern", die ebenfalls als Gruppe von fünf Brasilien, der Volksrepublik China, Indien, Mexiko und Südafrika bekannt sind, sind auch verschiedene Treffen bekannt. Justizminister und Innenminister aus den G8-Ländern haben sich im Juni 2005 darauf geeinigt, eine internationale Datenbank für pedophiles einzurichten. Die G8-Beamten haben sich ferner darauf geeinigt, Daten über den Terrorismus zu bündeln, sofern die Datenschutz- und Sicherheitsgesetze in einzelnen Ländern eingeschränkt sind. Globale Energie Im Jahr 2007 erkannte die G8 einen Vorschlag der EU für eine weltweite Initiative zur effizienten Energienutzung an. Sie vereinbarten, gemeinsam mit der Internationalen Energieagentur die wirksamsten Mittel zur Förderung der Energieeffizienz international zu erkunden. Juni 2008 gründeten die G8 zusammen mit China, Indien, Südkorea und der Europäischen Gemeinschaft die Internationale Partnerschaft für Energieeffizienz-Zusammenarbeit auf der Energieministertagung des japanischen Vorsitzes G8 in Aomori. G8 Finanzminister trafen während der Vorbereitung des 34. Gipfeltreffens der G8 Staats- und Regierungschefs in Toyako am 13. und 14. Juni 2008 in Osaka, Japan. Sie vereinbarten den "G8-Aktionsplan für Klimaänderungen, um das Engagement privater und öffentlicher Finanzinstitutionen zu verstärken. " Letztendlich unterstützten die Minister den Start neuer Klimaschutzfonds (CIF) durch die Weltbank, die bestehende Anstrengungen unterstützen, bis nach 2012 ein neuer Rahmen im Rahmen des UNFCCC umgesetzt wird. Der UNFCCC ist nicht auf dem Weg, alle seine erklärten Ziele zu erreichen. Jährlicher Gipfel Im Jahr 1997 fand der erste G8-Gipfel statt, nachdem Russland offiziell der G7-Gruppe beigetreten ist und die letzte Tagung 2013 stattfand. Im Jahr 2014 war der Gipfel in Russland geplant. Aufgrund der Krimnkrise beschlossen die anderen sieben Länder jedoch, ein gesondertes Treffen ohne Russland als G7-Gipfel in Brüssel, Belgien, abzuhalten. Kritikzentren an der Behauptung, dass Mitglieder der G8 aufgrund strenger Patentpolitik und anderer Fragen im Zusammenhang mit der Globalisierung nicht genug tun, um globale Probleme zu lösen. In Unraveling Global Apartheid bezeichnete der politische Analysten Jules Alexander die G7, wie es 1996 war, als Kabinett der weltweiten Minderheitsregel, mit einer koordinierenden Rolle in der Welt. Die Stiftung für Kulturerbe hat die G8 für die Förderung der Ernährungssicherheit kritisiert, ohne Raum für wirtschaftliche Freiheit zu schaffen. Relevanz Die Relevanz der G8 wurde von 2008 angestellt. Man vertrat die großen Industrieländer, doch kritisierte, dass die G8 nicht mehr die leistungsstärksten Volkswirtschaften der Welt vertreten, da China alle Wirtschaft überstieg, sondern die Vereinigten Staaten. Vladimir Putin nahm nicht an dem G8-Gipfel 2012 in Camp David teil, das Außenministermagazine veranlasste, darauf hinzuweisen, dass der Gipfel in der Regel seinen Nutzen als eine tragfähige internationale Versammlung ausländischer Staats- und Regierungschefs erbringt. Zwei Jahre später wurde Russland von der G8 ausgesetzt, dann entschied sich, im Januar 2017 dauerhaft zu verlassen. Der G20-Gipfel der führenden Volkswirtschaften hat ein erhöhtes Maß an internationalem Prestige und Einfluss. britischer Premierminister David Cameron sagte im Jahr 2012: Manche fordern die G8 noch, wenn wir eine Gruppe von 20 haben? Meine Antwort ist ja. G8 ist eine Gruppe von gleichgesinnten Ländern, die eine Überzeugung im freien Unternehmen als beste Wachstumsroute teilen. acht Länder, die rund die Hälfte des Bruttoinlandsprodukts der Welt ausmachen, die von uns festgelegten Standards, die Verpflichtungen, die wir machen, und die Schritte, die wir unternehmen, können dazu beitragen, wichtige globale Probleme zu lösen, die Volkswirtschaften zu feuern und den Wohlstand weltweit zu fördern. Jugend 8 Gipfel Y8-Gipfel oder einfach Y8, früher als G8-Jugendgipfel bekannt, ist der Jugendpartner des G8-Gipfels. Die Gipfeltreffen wurden von 2006 bis 2013 organisiert. Im Mai 2012 fand in Puebla, Mexiko neben der Jugend G8, die in Washington, D.C. demselben Jahr stattfand, der erste Gipfel statt. Ab 2016 wurden ähnliche Jugendkonferenzen unter dem Namen Y7-Gipfel organisiert. Der Y8-Gipfel bringt junge Staats- und Regierungschefs aus G8-Staaten und der Europäischen Union zusammen, um die Diskussionen über internationale Angelegenheiten zu erleichtern, das interkulturelle Verständnis zu fördern und globale Freundschaften aufzubauen. Die Konferenz folgt genau den förmlichen Verhandlungsverfahren des G8-Gipfels. Der Y8-Gipfel vertritt die innovative Stimme junger Erwachsener zwischen 18 und 35 Jahren. Ende des Gipfels kommen die Delegierten gemeinsam mit einer auf Konsens beruhenden schriftlichen Erklärung, dem Schlusskommuniqué. Dieses Dokument wird anschließend den G8-Staats- und Regierungschefs vorgelegt, um einen positiven Wandel herbeizuführen. Jährlich wurde der Y8-Gipfel von einem globalen Netzwerk von Jugendorganisationen namens The IDEA (Internationaler Verband für diplomatisches Engagement) organisiert. Die Organisationen übernehmen die Auswahlverfahren für ihre jeweiligen nationalen Delegationen, während das Aufnahmeland für die Organisation des Gipfels verantwortlich ist. Ein Beispiel für eine solche Jugendorganisation ist der junge europäische Führungsverband, der EU-Delegationen anregt und sendet. Ziel des Y8-Gipfels ist es, junge Menschen aus der ganzen Welt zusammenzubringen, damit die Stimmen und Meinungen junger Generationen gehört werden können und sie an globalen Entscheidungsprozessen teilnehmen können*. Der Y8-Gipfel 2014 in Moskau wurde wegen der Aussetzung Russlands aus der G8 ausgesetzt. Siehe auch weitere Lesung Außenbeziehungen G8 Information Centre, G8 Research Group, University of Toronto "Sonderbericht: G8", Guardian Unlimited "Profile: G8", BBC News "Wir sind tief besorgt. Neulandman, 4. Juli 2005, — G8 Entwicklungsbedenken seit 1977 G8 Information Centre Finance Ministertagungen "G8: Die Bücher werden nicht als Futtermittel jeder," Oxfam International "Dear G8 Leaders, nicht über Ihre Hilfe," Oxfam International Blogs "Wait, die G-8 sind noch vorhanden?" Magazin für Außenpolitik "Dies ist das letzte G-8-Gipfeltreffen,?" Zeitschriftenüberblick über die Außenpolitik: Le Conseil économique et social, Le Groupe des huit et le PARADOXE CONSTITUNEL "Die Gruppe von acht, ECOSOC und das konstitutionelle Paradox" Nr. der G8-Gipfel-Präser (1998-2015) Katapult-magazinLife-Erwartung in Jordanien betrug im Jahr 2013 74 Jahre,99 % der jordanischen Bevölkerung haben Zugang zu sauberem Wasser und Abwasser, obwohl es eine der ärmsten der Welt in Wasserressourcen ist. In den Jahren 2000-2002 gab es 203 Ärzte pro 100 000 Menschen, ein Anteil, der mit vielen Industrieländern vergleichbar ist und über dem größten Teil der Entwicklungsländer liegt. Laut Schätzungen von 2003 lag die Häufigkeit der Prävalenz von Humanem Immundeficiency-Virus/versuchtem Immunschwäche-Syndrom (HIV/AIDS) bei weniger als 0,1 Prozent. Laut einem Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen wurde Jordanien seit 2001 als Malariafrei betrachtet; Fälle von Tuberkulose sanken in den 90er Jahren um die Hälfte, doch die Tuberkulose bleibt ein Problem und ein Bereich, der Verbesserung braucht. Jordanien erlebte im März 2006 einen kurzen Ausbruch der Vogelgrippe. Nichtübertragbare Krankheiten wie Krebs sind ebenfalls ein wichtiges Gesundheitsproblem in Jordanien. Kinderfreisetzungsraten haben in den letzten 15 Jahren stetig zugenommen; bis 2002 erreichten Impfungen und Impfstoffe mehr als 95 Prozent der Kinder unter fünf Jahren. Jordanien verfügt über ein fortschrittliches Gesundheitsversorgungssystem, obwohl die Dienstleistungen in Amman weiterhin stark konzentriert sind. Länderzahlen haben 2002 insgesamt rund 7,5 Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP) aufgebracht, während die internationalen Gesundheitsorganisationen die Zahl sogar noch höher legen, etwa 9,3 Prozent des BIP. Jordanien wurde von der Weltbank als weltweit größter Anbieter von medizinischem Tourismus in der arabischen Region und zu den Top 5 in der Welt eingestuft und ist das beste medizinische Reiseziel im Nahen Osten und Nordafrika. Das Gesundheitssystem des Landes ist zwischen öffentlichen und privaten Einrichtungen aufgeteilt. Im öffentlichen Sektor betreibt das Gesundheitsministerium 1.245 primäre Gesundheitszentren und 27 Krankenhäuser, die 37 Prozent aller Krankenhausbetten im Land ausmachen; die Royal Medical Services des Militärs laufen 11 Krankenhäuser, stellen 24 Prozent aller Betten zur Verfügung; und die jordanische Universität Hospital hat 3 Prozent der Gesamtbetten im Land. Der Privatsektor bietet 36 Prozent aller Krankenhausbetten, die zwischen 56 Krankenhäusern verteilt sind. Elektronische Gesundheitsdaten 2009 hat die jordanische Regierung eine strategische Entscheidung getroffen, um Qualitäts- und Kostenprobleme in ihrem Gesundheitssystem zu bewältigen, indem sie in eine effektive, nationale e-Health-Infrastruktur investiert. Jordanien hat nach einer ausführlichen Konsultations- und Untersuchungsphase das elektronische Krankenstandssystem der US-Veters Health Administration VistA EHR angenommen, da es sich um ein bewährtes, nationales Unternehmenssystem handelt, das Hunderten von Krankenhäusern und Millionen von Patienten erschweren kann. VistA in Jordanien: Kampagne für NHS VistA 2010 lebten drei der größten Krankenhäuser des Landes mit VistA EHR. Es wird erwartet, dass alle weiteren Krankenhauseinführungen, die auf dieser Goldversion basieren, weniger als 20 % Aufwand und Kosten der ursprünglichen Krankenhäuser erfordern, was eine schnelle nationale Abdeckung ermöglicht. Die Umsetzung von VistA EHR wurde auf 75 % weniger Kosten als herstellereigene Produkte geschätzt, wobei die größten Einsparungen im Zusammenhang mit niedrigeren Produktionskosten, Anpassung, Umsetzung und Unterstützung zu erwarten sind. Jordanien wird das größte Land der Welt mit einem einzigen, umfassenden, nationalen elektronischen Gesundheitsversorgungsnetz sein, um die gesamte Bevölkerung des Landes in einem einzigen elektronischen Netzwerk von über 850 Kliniken und Kliniken zu versorgen. Siehe auch die elektronische Gesundheitsbilanz rund 70 % der jordanischen Bevölkerung im Jahr 2007, die jordanische Regierung plant, 2011 100% zu erreichen. Jedoch berichtete der jordanische National Health Council im Jahr 2017, dass die Krankenversicherung noch 70 % beträgt. King Hussein Cancer Center ist die einzige spezialisierte Krebsbehandlungsanlage im Nahen Osten. Es ist eine der besten Krebsbehandlungsanlagen in der Welt, die Patienten aus der ganzen Welt, auch aus dem Westen, anziehen. Medizinischer Tourismus 2008 suchten 250.000 Patienten eine Behandlung im Königreich, darunter Iraker, Palästinenser, Sudanese, Syrer, GCC-Bürger, Amerikaner, Kanada und Ägypten. Jordanien hat 2008 mehr als 1 Milliarde Euro aus dem medizinischen Tourismus generiert. Jordanien ist ein aufstrebendes Reiseziel für den medizinischen Tourismus, das im Jahr 2007 über eine Milliarde US-Dollar erwirtschaftet. Mehr als 250.000 Patienten aus anderen Ländern suchten in Jordanien dieses Jahr eine Behandlung. Dies umfasst etwa 45.000 Iraker, 25.000 Palästinenser, 25.000 Sudanese, 1 800 US-Bürger, 1200 britische Bürger und 400 kanadische. Behandlungskosten können in den USA bis zu 25 Prozent der Kosten betragen. Die Weltbank rangierte Jordanien als oberstes Reiseziel im Nahen Osten und Nordafrika, gefolgt von Dubai, Abu Dhabi und Israel. Siehe auch King Abdullah University Hospital Liste der Krankenhäuser in Jordanien Medizinische Ausbildung in Jordanien Private Hospitals Association (Jordan) Links