Ein Satelliten-Telefon, Satelliten-Telefon oder Sat-Telefon ist eine Art Mobiltelefon, das mit anderen Telefonen oder dem Telefonnetz durch Funk über Orbiting Satelliten anstelle von terrestrischen Zellen-Seiten, wie Handys tun. Der Vorteil eines Telefons ist, dass seine Verwendung nicht auf Bereiche beschränkt ist, die von Zelltürmen bedeckt sind; es kann in den meisten oder allen geographischen Standorten auf der Erdoberfläche verwendet werden. Die mobile Ausrüstung, auch Terminal genannt, variiert weit. Frühe Satelliten-Telefon-Handys hatten eine Größe und Gewicht vergleichbar mit einem Ende der 1980er oder Anfang der 1990er Jahre Handy, aber in der Regel mit einer großen einziehbaren Antenne. Neuere Satellitentelefone sind ähnlich wie ein normales Mobiltelefon, während einige Prototyp-Satellitentelefone keinen unterscheidenden Unterschied von einem gewöhnlichen Smartphone haben. Satphone sind beliebt bei Expeditionen in entfernte Bereiche, in denen terrestrische zelluläre Dienste nicht verfügbar sind. Eine feste Installation, wie sie an Bord eines Schiffes verwendet wird, kann eine große, robuste, gestellmontierte Elektronik und eine lenkbare Mikrowellenantenne am Mast umfassen, die automatisch die Overhead-Satelliten verfolgt. Kleinere Installationen, die VoIP über einen Zwei-Wege-Satelliten-Breitband-Service wie BGAN oder VSAT nutzen, bringen die Kosten in die Reichweite von Freizeitschiff-Besitzern. Internet-Service-Satelliten-Telefone haben ursächlich schlechten Empfang in Innenräumen, obwohl es möglich sein kann, ein konsistentes Signal in der Nähe eines Fensters oder in der obersten Etage eines Gebäudes zu erhalten, wenn das Dach ausreichend dünn ist. Die Telefone haben Anschlüsse für externe Antennen, die in Fahrzeugen und Gebäuden installiert werden können. Die Systeme ermöglichen auch den Einsatz von Repeatern, wie terrestrische Mobilfunksysteme. Satelliten-Netzwerk Satelliten-Telefonsysteme können in zwei Arten klassifiziert werden: Systeme, die Satelliten in einem hohen geostationären Orbit verwenden, 35,786 Kilometer (22,236 mi) über der Erdoberfläche, und Systeme, die Satelliten in niedrigen Erdorbit (LEO,) 640 bis 1120 Kilometer (400 bis 700 Meilen) über der Erde verwenden. Geostationäre Satelliten Einige Satellitentelefone verwenden Satelliten in geostationären Orbit, die an einer festen Position am Himmel erscheinen. Diese Systeme können eine nahezu kontinuierliche globale Abdeckung mit nur drei oder vier Satelliten halten, wodurch die Startkosten reduziert werden. Die für diese Systeme verwendeten Satelliten sind sehr schwer (ca. 5000 kg) und teuer zu bauen und zu starten. Die Satelliten Orbit in einer Höhe von 35,786 Kilometern (22,236 mi) über der Erdoberfläche; eine spürbare Verzögerung ist vorhanden, während eine Telefonanruf oder Nutzung von Datendiensten aufgrund der großen Entfernung von Benutzern. Die Bandbreite, die auf diesen Systemen zur Verfügung steht, ist wesentlich höher als die der Low Earth Orbit (LEO) Systeme; alle drei aktiven Systeme bieten tragbares Satelliten-Internet mit Laptop-Größe Terminals mit Geschwindigkeiten von 60 bis 512 kbit pro Sekunde (kbps). Geostationäre Satellitentelefone können nur bei niedrigeren Breitengrade verwendet werden, in der Regel zwischen 70 Grad nördlich des Äquators und 70 Grad südlich des Äquators. Bei höheren Breitengraden erscheint der Satellit in einem so niedrigen Winkel am Himmel, dass Funkfrequenzstörungen von terrestrischen Quellen in den gleichen Frequenzbändern das Signal stören können. Ein weiterer Nachteil geostationärer Satellitensysteme ist, dass in vielen Bereichen – auch dort, wo eine große Menge offener Himmel vorhanden ist – die Sicht zwischen Telefon und Satelliten durch Hindernisse wie steile Hügel und Wald gebrochen wird. Der Benutzer muss einen Bereich mit Blickrichtung finden, bevor er das Telefon nutzt. Dies ist bei LEO-Diensten nicht der Fall: Auch wenn das Signal durch ein Hindernis blockiert wird, kann man einige Minuten warten, bis ein anderer Satelliten über Kopf geht, aber ein bewegter LEO-Satellit kann einen Anruf fallen, wenn die Sichtlinie verloren geht. ACeS: Dieser ehemalige indonesische kleine regionale Betreiber lieferte Sprach- und Datendienste in Ostasien, Südasien und Südostasien mit einem einzigen Satelliten. Er beendete 2014 den Betrieb. Inmarsat: Der älteste Satellitentelefonbetreiber, ein 1979 gegründetes britisches Unternehmen. Es stellte ursprünglich große Festinstallationen für Schiffe zur Verfügung, hat aber kürzlich in einem Joint Venture mit ACeS den Markt von Handtelefonen eingeführt. Das Unternehmen betreibt elf Satelliten. Abdeckung ist auf den meisten der Erde verfügbar, außer polaren Regionen. Thuraya:Die 1997 gegründeten Thuraya-Satelliten der Vereinigten Arabischen Emirate bieten eine Abdeckung in ganz Europa, Afrika, dem Nahen Osten, Asien und Australien. MSAT / SkyTerra:Ein amerikanisches Satelliten-Telefon-Unternehmen, das Geräte wie Inmarsat verwendet, aber plant, einen Dienst mit Hand-Geräten in Amerika ähnlich wie Thuraya zu starten. Terrestar: Satelliten-Telefon-System für Nordamerika. ICO Global Communications: Eine amerikanische Satellitentelefongesellschaft, die einen einzigen geosynchronen Satelliten gestartet hat, noch nicht aktiv. Low Earth Orbit Satphones können Satelliten in Low Earth Orbit (LEO) verwenden. Die Vorteile umfassen die Möglichkeit, weltweite drahtlose Abdeckung ohne Lücken zu bieten. LEO-Satelliten orbitieren die Erde in Hochgeschwindigkeits-, Tiefen-Orbits mit einer Orbitzeit von 70–100 Minuten, einer Höhe von 640 bis 1120 Kilometern (400 bis 700 Meilen). Da die Satelliten nicht geostationär sind, bewegen sie sich in Bezug auf den Boden. Ein bestimmter Satellit ist nur im Hinblick auf ein Telefon für eine kurze Zeit, so muss der Anruf elektronisch an einen anderen Satelliten "abgehändigt" werden, wenn man über den lokalen Horizont hinausgeht. Abhängig von den Positionen des Satelliten und des Terminals wird ein nutzbarer Pass eines einzelnen LEO-Satelliten im Durchschnitt 4–15 Minuten betragen. Mindestens ein Satellit muss zu jedem Deckungsbereich zu jeder Zeit eine Sichtlinie haben, um die Abdeckung zu gewährleisten; so ist eine Konstellation von Satelliten, typischerweise 40 bis 70, zur Aufrechterhaltung der weltweiten Abdeckung erforderlich. Zwei solche Systeme, beide in den Vereinigten Staaten, begannen in den späten 1990er Jahren, aber bald ging in Konkurs, nachdem genug Teilnehmer zu gewinnen, um Startkosten zu finanzieren. Sie werden nun von neuen Eigentümern betrieben, die die Vermögenswerte für einen Bruchteil ihrer ursprünglichen Kosten gekauft haben und jetzt beide planen, Ersatzkonstellationen zu starten, die eine höhere Bandbreite unterstützen. Datengeschwindigkeiten für aktuelle Netzwerke liegen zwischen 2200 und 9600 Bit/s unter Verwendung eines Satelliten-Handys. Globalstar: Ein Netzwerk mit 44 aktiven Satelliten, die den größten Teil der Weltgrundmasse abdecken. Allerdings sind viele Bereiche ohne Deckung, da ein Satellit im Bereich einer Erdstation sein muss. Satelliten fliegen in einer geneigten Umlaufbahn von 52 Grad, so dass polare Regionen nicht abgedeckt werden können. Ende 1999 ging das Netz in einen begrenzten kommerziellen Dienst. Iridium: Ein Netzwerk, das 66 Satelliten in einem polaren Orbit betreibt, der überall auf der Erde Deckung behauptet. Der kommerzielle Dienst begann im November 1998 und fiel im August 1999 in Kapitel 11 in Konkurs. 2001 wurde der Service von Iridium Satellite LLC wiederhergestellt. Funkvernetzungen werden zwischen Satelliten verwendet, um Daten an den nächsten Satelliten mit einer Verbindung zu einer Erdstation weiterzuleiten. Geotracking LEO-Systeme haben die Möglichkeit, den Standort einer mobilen Einheit mit Doppler-Navigation vom Satelliten zu verfolgen. Diese Methode kann jedoch um zehn Kilometer ungenau sein. Auf einigen Iridium-Hardware können die Koordinaten mit AT-Befehlen extrahiert werden, während die neuesten Globalstar-Handys auf dem Bildschirm angezeigt werden. Die meisten VSAT-Terminals können mit AT-Befehlen in Feld umprogrammiert werden, um die automatische Erfassung von GPS-Koordinaten zu umgehen und stattdessen manuell injizierte GPS-Koordinaten zu akzeptieren. Einwegdienste Einige Satelliten-Telefonnetze bieten einen Einweg-Paging-Kanal, um Benutzer in schlechten Deckungsbereichen (wie Innenräumen) des eingehenden Anrufs zu alarmieren. Wenn der Alarm auf dem Satellitentelefon empfangen wird, muss er in einen Bereich mit besserer Deckung gebracht werden, bevor der Anruf akzeptiert werden kann. Globalstar bietet einen One-way-Daten-Uplink-Service, der typischerweise für Asset-Tracking verwendet wird. Iridium betreibt einen One-way Pager Service sowie die Call-Benachrichtigung Funktion. Kosten Während es möglich ist, Gebrauchthandets für die Thuraya, Iridium und Globalstar-Netzwerke für ca. 200 US$ zu erhalten, sind die neuesten Handys ziemlich teuer. Das 2001 veröffentlichte Iridium 9505A, das im März 2010 für über 1.000 US-Dollar verkauft wurde. Satellitentelefone sind für ein bestimmtes Netzwerk zweckgebunden und können nicht in andere Netzwerke geschaltet werden. Der Preis der Handys variiert mit der Netzleistung. Wenn ein Satelliten-Telefon-Anbieter Schwierigkeiten mit seinem Netzwerk begegnet, werden die Handypreise sinken, dann erhöhen, sobald neue Satelliten gestartet werden. In ähnlicher Weise werden die Preise für die Handys steigen, wenn die Gebühren gesenkt werden. Zu den teuersten Satelliten-Handys sind BGAN-Terminals, oft kosten mehrere tausend US-Dollar. Diese Telefone bieten etwa 0,5 Mbit/s Internet und Sprachkommunikation. Satellitentelefone werden manchmal vom Anbieter subventioniert, wenn man einen Post-paid-Vertrag unterschreibt, aber Subventionen sind in der Regel nur wenige hundert US-Dollar oder weniger. Da die meisten Satellitentelefone unter Lizenz gebaut werden oder die Herstellung von Handys an OEMs vergeben wird, haben die Betreiber einen großen Einfluss auf den Verkaufspreis. Satellitennetze arbeiten unter proprietären Protokollen, so dass es für die Hersteller schwierig, unabhängig voneinander Handapparate zu machen. Ein Startup schlägt die Verwendung von Standard-Mobiltelefontechnologie in Satelliten vor, um eine geringe Bandbreite Textnachricht mit Satelliten von billigen Mobiltelefonen zu ermöglichen. Anrufkosten Die Kosten für Sprachanrufe von einem Satellitentelefon variieren von etwa $0.15 bis $2 pro Minute, während sie von Festnetzen und regelmäßigen Mobiltelefonen anrufen, ist teurer. Kosten für Datenübertragungen (insbesondere Breitbanddaten) können viel höher sein. Preise von Festnetzen und Mobiltelefonen reichen von $3 bis $14 pro Minute mit Iridium, Thuraya und Inmarsat einige der teuersten Netzwerke zu rufen. Der Empfänger des Anrufs zahlt nichts, es sei denn, sie werden über einen speziellen Rückladedienst aufgerufen. Anrufe zwischen verschiedenen Satelliten-Telefon-Netzwerken sind oft sehr teuer, mit Anrufraten von bis zu $15 pro Minute. Anrufe von Satellitentelefonen zu Landleitungen sind in der Regel rund $0.80 bis $1.50 pro Minute, es sei denn, spezielle Angebote werden verwendet. Solche Beförderungen sind in der Regel an einen bestimmten geographischen Bereich gebunden, wo der Verkehr niedrig ist. Die meisten Satelliten-Telefon-Netzwerke haben vorbezahlte Pläne, mit Gutscheinen von $100 bis $5.000. Virtuelle Ländercodes Satelliten-Telefone werden in der Regel mit Zahlen in einem speziellen Landrufcode ausgegeben. Inmarsat Satellitentelefone werden mit Codes +870 ausgegeben. In der Vergangenheit wurden zusätzliche Ländercodes an verschiedene Satelliten vergeben, aber die Codes +871 bis +874 wurden Ende 2008 ausgeschaltet, sodass Inmarsat-Nutzer mit demselben Ländercode verlassen, unabhängig davon, mit welchem Satelliten ihr Terminal registriert ist. Low Earth Orbit-Systeme, darunter einige der defunct, wurden in dem virtuellen Ländercode +881 des Global Mobile Satellite System der Internationalen Telekommunikation Union Nummernbereiche zugewiesen. Iridium-Satelliten-Telefone werden mit den Codes +881 6 und +881 7.Globalstar ausgegeben, obwohl zugeteilt +881 8 und +881 9 verwenden US-Telefonnummern außer für Service-Reseller in Brasilien, die die +881 Reichweite. Kleine regionale Satelliten-Telefonnetze werden in dem für "internationale Netze" bezeichneten +882 Code zugewiesen, der nicht ausschließlich für Satelliten-Telefonnetze verwendet wird. Rechtliche Beschränkungen In einigen Ländern ist der Besitz eines Satellitentelefons illegal. Ihre Signale werden in der Regel lokale Telekommunikationssysteme umgehen, die Zensur und Verdrahtungsversuche behindern, was einige Nachrichtenagenturen dazu geführt hat, dass Satellitentelefone terroristische Aktivitäten unterstützen. Es ist auch üblich, dass Beschränkungen in Ländern bestehen, die von Unterdrückungsregierungen betrieben werden, um sowohl subversive Agenten innerhalb ihres Landes auszusetzen und die Kontrolle der Informationen zu maximieren, die sie an ihren Grenzen vorbeiführen. Burma China – Inmarsat wurde das erste Unternehmen, das 2016 Satellitentelefone verkaufen durfte. China Telecom begann mit dem Verkauf von Satellitentelefonen im Jahr 2018 und sechs andere Satelliten-Telefongesellschaften drückten ihr Interesse an der Einreise in den chinesischen Markt kurz nach. Kuba Indien – nur Inmarsatbasierte Satellitendienste sind innerhalb von Gebieten und Gebieten unter der indischen Gerichtsbarkeit erlaubt. Import und Betrieb aller anderen Satellitendienste, einschließlich Thuraya und Iridium, ist illegal. Der internationale Versand ist verpflichtet, der indischen Generaldirektion Versand (DGS) Ordnung Nr. 02 von 2012 zu entsprechen, die die unbefugte Einfuhr und den Betrieb von Thuraya, Iridium und anderen solchen Satellitentelefonen illegal in Gewässern, die in der indischen Gerichtsbarkeit. Die diesbezüglichen Rechtsvorschriften sind Abschnitt 6 des indischen Wireless Act und Abschnitt 20 des indischen Telegraphengesetzes.International Long Distance (ILD)-Lizenzen und No Objection Certificates (NOC) der indischen Abteilung für Telekommunikation (DOT) sind obligatorisch für Satellitenkommunikationsdienste auf indischem Gebiet. Nordkorea – Das Bureau of Diplomatic Security berät Reisenden, dass sie "kein Recht auf Privatsphäre in Nordkorea haben und Ihre Kommunikation annehmen sollten", die die Möglichkeit der Satellitentelefontechnologie ausschließt. Russland – 2012 wurden neue Vorschriften für die Nutzung von Satellitentelefonen innerhalb Russlands oder seiner Gebiete mit dem genannten Ziel entwickelt, den Terrorismus zu bekämpfen, indem die russische Regierung Anrufe abfangen kann. Diese Vorschriften erlauben es nicht-russischen Besuchern, ihre SIM-Karten für den Einsatz in russischem Gebiet für bis zu sechs Monate zu registrieren. Sicherheit Alle modernen Satelliten-Telefon-Netzwerke verschlüsseln Sprachverkehr, um zu verhindern, dass Eavesdropping. Im Jahr 2012 hat ein Team von wissenschaftlichen Sicherheitsforschern die beiden großen proprietären Verschlüsselungsalgorithmen im Einsatz rückgängig gemacht. Ein Algorithmus (verwendet in GMR-1 Telefonen) ist eine Variante des A5/2-Algorithmus, der in GSM verwendet wird (verwendet in gemeinsamen Mobiltelefonen), und beide sind anfällig für Cipher-Text nur Angriffe. Der GMR-2 Standard führte einen neuen Verschlüsselungsalgorithmus ein, den auch das gleiche Forschungsteam erfolgreich analysierte. So benötigen Satellitentelefone zusätzliche Verschlüsselung, wenn sie für Hochsicherheitsanwendungen verwendet werden. Einsatz in der Katastrophenreaktion Die meisten Mobilfunknetze arbeiten in der Nähe der Kapazität während der normalen Zeiten, und große Spitzen in Anrufvolumina verursacht durch weit verbreitete Notfälle oft überlasten die Systeme, wenn sie am meisten benötigt werden. Beispiele in den Medien, in denen dies aufgetreten ist, sind das Erdbeben von 1999 İzmit, die Angriffe vom 11. September, das Erdbeben von Kiholo Bay von 2006, die Nordostausbrüche von 2003, der Hurrikan Katrina, der Brücke von Minnesota von 2007, das Erdbeben von 2010 Chile und das Erdbeben von 2010 von Haiti. Reporter und Journalisten nutzen auch Satellitentelefone, um über Ereignisse in Kriegsgebieten wie Irak zu kommunizieren und zu berichten. Terrestrische Zellantennen und Netzwerke können durch Naturkatastrophen beschädigt werden. Satellitentelefonie kann dieses Problem vermeiden und bei Naturkatastrophen nützlich sein. Satelliten-Telefonnetze selbst sind anfällig für Staus, da Satelliten und Spotstrahlen eine große Fläche mit relativ wenigen Sprachkanälen abdecken. Geschichte Siehe auch Broadband Global Area Network (BGAN) Mobile-Satelliten-Service Satelliten-Internet Telekommunikations-Telekommunikation Telefone Portal Referenzen Externe Links University of Surrey Seiten mit Informationen über einige Satelliten-Systeme, einschließlich derzeit geplant, und defunct Vorschläge wie Teledesic.(nicht-kommerzielle) Satelliten Telefon FAQ (satellite Telefon-Dienste und Gerätebewertungen, nicht-kommerzielle) Satelliten-Mobilsystemarchitektur(technisch)