Washington, D.C., offiziell der District of Columbia und auch bekannt als D.C oder nur Washington, ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten. Es befindet sich am Ostufer des Potomac-Flusses, der seine südwestliche und südliche Grenze zu Virginia bildet, und teilt auf seinen übrigen Seiten eine Landgrenze mit Maryland. Die Stadt wurde für George Washington, den ersten Präsidenten der Vereinigten Staaten und einen Gründungsvater benannt, und das Bundesgebiet ist nach Columbia benannt, eine weibliche Personifizierung der Nation. Als Sitz der US-Bundesregierung und mehrerer internationaler Organisationen ist die Stadt eine wichtige politische Hauptstadt der Welt. Es ist eine der meistbesuchten Städte der USA, die 2016 über 20 Millionen Besucher besucht. Die US-Verfassung sieht einen Bundesbezirk unter der ausschließlichen Gerichtsbarkeit des Kongresses vor; der Bezirk ist daher nicht Teil eines US-Staates (nor ist er selbst). Die Unterzeichnung des Aufenthaltsgesetzes am 16. Juli 1790 genehmigte die Schaffung eines Hauptquartiers entlang des Potomac Flusses in der Nähe der Ostküste des Landes. Die Stadt Washington wurde 1791 gegründet, um als nationale Hauptstadt zu dienen, und der Kongress fand dort 1800 seine erste Sitzung. 1801 wurde das Gebiet, ehemals Teil von Maryland und Virginia (einschließlich der Siedlungen von Georgetown und Alexandria), offiziell als Bundesbezirk anerkannt. 1846 kehrte der Kongress das ursprünglich von Virginia gezehrte Land zurück, einschließlich der Stadt Alexandria; 1871 schuf es eine einzige Stadtregierung für den restlichen Teil des Bezirks. Seit den 1880er Jahren ist die Stadt in einen Staat getreten, eine Bewegung, die in den letzten Jahren an Dynamik gewonnen hat, und eine Staatsrechnung übergab das Repräsentantenhaus 2021. Die Stadt ist in Quadranten auf dem Capitol-Gebäude unterteilt, und es gibt so viele wie 131 Nachbarschaften. Laut der Volkszählung 2020 hat sie eine Bevölkerung von 689.545, die sie zu der 20th-most-populösen Stadt in den USA macht und gibt es eine Bevölkerung größer als die von zwei US-Staaten: Wyoming und Vermont. Die Kommunisten aus den umliegenden Vororten Maryland und Virginia erhöhen die Tagesbevölkerung der Stadt während der Arbeitswoche auf mehr als eine Million. Washingtons Metropolregion, das sechstgrößte Land (einschließlich der Teile von Maryland, Virginia und West Virginia), hatte eine geschätzte Bevölkerung von 6,3 Millionen Einwohnern 2019. Die drei Zweige der US-Bundesregierung sind im Bezirk zentriert: Kongress (legislativ), der Präsident (exekutiv), und der Oberste Gerichtshof (gerichtlich). Washington beherbergt viele nationale Denkmäler und Museen, vor allem auf oder um die National Mall. Die Stadt beherbergt 177 ausländische Botschaften sowie den Hauptsitz vieler internationaler Organisationen, Gewerkschaften, Non-Profits, Lobbying-Gruppen und Berufsverbände, darunter die Weltbank-Gruppe, der Internationale Währungsfonds, die Organisation amerikanischer Staaten, die AARP, die National Geographic Society, die Human Rights Campaign, die International Finance Corporation und das American Red Cross. Ein vor Ort gewählter Bürgermeister und ein 13-Mitglieder-Rat haben den Bezirk seit 1973 regiert. Kongress unterhält höchste Autorität über die Stadt und kann lokale Gesetze umkehren. D.C.-Anwohner wählen einen nicht stimmigen, im großen Kongressabgeordneten an das Repräsentantenhaus, aber der Bezirk hat keine Vertretung im Senat. Distrikt Wähler wählen drei Präsidentenwahlen gemäß dem zwanzigsten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten, ratifiziert 1961. Geschichte Verschiedene Stämme der Algonquian-sprechenden Piscataway-Leute (auch bekannt als Conoy) bewohnten die Länder um den Potomac Fluss, als die Europäer die Gegend im frühen 17. Jahrhundert zuerst besuchten. Eine Gruppe, die als Nacotchtank (auch Nacostines von katholischen Missionaren genannt) bezeichnet wurde, beherbergte Siedlungen rund um den Anacostia River im heutigen District of Columbia. Konflikte mit europäischen Kolonisten und benachbarten Stämmen zwangen die Verlagerung der Piscataway-Leute, von denen einige eine neue Siedlung im Jahr 1699 in der Nähe von Point of Rocks, Maryland, errichteten. In seiner Föderalistischen Nr. 43, veröffentlicht am 23. Januar 1788, James Madison argumentierte, dass die neue Bundesregierung brauchte Autorität über ein nationales Kapital, um eine eigene Wartung und Sicherheit zu bieten. Fünf Jahre zuvor hatte eine Band unbezahlter Soldaten den Kongress belagert, während ihre Mitglieder in Philadelphia trafen. Als Pennsylvania Mutiny von 1783 bekannt, betonte die Veranstaltung die Notwendigkeit, dass die nationale Regierung nicht auf einen Staat für seine eigene Sicherheit verlassen. Artikel 1 Absatz 8 der Verfassung erlaubt die Errichtung eines "Kreislaufs (nicht mehr als zehn Meilen) wie durch die Einstellung bestimmter Staaten und die Annahme des Kongresses zum Sitz der Regierung der Vereinigten Staaten werden kann. Die Verfassung gibt jedoch keinen Standort für das Kapital an. In dem, was heute als Compromise von 1790 bekannt ist, stimmten Madison, Alexander Hamilton und Thomas Jefferson überein, dass die Bundesregierung die verbleibenden revolutionären Kriegsverschuldungen jedes Landes im Gegenzug für die Errichtung der neuen nationalen Hauptstadt in den Vereinigten Staaten zahlen würde. StiftungAm 9. Juli 1790 verabschiedete der Kongress das Residence Act, das die Schaffung einer nationalen Hauptstadt am Potomac River genehmigte. Der genaue Standort sollte von Präsident George Washington gewählt werden, der am 16. Juli die Gesetzesvorlage unterzeichnet hat. Aus dem Land, das von den Staaten von Maryland und Virginia gespendet wurde, war die erste Form des Bundesbezirks ein Quadrat von 10 Meilen (16 km) auf jeder Seite, insgesamt 100 Quadratmeilen (259 km2). Zwei bestehende Siedlungen wurden in das Gebiet aufgenommen: der Hafen von Georgetown, Maryland, gegründet 1751, und die Stadt Alexandria, Virginia, gegründet 1749. Während 1791–92 befragte ein Team unter Andrew Ellicott, darunter Ellicotts Brüder Joseph und Benjamin und afroamerikanischer Astronom Benjamin Banneker, die Grenzen des Bundesbezirks und platzierte Grenzsteine an jedem Kilometerpunkt. Viele der Steine stehen noch. Eine neue Bundesstadt wurde dann am Nordufer des Potomac im Osten von Georgetown errichtet. Am 9. September 1791 benannten die drei Kommissare die Stadt zu Ehren von Präsident Washington. Am selben Tag wurde der Bundesbezirk Columbia (eine feminine Form von Columbus) genannt, die damals für die Vereinigten Staaten ein poetischer Name war. Der Kongress hat dort am 17. November 1800 seine erste Sitzung abgehalten. Der Kongress verabschiedete den District of Columbia Organic Act von 1801, der offiziell den Bezirk organisierte und das gesamte Gebiet unter der ausschließlichen Kontrolle der Bundesregierung platzierte. Ferner wurde die uneingenommene Gegend innerhalb des Bezirks in zwei Kreise organisiert: die Grafschaft Washington im Osten des Potomac und der Grafschaft Alexandria im Westen. Nach der Passage dieses Gesetzes wurden die im Bezirk lebenden Bürger nicht mehr als Einwohner von Maryland oder Virginia betrachtet, was daher ihre Vertretung im Kongress beendete. Burning während des Krieges von 1812 Am 24.–25. August 1814, in einer Razzia, die als das Brennen von Washington bekannt ist, griffen britische Truppen die Hauptstadt während des Krieges von 1812 ein. Das Kapitol, das Schatzamt und das Weiße Haus wurden während des Angriffs verbrannt und entkernt. Die meisten Regierungsgebäude wurden schnell repariert; das Capitol war jedoch zu der Zeit weitgehend im Bau und wurde bis 1868 nicht in seiner aktuellen Form abgeschlossen. Retrozession und der Bürgerkrieg In den 1830er Jahren ging das südliche Gebiet des Bezirks von Alexandria zum Teil aufgrund der Vernachlässigung durch den Kongress in wirtschaftlichen Niedergang. Die Stadt Alexandria war ein großer Markt im amerikanischen Sklavenhandel, und pro-slawery Einwohner fürchteten, dass die Abschaffungsisten im Kongress die Sklaverei im Bezirk beenden und die Wirtschaft weiter deprimieren würden. Die Bürger von Alexandria baten Virginia, das Land zurückzunehmen, das es gespendet hatte, um den Bezirk zu bilden, durch einen Prozess, der als Retrozession bezeichnet wurde. Die Generalversammlung von Virginia hat im Februar 1846 die Rückkehr von Alexandria akzeptiert. Am 9. Juli 1846 stimmte der Kongress zu, das ganze Gebiet zurückzukehren, das Virginia gezähmt hatte. Das Gebiet des Bezirks besteht daher nur aus dem ursprünglich von Maryland gespendeten Teil. Die Befürchtungen der Pro-Slaverei Alexandrianer bestätigte die Auseinandersetzung von 1850 den Sklavenhandel im Bezirk, obwohl nicht Sklaverei selbst. Der Ausbruch des Amerikanischen Bürgerkriegs im Jahre 1861 führte zu einer Expansion der Bundesregierung und einem bemerkenswerten Wachstum in der Bevölkerung des Bezirks, einschließlich eines großen Zustroms freier Sklaven. Präsident Abraham Lincoln unterzeichnete 1862 das Compensated Emancipation Act, das die Sklaverei im Bezirk Columbia beendete und etwa 3.100 Versklavte befreite, neun Monate vor der Emancipation Proclamation. 1868 erteilte der Kongress den afrikanischen amerikanischen männlichen Einwohnern des Bezirks das Wahlrecht bei Kommunalwahlen. Wachstum und Sanierung Bis 1870 war die Bevölkerung des Bezirks 75% von der vorherigen Volkszählung auf fast 132.000 Einwohner angewachsen. Trotz des Wachstums der Stadt hatte Washington immer noch schmutzige Straßen und mangelte an Grundsanierung. Einige Mitglieder des Kongresses schlugen vor, die Hauptstadt weiter westlich zu bewegen, aber Präsident Ulysses S. Grant weigerte sich, einen solchen Vorschlag zu prüfen. Der Kongress verabschiedete das Organgesetz von 1871, das die einzelnen Charta der Städte Washington und Georgetown aufgehoben und eine neue territoriale Regierung für den gesamten District of Columbia geschaffen. Ernennung des Präsidenten Alexander Robey Shepherd an die Position des Gouverneurs im Jahre 1873. Shepherd autorisierte Großprojekte, die die Stadt Washington stark modernisierten, aber letztendlich die Bezirksregierung in Konkurs brachten. Im Jahre 1874 ersetzte der Kongress die Gebietsregierung durch einen ernannten Drei-Mitglieder-Rat der Kommissare. Die ersten motorisierten Straßenwagen der Stadt begannen 1888 den Dienst. Sie wuchsen in Gebieten des Bezirks jenseits der ursprünglichen Grenzen der Stadt Washingtons. Der Stadtplan von Washington wurde in den folgenden Jahrzehnten im gesamten Bezirk erweitert. Georgetowns Straßennetz und andere administrative Details wurden im Jahre 1895 formell zu denen der juristischen Stadt Washington zusammengeführt. Die Stadt hatte jedoch schlechte Wohnverhältnisse und belastete öffentliche Arbeiten. Der Bezirk war die erste Stadt in der Nation, um städtische Erneuerung Projekte im Rahmen der "Stadt schön Bewegung" in den frühen 1900er Jahren zu unterziehen. Erhöhte Bundesausgaben durch den New Deal in den 1930er Jahren führten zum Bau neuer Regierungsgebäude, Gedenkstätten und Museen im Bezirk, obwohl der Vorsitzende des House Subcommittee on District Appropriations Ross A. Collins von Mississippi berechtigte Kürzungen an Fonds für Wohlfahrt und Bildung für lokale Bewohner, sagend, dass "meine Bestandteile würden nicht für die Ausgaben Geld für Nigger stehen. " Der zweite Weltkrieg verstärkte die Regierungstätigkeit und fügte der Zahl der Mitarbeiter des Bundes in der Hauptstadt hinzu; bis 1950 erreichte die Bevölkerung des Bezirks ihren Höhepunkt von 802.178 Einwohnern. Bürgerrechte und Heimregelzeit Der zweiundzwanzigste Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten wurde 1961 ratifiziert und gewährt dem Kreis drei Stimmen im Wahlkolleg für die Wahl von Präsident und Vizepräsident, aber immer noch keine Wahl Vertretung im Kongress. Nach der Ermordung des Bürgerrechtsführers Dr. Martin Luther King Jr., am 4. April 1968, brach Riots im Bezirk aus, vor allem in der U-Straße, 14th Street, 7th Street und H Street Korridore, Zentren von schwarzen Wohn- und Gewerbegebieten. Die Ritus wüteten drei Tage lang, bis mehr als 13.600 föderale Truppen und D.C Army National Guardsmen die Gewalt aufhielten. Viele Geschäfte und andere Gebäude wurden verbrannt; der Wiederaufbau wurde erst Ende der 1990er Jahre abgeschlossen. Im Jahr 1973 verabschiedete der Kongress den District of Columbia Home Rule Act, der einen gewählten Bürgermeister und dreizehn Mitgliedsrat für den Bezirk vorsieht. 1975 wurde Walter Washington der erste gewählte und erste schwarze Bürgermeister des Bezirks. Geographie Washington, D.C., befindet sich in der mittelatlantischen Region der Ostküste der USA. Aufgrund des Umbaus von District of Columbia hat die Stadt eine Gesamtfläche von 68,34 Quadratmeilen (177 km2), von denen 61,05 Quadratmeilen (158,1 km2) Land und 7,29 Quadratmeilen (18,9 km2) (10,67% Wasser ist. Der Bezirk ist von Montgomery County, Maryland im Nordwesten begrenzt; Prince George's County, Maryland im Osten; Arlington County, Virginia im Westen; und Alexandria, Virginia im Süden. Washington, D.C, ist 38 km (61 km) von Baltimore, 124 km (200 km) von Philadelphia und 227 km (365 km) von New York City. Das südliche Ufer des Potomac River bildet die Grenze des Bezirks mit Virginia und hat zwei große Nebenflüsse: den Anacostia River und Rock Creek. Tiber Creek, ein natürlicher Wasserlauf, der einmal durch die National Mall geleitet wurde, wurde während der 1870er Jahre vollständig im Untergrund eingeschlossen. Der Bach bildete auch einen Teil des inzwischen gefüllten Washington City Canal, der den Übergang durch die Stadt zum Anacostia River von 1815 bis 1850s erlaubte. Der Chesapeake- und Ohio-Kanal beginnt in Georgetown und wurde im 19. Jahrhundert verwendet, um die Little Falls des Potomac-Flusses zu umgehen, der sich am Nordwestrand von Washington an der Atlantikküste befindet. Die höchste natürliche Erhebung im Bezirk ist 409 Fuß (125 m) über dem Meeresspiegel im Fort Reno Park im Nordwesten Washingtons. Der niedrigste Punkt ist der Meeresspiegel am Potomac River. Das geographische Zentrum von Washington liegt in der Nähe der Kreuzung der 4. und L Streets NW. Der Bezirk hat 7.464 Hektar (30.21 km2) Parkland, ca. 19% der gesamten Stadt und der zweithöchste Prozentsatz unter den hochdichten Städten der USA. Dieser Faktor trug dazu bei, dass Washington, D.C, als dritte in der Nation für Parkzugang und Qualität in der ParkScore-Ranking der Parksysteme der 100 Populärstädte in den Vereinigten Staaten, nach dem gemeinnützigen Trust for Public Land. Der National Park Service verwaltet die meisten der 9.122 Acres (36.92 km2) Stadtland im Besitz der US-Regierung. Rock Creek Park ist ein 1,754-acre (7,10 km2) Stadtwald im Nordwesten Washingtons, der 9,3 Meilen (15,0 km) durch ein Flusstal erstreckt, das die Stadt durchdringt. 1890 gegründet, ist es der viertälteste Nationalpark des Landes und beherbergt eine Vielzahl von Pflanzen- und Tierarten, einschließlich Waschbären, Hirschen, Eulen und Kojoten. Zu den weiteren National Park Service-Eigenschaften gehören der C&O Canal National Historical Park, die National Mall and Memorial Parks, Theodore Roosevelt Island, Columbia Island, Fort Dupont Park, Meridian Hill Park, Kenilworth Park und Aquatic Gardens und Anacostia Park. Das D.C. Department of Parks and Recreation unterhält die 900 Acres (3,6 km2) der Sportplätze, 40 Schwimmbäder und 68 Erholungszentren. Das US-Landwirtschaftsministerium betreibt das 446-Akre (1.80 km2)U.S National Arboretum in Northeast Washington. Klima Washington ist in der feuchten subtropischen Klimazone (Köppen: Cfa). Die Trewartha-Klassifikation wird als ozeanisches Klima (Do) definiert. Winter sind in der Regel kühl mit leichtem Schnee, und Sommer sind heiß und feucht. Der Bezirk befindet sich in der Pflanzenhärtezone 8a in der Nähe der Innenstadt und Zone 7b woanders in der Stadt, was ein feuchtes subtropisches Klima anzeigt. Frühling und Herbst sind mild bis warm, während der Winter mit jährlichen Schneefall durchschnittlich 15,5 Zoll (39 cm) kühl ist. Wintertemperaturen durchschnittlich rund 38 °F (3 °C) von Mitte Dezember bis Mitte Februar. Die Wintertemperaturen über 60 °F (16 °C) sind jedoch nicht ungewöhnlich. Sommer sind heiß und feucht mit einem Juli täglichen Durchschnitt von 79.8 °F (26.6 °C) und durchschnittliche tägliche relative Luftfeuchtigkeit um 66%, die moderate persönliche Beschwerden verursachen kann. Wärmeindizes nähern sich regelmäßig 100 °F (38 °C) auf der Höhe des Sommers. Die Kombination von Hitze und Feuchtigkeit im Sommer bringt sehr häufig Gewitter, von denen einige gelegentlich Tornados in der Umgebung produzieren. Blizzards beeinflussen Washington im Durchschnitt einmal alle vier bis sechs Jahre. Die gewalttätigsten Stürme werden weder genannt noch "Osten", die oft große Teile der Ostküste betreffen. Vom 27. bis 28. Januar 1922 erhielt die Stadt offiziell 28 Zoll (71 cm) des Schneefalls, das größte Schneesturm seit offiziellen Messungen begann 1885. Nach den damals gehaltenen Notizen erhielt die Stadt zwischen 30 und 36 Zoll (76 und 91 cm) von einem Schneesturm im Januar 1772. Hurrikanen (oder ihre Überreste) verfolgen gelegentlich im Spätsommer und Frühsturz durch die Gegend. Jedoch sind sie oft schwach, wenn sie Washington erreichen, zum Teil aufgrund der Binnenlage der Stadt. Die Überflutung des Potomac-Flusses, verursacht durch eine Kombination aus hoher Flut, Sturmflut und Abfluss, ist bekannt, um umfangreiche Sachschäden in der Nachbarschaft von Georgetown zu verursachen. Die Niederschlagung erfolgt im Laufe des Jahres. Das Klima in Washington wird wärmer werden und die Niederschläge werden durch den Klimawandel zunehmen. Die höchste Temperatur betrug am 6. August 1918 106 °F (41 °C) und am 20. Juli 1930. während die niedrigste Temperatur am 11. Februar 1899 -15 °F (-26 °C) betrug, kurz vor dem Großen Blizzard von 1899. In einem typischen Jahr durchschnittlich die Stadt etwa 37 Tage bei oder über 90 °F (32 °C) und 64 Nächte bei oder unter der Gefriermarke (32 °F oder 0 °C). Im Durchschnitt ist der erste Tag mit einem Minimum bei oder unter dem Gefrieren am 18. November und der letzte Tag ist 27. März. Cityscape Washington, D.C., ist eine geplante Stadt. 1791 beauftragte Präsident Washington Pierre (Peter) Charles L'Enfant, ein französischer Architekt und Stadtplaner, die neue Hauptstadt zu entwerfen. Er hat den schottischen Vermessungsleiter Alexander Ralston dazu aufgefordert, den Stadtplan auszuarbeiten. Der L'Enfant Plan verfügte über breite Straßen und Wege, die aus Rechtecken ausstrahlen und Raum für Freiraum und Landschaftsbau bieten. Er basierte auf Plänen von Städten wie Paris, Amsterdam, Karlsruhe und Mailand, die Thomas Jefferson an ihn geschickt hatte. L'Enfant's Design hat auch eine gartengefütterte "Grand avenue" etwa 1 Meile (1,6 km) Länge und 400 Fuß (120 m) breit in der Gegend, die jetzt die National Mall ist. Präsident Washington hat L'Enfant im März 1792 wegen Konflikten mit den drei Kommissionsmitgliedern entlassen, die zur Überwachung des Baus des Kapitals ernannt wurden. Andrew Ellicott, der mit L'Enfant gearbeitet hatte, um die Stadt zu vermessen, wurde dann mit dem Abschluss des Designs beauftragt. Obwohl Ellicott Änderungen an den ursprünglichen Plänen gemacht hat – einschließlich Änderungen an einigen Straßenmustern – ist L'Enfant noch mit dem Gesamtdesign der Stadt gutgeschrieben. Am Anfang des 20. Jahrhunderts war L'Enfants Vision einer großen nationalen Hauptstadt durch Slums und zufällig platzierte Gebäude, einschließlich einer Bahnstation auf der National Mall, vernichtet worden. Der Kongress gründete ein Sonderkomitee, das mit der Verschönerung des zeremoniellen Kerns Washingtons beauftragt wurde. Was als der McMillan-Plan bekannt wurde, wurde im Jahr 1901 fertiggestellt und beinhaltete die Umlandung des Capitol-Geländes und der National Mall, Clearing Slums und die Errichtung eines neuen stadtweiten Parksystems. Der Plan soll L'Enfants beabsichtigtes Design weitgehend erhalten haben. Gesetzlich ist die Skyline von Washington niedrig und spriechend. Die Bundeshöhe des Gebäudegesetzes von 1910 erlaubt Gebäude, die nicht größer sind als die Breite der benachbarten Straße, plus 20 Fuß (6,1 m). Trotz des Volksglaubens hat kein Gesetz jemals Gebäude auf die Höhe des United States Capitol Building oder das 555-Fuß (169 m) Washington Monument beschränkt, das die höchste Struktur des Bezirks bleibt. Stadtführer haben die Höhenbeschränkung als Hauptgrund kritisiert, warum der Bezirk begrenzte erschwingliche Wohn- und Verkehrsprobleme hat, die durch Vorort-Spriechen verursacht. Der Bezirk ist in vier Quadranten der ungleichen Gegend unterteilt: Nordwest (NW), Nordost (NE), Südost (SE), Südwest (SW). Die die Quadranten begrenzenden Achsen strahlen aus dem U.S. Capitol Gebäude. Alle Straßennamen umfassen die Quadrantenabkürzung, um ihre Lage anzuzeigen und Hausnummern entsprechen in der Regel der Anzahl der Blöcke weg vom Capitol. Die meisten Straßen sind in einem Rastermuster mit ost-westlichen Straßen mit Buchstaben (z.B. C Street SW), Nord-Süd-Straßen mit Zahlen (z.B. 4th Street NW) und Diagonalen Alleen, von denen viele nach Staaten benannt sind.Die Stadt Washington wurde von der Boundary Street nach Norden (umbenannt Florida Avenue in 1890), Rock Creek nach Westen, und der Anacostia River nach Osten. Washingtons Straßennetz wurde, wo möglich, im gesamten Bezirk ab 1888 erweitert. Georgetowns Straßen wurden 1895 umbenannt. Einige Straßen sind besonders bemerkenswert, wie die Pennsylvania Avenue – die das Weiße Haus mit dem Capitol verbindet, und die K Street –, die die Büros vieler Lobbying-Gruppen beherbergt. Die an der Nord- und Südseite der National Mall gelegene Verfassung Avenue und Independence Avenue beherbergt viele der berühmtesten Museen Washingtons, darunter die Gebäude der Smithsonian Institution, das National Archives Building. Washington beherbergt 177 ausländische Botschaften, die ungefähr 297 Gebäude über die mehr als 1.600 Wohnimmobilien im Besitz von ausländischen Ländern, von denen viele auf einem Abschnitt der Massachusetts Avenue informell bekannt als Botschaft Row. ArchitekturDie Architektur von Washington variiert sehr. Sechs der Top 10 Gebäude im American Institute of Architects' 2007 Ranking von "America's Favorite Architecture" befinden sich im District of Columbia: das Weiße Haus, die Washington National Cathedral, das Thomas Jefferson Memorial, das United States Capitol, das Lincoln Memorial und das Vietnam Veterans Memorial. Die neoklassischen, georgischen, gotischen und modernen architektonischen Stile spiegeln sich unter diesen sechs Strukturen und vielen anderen prominenten Gebäuden in Washington wider. Bemerkenswerte Ausnahmen sind Gebäude im französischen Second Empire-Stil wie das Eisenhower Executive Office Building. außerhalb der Innenstadt Washington, architektonische Stile sind noch vielfältiger. Historische Gebäude sind vor allem in der Queen Anne, Châteauesque, Richardsonian Romanesque, georgianische Wiederbelebung, Beaux-Arts und einer Vielzahl von viktorianischen Stilen entworfen. Rowhouses sind besonders in Bereichen, die nach dem Bürgerkrieg entwickelt wurden und in der Regel Federalisten und späten viktorianischen Designs folgen. Das alte Steinhaus von Georgetown wurde 1765 erbaut und ist damit das älteste Gebäude der Stadt. Gegründet 1789, Georgetown University bietet eine Mischung aus romanischen und gotischen Revival Architektur. The Ronald Reagan Gebäude ist das größte Gebäude im Bezirk mit einer Gesamtfläche von etwa 3,1 Millionen Quadratmetern (288.000) m2.) Bevölkerung Das US-Census Bureau schätzt, dass die Bevölkerung des Bezirks 705,749 zum Juli 2019, eine Zunahme von mehr als 100.000 Menschen im Vergleich zu der 2010 US-Census. Bei der Messung auf einer Dekade-Basis setzt dies seit 2000 einen Wachstumstrend fort, der einem halben Jahrhundert des Bevölkerungsrückgangs folgt. Die Zählung der Volkszählung im Juli 2019 zeigt jedoch auf Jahresbasis einen Bevölkerungsrückgang von 16.000 Personen im vorangegangenen 12-Monats-Zeitraum. Washington war der 24. bevölkertste Ort der Vereinigten Staaten seit 2010. Laut Daten von 2010 erhöhen Pendler aus den Vororten die Tagesbevölkerung des Bezirks auf über eine Million. Wenn das Viertel ein Staat wäre, würde es 49. in der Bevölkerung, vor Vermont und Wyoming. Die Metropolregion Washington, die das Viertel und die umliegenden Vorstädte umfasst, ist die sechstgrößte Metropolregion der Vereinigten Staaten mit schätzungsweise sechs Millionen Einwohnern im Jahr 2014. Wenn die Gegend von Washington mit Baltimore und ihren Vororten aufgenommen wird, hatte die Metropolregion Baltimore–Washington 2020 eine Bevölkerung von mehr als 9,8 Millionen Einwohnern, der drittgrößte statistische Bereich im Land. Laut 2017 Census Bureau Daten, die Bevölkerung von Washington, D.C, war 47,1% Schwarz oder afrikanische Amerikaner, 45,1% Weiß (36,8% nicht-Hispanic White), 4,3% asiatisch, 0.6% Amerikanische indische oder Alaska Native, und 0.1% Native Hawaiian oder andere Pacific Islander. Personen aus zwei oder mehr Rassen machten 2,7% der Bevölkerung aus. Die Hispanik aller Rassen hat 11,0% der Bevölkerung des Bezirks ausgemacht. Washington hatte eine bedeutende afrikanische amerikanische Bevölkerung seit der Gründung der Stadt. Die afrikanischen Amerikaner setzten zwischen 1800 und 1940 etwa 30% der Gesamtbevölkerung des Bezirks zusammen. Die schwarze Bevölkerung erreichte bis 1970 einen Höhepunkt von 70 %, ist aber seither durch viele afrikanische Amerikaner, die in die umliegenden Vorstädte umziehen, stetig zurückgegangen. Teilweise infolge der Gentrifizierung gab es einen Anstieg der nicht-Hispanischen Weißpopulation um 31,4% und einen Rückgang um 11,5% in der schwarzen Bevölkerung zwischen 2000 und 2010. Nach einer Studie der National Community Reinvestment Coalition, D.C erlebte intensivere Gentrifizierung als jede andere amerikanische Stadt, mit 40% der Nachbarschaften gentrified. Etwa 17 % der D.C-Anwohner waren im Jahr 2010 älter als 18 Jahre oder jünger, unter dem US-Durchschnitt von 24 %. Bei 34 Jahren hatte der Bezirk jedoch das niedrigste Durchschnittsalter im Vergleich zu den 50 Staaten. Ab 2010 gab es geschätzte 81.734 Einwanderer, die in Washington, D.C.Major Einwanderungsquellen leben, gehören El Salvador, Vietnam und Äthiopien, mit einer Konzentration von Salvadoranen in der Mount Pleasant Nachbarschaft. Forscher fanden, dass es im Jahr 2010 4,822 gleichgeschlechtliche Paare im District of Columbia gab, etwa 2% aller Haushalte. Gesetz zur Genehmigung der gleichgeschlechtlichen Ehe im Jahr 2009 verabschiedet, und der Bezirk begann Heirat Lizenzen zu gleichgeschlechtlichen Paaren im März 2010. In einem Bericht von 2007 wurde festgestellt, dass etwa ein Drittel der Gebietsansässigen funktionell illiterate waren, verglichen mit einer nationalen Rate von etwa einem in fünf. Dies ist zum Teil auf Immigranten zurückzuführen, die auf Englisch nicht proficient sind. Ab 2011 sprachen 85% der Einwohner von D.C 5 und älter Englisch zu Hause als Primärsprache. Die Hälfte der Einwohner hatte 2006 mindestens einen vierjährigen Hochschulabschluss. Im Jahr 2017 betrug das Median-Haushaltseinkommen in D.C $77.649; auch im Jahr 2017 hatten D.C-Anwohner ein persönliches Einkommen pro Kopf von $50.832 (höher als jeder der 50 Staaten). Im Jahr 2005 lagen jedoch 19% der Einwohner unter dem Armutsniveau, das höher war als jeder Staat außer Mississippi. 2019 lag die Armutsquote bei 14,7%. Von der Bevölkerung des Bezirks, 17% ist Baptist, 13% ist katholisch, 6% evangelisch protestantisch, 4% ist Methodist, 3% ist Episcopalian/Anglican, 3% ist jüdisch, 2% ist östlich orthodox, 1% ist Pfingsten, 1% ist Buddhist, 1% ist Adventist, 1% ist Lutheran, 1% ist Muslim, 1% ist Presbyterian, 1% ist Mormon und 1% ist Hindu. Seit 2010 hatten mehr als 90% der D.C-Anwohner eine Krankenversicherung, die zweithöchste Rate in der Nation. Dies ist zum Teil auf Stadtprogramme zurückzuführen, die helfen, Versicherungen für Niedrigeinkommen Personen, die nicht für andere Arten von Abdeckung qualifiziert. Ein Bericht von 2009 ergab, dass mindestens drei Prozent der Bezirksbewohner HIV oder AIDS haben, die die Zentren für die Krankheitskontrolle und Prävention (CDC) als eine "allgemeinisierte und schwere" Epidemie charakterisieren. Kriminalität in Washington, D.C., konzentriert sich auf Gebiete mit Armut, Drogenmissbrauch und Banden. Eine 2010 Studie ergab, dass 5 Prozent der Stadtblöcke mehr als 25% der gesamten Verbrechen des Bezirks ausmachten. Die wohlhabenderen Nachbarschaften von Northwest Washington sind in der Regel sicher, vor allem in Bereichen mit Konzentrationen von Regierungsoperationen, wie Downtown Washington, D.C, Foggy Bottom, Botschaft Row und Penn Quarter, aber Berichte über gewaltsame Kriminalität Zunahme in ärmeren Gegenden im allgemeinen konzentriert im östlichen Teil der Stadt. Ungefähr 60.000 Einwohner sind Ex-Kriterien. Im Jahr 2012 war die jährliche Mordzahl von Washington auf 88, die niedrigste Summe seit 1961. Die Mordquote ist seitdem von diesem historischen Tief gestiegen, obwohl sie fast die Hälfte der Rate der frühen 2000er Jahre bleibt. Washington wurde in den frühen 1990er Jahren einmal als "Murder Capital" der Vereinigten Staaten bezeichnet. Die Zahl der Morde stieg 1991 auf 479, aber die Höhe der Gewalt begann dann deutlich zu sinken. Im Jahr 2016 nahm die Polizeibehörde des Bezirks 135 Morde an, eine Zunahme um 53 % von 2012, jedoch um 17 % von 2015. Viele Viertel wie Columbia Heights und Logan Circle werden sicherer und lebendiger. Jedoch sind Vorfälle von Räubern und Diebstählen in diesen Gebieten aufgrund einer erhöhten Nachtlebensaktivität und einer größeren Anzahl von wohlhabenden Bewohnern immer höher. Noch immer haben die städteweiten Berichte sowohl von Eigentums- als auch von Gewaltverbrechen seit ihren jüngsten Höhen Mitte der 1990er Jahre um fast die Hälfte zurückgegangen. Am 26. Juni 2008 hielt der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten im District of Columbia v. Heller fest, dass das Handgunenverbot der Stadt 1976 gegen das Recht verstößt, Waffen wie unter dem zweiten Änderungsantrag geschützt zu halten und zu tragen. Das Urteil verbietet jedoch nicht alle Formen der Waffenkontrolle; Gesetze, die eine Feuerwaffenregistrierung erfordern, bleiben vorhanden, ebenso wie das Angriffswaffenverbot der Stadt. Neben der bezirkseigenen Metropolitan Police Department sind auch viele Bundesbehörden für Strafverfolgungsbehörden zuständig – vor allem die im Jahre 1791 gegründete US Park Police. Economy Washington verfügt über eine wachsende, diversifizierte Wirtschaft mit einem steigenden Anteil an professionellen und geschäftlichen Dienstleistungen. Das Bruttostaatsprodukt des Bezirks betrug 2018-Q2 $141 Milliarden. The Washington Metropolitan Das Bruttoprodukt von Area lag 2014 bei 435 Milliarden US-Dollar, was es zur sechstgrößten Metropolregion der Vereinigten Staaten macht. Zwischen 2009 und 2016 hat das BIP pro Kopf in Washington immer wieder auf die Spitze unter den US-Staaten gesetzt. Im Jahr 2016 ist das BIP pro Kopf mit 160,472 $ fast dreimal so hoch wie das von Massachusetts, das in der Nation zum zweiten Platz gewählt wurde. Ab 2011 hatte die Metropolregion Washington eine Arbeitslosenquote von 6,2;% der zweitniedrigsten Rate unter den 49 größten Metro-Gebieten der Nation. Der District of Columbia selbst hatte im gleichen Zeitraum eine Arbeitslosenquote von 9,8%. Im Dezember 2017 wurden 25 % der Mitarbeiter in Washington, D.C., von einer Regierungsbehörde des Bundes beschäftigt. Dies wird daran gedacht, Washington, D.C. gegen nationale Konjunkturabschwächungen zu immunisieren, weil die Bundesregierung auch während der Rezessionen weiterhin tätig ist. Viele Organisationen wie Anwaltskanzleien, Verteidigungsunternehmer, Zivilunternehmer, gemeinnützige Organisationen, Lobbying-Firmen, Gewerkschaften, Branchenverbände und Berufsverbände haben ihren Hauptsitz in oder nahe Washington, D.C, um in der Nähe der Bundesregierung zu sein. Die Stadt Rosslyn, Virginia, über den Potomac River von D.C. gelegen, dient als Basis für mehrere Fortune 500 Unternehmen, aufgrund der Bauhöhe Einschränkungen im District of Columbia. Im Jahr 2018 gab Amazon bekannt, dass sie "HQ 2" im Crystal City Viertel von Arlington, Virginia bauen würden. Tourismus ist Washingtons zweitgrößte Industrie. Rund 18,9 Millionen Besucher trugen 2012 schätzungsweise 4,8 Milliarden US-Dollar zur lokalen Wirtschaft bei. Der Bezirk beherbergt auch fast 200 ausländische Botschaften und internationale Organisationen wie die Weltbank, den Internationalen Währungsfonds (IMF), die Organisation amerikanischer Staaten, die Interamerikanische Entwicklungsbank und die Pan American Health Organization. Im Jahr 2008 beschäftigten die ausländischen diplomatischen Leichen in Washington etwa 10.000 Menschen und trugen jährlich schätzungsweise $400 Millionen zur lokalen Wirtschaft bei. Der Bezirk hat wachsende Industrien nicht direkt mit der Regierung, vor allem in den Bereichen Bildung, Finanzen, öffentliche Politik und wissenschaftliche Forschung. Georgetown University, George Washington University, Washington Hospital Center, Children's National Medical Center und Howard University sind die fünf führenden nichtstaatlichen Arbeitgeber in der Stadt seit 2009. Nach den im Jahr 2011 erstellten Statistiken wurden vier der größten 500 Unternehmen des Landes mit Hauptsitz im Bezirk. Im 2021 Global Financial Centres Index wurde Washington als das 14. wettbewerbsfähigste Finanzzentrum der Welt eingestuft und viert wettbewerbsfähigste in den Vereinigten Staaten (nach New York City, San Francisco und Los Angeles). Kultur Sehenswürdigkeiten Die National Mall ist ein großer, offener Park in der Innenstadt von Washington zwischen dem Lincoln Memorial und dem United States Capitol. Angesichts seiner Vorherrschaft ist das Einkaufszentrum oft der Ort politischer Proteste, Konzerte, Festivals und Präsidentschaftseinweihungen. Das Washington Monument und der Jefferson Pier befinden sich in der Nähe des Zentrums des Einkaufszentrums, südlich des Weißen Hauses. Auch auf dem Einkaufszentrum befindet sich das Nationale II. Weltkrieg-Gedächtnis am östlichen Ende des Lincoln Memorial Reflecting Pool, das Koreanische Kriegsveteranen-Gedächtnis und das Vietnam Veterans Memorial. Direkt südlich des Einkaufszentrums bietet das Tidal Basin Reihen von japanischen Kirschbäumen. Das Franklin Delano Roosevelt Memorial, George Mason Memorial, Jefferson Memorial, Martin Luther King Jr. Memorial und der District of Columbia War Memorial befinden sich im Tidal Basin. Das Nationale Archiv beherbergt Tausende von Dokumenten, die für die amerikanische Geschichte wichtig sind, einschließlich der Unabhängigkeitserklärung, der Verfassung und der Bill of Rights. Die Library of Congress befindet sich in drei Gebäuden auf Capitol Hill und ist der größte Bibliothekskomplex der Welt mit einer Sammlung von mehr als 147 Millionen Büchern, Handschriften und anderen Materialien. Das Oberste Gerichtshofgebäude der Vereinigten Staaten wurde 1935 fertiggestellt; vorher hielt das Gericht Sitzungen in der alten Senatskammer des Kapitols. Museen Die Smithsonian Institution ist eine vom Kongress 1846 gecharterte Bildungsstiftung, die die meisten offiziellen Museen und Galerien der Nation in Washington, D.C.Die US-Regierung finanziert teilweise den Smithsonian, und ihre Sammlungen sind für die Öffentlichkeit kostenlos geöffnet. Die Standorte der Smithsonian hatten 2013 insgesamt 30 Millionen Besuche. Das meistbesuchte Museum ist das Nationalmuseum für Naturgeschichte auf der National Mall. Andere Smithsonian Institution Museen und Galerien auf dem Einkaufszentrum sind: das National Air and Space Museum; das National Museum of African Art; das National Museum of American History; das National Museum of the American Indian; die Sackler und Freer Galerien, die sich beide auf asiatische Kunst und Kultur konzentrieren; das Hirshhorn Museum und Skulptur Garten; die Kunst und Industries Gebäude; das S. Dillon Ripley Center; und das Smithsonian Institution Building (auch bekannt). Das Smithsonian American Art Museum und die National Portrait Gallery befinden sich im alten Patentamt in der Nähe von Washingtons Chinatown. Die Renwick Gallery ist offiziell Teil des Smithsonian American Art Museum, ist aber in einem separaten Gebäude in der Nähe des Weißen Hauses. Weitere Smithsonian Museen und Galerien umfassen: das Anacostia Community Museum in Südost Washington; das National Postal Museum in der Nähe der Union Station; und der National Zoo in Woodley Park. Die National Gallery of Art ist auf der National Mall in der Nähe des Kapitols und verfügt über amerikanische und europäische Kunstwerke. Die US-Regierung besitzt die Galerie und ihre Sammlungen. Sie sind jedoch nicht Teil der Smithsonian Institution. Das National Building Museum, das das ehemalige Pensionsgebäude in der Nähe des Judiciary Square besetzt, wurde vom Kongress und beherbergt Exponate über Architektur, Stadtplanung und Design. Es gibt viele private Kunstmuseen im District of Columbia, die große Sammlungen und Ausstellungen für die Öffentlichkeit, wie das National Museum of Women in the Arts und die Phillips Collection in Dupont Circle, das erste Museum der modernen Kunst in den Vereinigten Staaten. Zu den weiteren privaten Museen in Washington gehören das Newseum, das O Street Museum, das International Spy Museum, das National Geographic Society Museum und das Museum der Bibel. Das Holocaust-Gedächtnismuseum der Vereinigten Staaten in der Nähe der National Mall unterhält Exponaten, Dokumentationen und Artefakte im Zusammenhang mit dem Holocaust. Arts Washington, D.C., ist ein nationales Zentrum für die Künste. Das John F. Kennedy Center for the Performing Arts beherbergt das National Symphony Orchestra, die Washington National Opera und das Washington Ballet. Das Kennedy Center Honors wird jedes Jahr an diejenigen der darstellenden Künste vergeben, die stark zum kulturellen Leben der Vereinigten Staaten beigetragen haben. Das historische Ford-Theater, Ort der Ermordung von Präsident Abraham Lincoln, arbeitet weiterhin als funktionierender Performance-Raum sowie ein Museum. Die Marine Barracks in der Nähe von Capitol Hill beherbergt die United States Marine Band; gegründet 1798, ist es die älteste professionelle musikalische Organisation des Landes. Der amerikanische Marschkomponist und der Washington-native John Philip Sousa leiteten die Marine Band von 1880 bis 1892. 1925 gegründet, hat die United States Navy Band ihren Hauptsitz im Washington Navy Yard und spielt bei offiziellen Veranstaltungen und öffentlichen Konzerten rund um die Stadt. Washington hat eine starke lokale Theatertradition. Gegründet 1950, Arena Die Bühne erreichte nationale Aufmerksamkeit und wuchs in der unabhängigen Theaterbewegung der Stadt, die heute Organisationen wie die Shakespeare Theatre Company, Woolly Mammoth Theatre Company und das Studio Theatre umfasst. Die Arena Stage eröffnete 2010 ihr neu renoviertes Zuhause im aufstrebenden Südwesten der Stadt. Die GALA Hispanic Theater, heute im historischen Tivoli-Theater in Columbia Heights untergebracht, wurde 1976 gegründet und ist ein National Center für die Latino Performing Arts. Der U Street Corridor in Northwest D.C, bekannt als "Washington's Black Broadway", beherbergt Institutionen wie das Howard Theatre, Bohemian Caverns und das Lincoln Theatre, das Musiklegenden wie Washington-native Duke Ellington, John Coltrane und Miles Davis beherbergte. Washington hat ein eigenes einheimisches Musikgenre namens go-go; ein post-funk, percussion-getriebenen Geschmack von Rhythmus und Blues, die in den späten 1970er Jahren von D.C Band Leader Chuck Brown populär wurde. Der Bezirk ist ein wichtiges Zentrum für Indie-Kultur und Musik in den Vereinigten Staaten. Das Label Dischord Records, gebildet von Ian MacKaye, Frontmann von Fugazi, war eines der entscheidenden unabhängigen Labels in der Genesis von 1980s Punk und schließlich indie Rock in den 1990er Jahren. Moderne Alternative und Indie-Musik-Spots wie The Black Cat und der 9:30 Club bringen beliebte Handlungen in den U Street Bereich. Sports Washington ist eine von 13 Städten in den Vereinigten Staaten mit Teams aus allen vier großen professionellen Männer Sport und ist Heimat einer großen professionellen Frauen-Team. Die Washington Wizards (National Basketball Association) und die Washington Capitals (National Hockey League) spielen in der Capital One Arena in Chinatown. Die Washington Mystics (Women's National Basketball Association) spielen in der St. Elizabeths East Entertainment und Sports Arena. Der Nationalpark, der 2008 in Südost-D.C eröffnet wurde, beherbergt die Washington Nationals (Major League Baseball). D.C.United (Major League Soccer) spielt bei Audi Field. Das Washington Football Team (National Football League) spielt bei FedExField in der Nähe von Landover, Maryland.D.C Teams haben eine kombinierte dreizehn professionelle Liga-Meisterschaften gewonnen: Das Washington Football Team (d.h. die Washington Redskins) hat fünf gewonnen (einschließlich drei Super Bowls in den 1980er Jahren;) D.C United hat vier gewonnen; und die Washington Single Wizards (d. Weitere professionelle und halbprofessionelle Teams in Washington umfassen: DC Defenders (XFL), Old Glory DC (Major League Rugby), die Washington Kastles (World TeamTennis;) die Washington D.C.Slayers (USA Rugby League;) die Baltimore Washington Eagles (U.S Australian Football League;) die D.C Divas (Independent Women's Football League;) und die Baltimore Football League; Das William H.G FitzGerald Tennis Center in Rock Creek Park beherbergt die Citi Open. Washington beherbergt auch zwei große jährliche Marathonrennen: den Marine Corps Marathon, der jeden Herbst abgehalten wird, und den Rock n Roll USA Marathon im Frühjahr. Der Marine Corps Marathon begann 1976 und wird manchmal als "The People's Marathon" bezeichnet, weil es der größte Marathon ist, der den Teilnehmern kein Preisgeld bietet. Die vier Teams der NCAA-Division I, American Eagles, George Washington Colonials, Georgetown Hoyas und Howard Bison und Lady Bison haben ein breites Interesse.Das Georgetown Hoyas Männer Basketball-Team ist das bemerkenswerteste und spielt auch in der Capital One Arena. Von 2008 bis 2012 veranstaltete der Bezirk ein jährliches College-Fußball-Schüsselspiel im RFK-Stadion, genannt Militärschale. Das D.C-Gebiet beherbergt ein regionales Sport-TV-Netzwerk, Comcast SportsNet (CSN), mit Sitz in Bethesda, Maryland. Media Washington, D.C., ist ein prominentes Zentrum für nationale und internationale Medien. Die im Jahre 1877 gegründete Washington Post ist die älteste und meistgelesene Tageszeitung in Washington."Die Post ist bekanntlich als die Zeitung, die den Watergate-Skandal enthüllt. Es hatte die sechsthöchste Leserschaft aller Nachrichten-Dailien im Land im Jahr 2011. Von 2003 bis 2019 veröffentlichte die Washington Post Company eine tägliche kostenlose Pendlerzeitung namens "Express", die Ereignisse, Sport und Unterhaltung zusammenfasste; sie veröffentlicht noch das Spanischsprachige Papier El Tiempo Latino. Eine weitere beliebte lokale Tageszeitung ist die Washington Times, das zweite allgemeine Interesse der Stadt und auch ein einflussreiches Papier in konservativen politischen Kreisen. Das alternative wöchentliche Washington City Paper verfügt auch über eine umfangreiche Leserschaft im Bereich Washington. Einige Gemeinschafts- und Spezialpapiere konzentrieren sich auf Nachbarschafts- und Kulturfragen, darunter die wöchentliche Washington Blade und Metro Weekly, die sich auf LGBT-Probleme konzentrieren; der Washington Informer und der Washington Afro American, die Themen von Interesse für die schwarze Gemeinschaft hervorheben; und Nachbarschafts-Zeitungen veröffentlicht von den aktuellen Zeitungen. Kongress Vierteljährlich, The Hill, Politico und Roll Call-Zeitungen konzentrieren sich ausschließlich auf Themen im Zusammenhang mit Kongress und der Bundesregierung. Weitere Veröffentlichungen mit Sitz in Washington sind die Zeitschrift National Geographic und politische Veröffentlichungen wie The Washington Examiner, The New Republic und Washington Monthly. Die Washington Metropolitan Area ist der neuntgrößte Fernsehmarkt in der Nation, mit zwei Millionen Häusern, etwa 2% der Bevölkerung des Landes. Mehrere Medienunternehmen und Kabelfernsehen haben ihren Hauptsitz in der Gegend, darunter C-SPAN; Black Entertainment Television (BET;) Radio One; der National Geographic Channel; Smithsonian Networks; National Public Radio (NPR;) Travel Channel (in Chevy Chase, Maryland;) Discovery Communications (in Silver Spring, Maryland;) und der Public Broadcasting Service (PBS) (in Arlington, Virginia). Der Hauptsitz von Voice of America, dem internationalen Nachrichtendienst der US-Regierung, liegt in der Nähe des Kapitols in Südwest Washington. Washington hat zwei lokale NPR-Partner, WAMU und WETA. Regierungs- und Politikpolitik Artikel 1 § 8 der Verfassung der Vereinigten Staaten gewährt dem US-Kongress "ausschließliche Zuständigkeit" über die Stadt. Der Bezirk hatte keine gewählte lokale Regierung bis zur Verabschiedung des Home Rule Act von 1973. Das Gesetz devolvierte bestimmte Kongressbefugnisse an einen gewählten Bürgermeister und den dreizehnköpfigen Rat des District of Columbia. Der Kongress behält sich jedoch das Recht vor, die vom Rat geschaffenen Gesetze zu überprüfen und zu stürzen und in die lokalen Angelegenheiten einzugreifen. Jede der acht Stationen der Stadt wählt ein einziges Mitglied des Rates und die Bewohner wählen vier große Mitglieder, um den Bezirk als Ganzes zu vertreten. Der Ratsvorsitzende wird auch im Großen gewählt. Es gibt 37 Beratende Nachbarschaftskommissionen (ANCs) von kleinen Nachbarschaftsbezirken gewählt. ANCs können Empfehlungen zu allen Fragen abgeben, die die Bewohner betreffen; Regierungsbehörden nehmen ihre Ratschläge unter sorgfältiger Berücksichtigung. Der Generalstaatsanwalt des District of Columbia wird zu einer Amtszeit von vier Jahren gewählt. Washington, D.C., beobachtet alle Bundesferien und feiert auch Emanzipationstag am 16. April, der an das Ende der Sklaverei im Bezirk erinnert. Die Flagge von Washington, D.C., wurde 1938 angenommen und ist eine Variation auf George Washingtons Familienwappen. Washington, D.C., ist überwältigend demokratisch, hat für den demokratischen Kandidat solidarisch gestimmt, da er im Jahr 1964 Wahlstimmen erhielt. Jeder republikanische Kandidat wurde zu Gunsten des demokratischen Kandidats um jeweils mindestens 56 Prozentpunkte abgewählt; der nächste, wenn auch sehr große Spielraum zwischen den beiden Parteien bei einer Präsidentschaftswahl war 1972, als Richard Nixon 21.56% der Stimme an George McGoverns 78,10% sicherte. Seitdem hat der republikanische Kandidat nie mehr als 20 Prozent der Stimmen erhalten. Jeder Demokrat seit 2008 hat über 90% der Stimmen erhalten. Darüber hinaus ist die Wohnbevölkerung der Stadt seit 2016 fast einstimmig demokratischer geworden, mehr als je zuvor. Seit 2016 hat kein Demokrat weniger als 93 % der Mehrheitsstimme im Bundesland erhalten, ein Unterstützungsniveau, das vor dieser Wahl nicht bezirksweit überschritten wurde. Gleichgeschlechtliche Ehe ist seit 2010 legal im Bezirk, und Umwandlungstherapie ist seit 2015 verboten. Im Bezirk ist auch ein beglaubigter Selbstmord zugelassen, der die im Jahr 2015 eingeführte Praxis legalisiert, 2016 von Bürgermeister Muriel Bowser unterzeichnet und 2017 in Kraft getreten ist, so dass Washington, D.C, die siebte Gerichtsbarkeit in den Vereinigten Staaten legalisiert Selbstmord unterstützt haben, zusammen mit Washington, Oregon, Kalifornien, Colorado, Hawaii, Montana und Vermont. Washington, D.C., ist seit 2015 Mitglied der Unrepresented Nations and Peoples Organization (UNPO). Das Idiom Inside the Beltway ist eine gelegentliche Referenz, die von den Medien verwendet wird, um politische Fragen innerhalb von Washington, D.C, durch geographische Abgrenzung in Bezug auf die Region innerhalb der Hauptstadt Beltway, der Interstate 495, der Autobahnschleife der Stadt (Band) im Jahr 1964 zu beschreiben. Haushaltsfragen Der Bürgermeister und der Rat setzen die lokalen Steuern und ein Budget, das der Kongress zustimmen muss. Das Regierungsamt für Rechenschaftspflicht und andere Analysten haben geschätzt, dass der hohe Anteil der Steuerbefreiung an der Stadt und das Congressional Verbot von Pendlersteuern ein strukturelles Defizit im lokalen Haushalt des Bezirks von irgendwo zwischen 470 Millionen Dollar und mehr als 1 Milliarde Dollar pro Jahr verursachen. Der Kongress bietet in der Regel zusätzliche Zuschüsse für Bundesprogramme wie Medicaid und den Betrieb des lokalen Justizsystems; Analysten behaupten jedoch, dass die Zahlungen nicht vollständig das Ungleichgewicht lösen. Die lokale Regierung der Stadt, insbesondere während der Bürgermeisterschaft von Marion Barry, wurde wegen Misswirtschaft und Verschwendung kritisiert. Während seiner Verwaltung im Jahr 1989 behauptete die Zeitschrift Washington Monthly, dass der Bezirk "die schlimmste Stadtregierung in Amerika" hatte. 1995, zu Beginn der vierten Amtszeit von Barry, hat der Kongress den District of Columbia Financial Control Board geschaffen, um alle kommunalen Ausgaben zu überwachen. Bürgermeister Anthony Williams gewann die Wahl im Jahr 1998 und übernahm eine Periode der städtischen Erneuerung und Haushaltsüberschüsse. 2001 wurde die Kontrolle über ihre Finanzen zurückgewonnen, und die Aufsichtsräte wurden ausgesetzt. Der Bezirk verfügt über einen föderal finanzierten "Emergency Planning and Security Fund", um die Sicherheit im Zusammenhang mit Besuchen von ausländischen Führern und Diplomaten, Präsidentschaftseinweihungen, Protesten und Terrorismusbedenken zu decken. Während der Trump-Administration hat der Fonds ein Defizit. Trumps Januar 2017 Einweihung kostete die Stadt $27 Millionen; davon wurden $7 Millionen nie an den Fonds zurückgezahlt. Trumps 2019 Independence Day Veranstaltung, "A Salute to America", kostet sechs Mal mehr als Independence Day Veranstaltungen in den letzten Jahren. Aussprache über die Stimmrechte Der Bezirk ist kein Staat und hat daher keine Stimmrechtsvertretung im Kongress. D.C.-Anwohner wählen einen nicht stimmberechtigten Delegierten an das Repräsentantenhaus (D.C.At-Large), der in Ausschüssen sitzen kann, an der Debatte teilnehmen und Rechtsvorschriften einführen kann, aber nicht im Plenum abstimmen kann. Der Bezirk hat keine offizielle Vertretung im Senat der Vereinigten Staaten. Weder die Kammer nimmt den gewählten Schattenvertreter oder Senatoren des Bezirks auf. Im Gegensatz zu den Bewohnern der US-Territorien wie Puerto Rico oder Guam, die auch nicht stimmige Delegierte haben, unterliegen D.C-Anwohner allen Bundessteuern. Im Geschäftsjahr 2012 zahlten D.C-Anwohner und Unternehmen 20,7 Milliarden US-Dollar in Bundessteuern; mehr als die Steuern aus 19 Staaten und die höchsten Bundessteuern pro Kopf. Eine Umfrage von 2005 ergab, dass 78% der Amerikaner nicht wissen, dass Einwohner des District of Columbia weniger vertreten im Kongress als Bewohner der fünfzig Staaten. Bemühungen, das Bewusstsein für das Thema zu wecken, haben Kampagnen von Basisorganisationen und mit dem inoffiziellen Motto der Stadt "Taxation without Representation" auf D.C Fahrzeug-Lizenzplatten aufgenommen. Es gibt Beweise für die bundesweite Zustimmung für D.C.-Abstimmungsrechte; verschiedene Umfragen weisen darauf hin, dass 61 bis 82 % der Amerikaner glauben, dass D.C. im Kongress vertreten sein sollte. Im Laufe der Jahre wurden mehrere Ansätze zur Lösung dieser Bedenken vorgeschlagen: District of Columbia Statehood: Fast alle Bezirk von Columbia würde der 51. Staat wie Washington, Douglass Commonwealth. Der viel reduzierte District von Columbia würde von Capitol Hill westlich zum Potomac laufen, darunter das Weiße Haus und viele Bundesgebäude; niemand wohnt dauerhaft in dieser Bundes Enklave. District of Columbia Retrozession nach Maryland: Als Arlington County im Jahre 1846 nach Virginia umgebaut wurde, glauben die Befürworter, dass der Rest des District of Columbia außer einem kleinen Streifen Land um das Capitol und das Weiße Haus (die Bundesenklave) an Maryland zurückgegeben werden würde, so dass DC-Anwohner Maryland-Anwohner werden, wie sie vor dem Residence Act von 1790 waren. District of Columbia Voting Rights Änderung: Diese Option würde es DC-Anwohnern ermöglichen, in Maryland oder Virginia für ihre Kongressabgeordneten zu stimmen, wobei der District of Columbia eine unabhängige Einheit bleibt. Dies war von 1790 bis 1801, vor dem Organic Act von 1801. Die Abgeordneten der D.C.-Abstimmungsrechte schlagen vor, dass die Gründerväter nie für Bezirksbewohner eine Abstimmung im Kongress beabsichtigten, da die Verfassung deutlich macht, dass die Vertretung aus den Staaten kommen muss. Diejenigen, die D.C. als staatlicher Anspruch auf eine solche Bewegung ablehnen, würden den Begriff eines eigenen nationalen Kapitals zerstören und diese Staatlichkeit würde die Senatsvertretung unfair einer einzigen Stadt gewähren. Schwesterstädte Washington, D.C., hat fünfzehn offizielle Schwesterstadtabkommen. Jede der aufgeführten Städte ist eine nationale Hauptstadt mit Ausnahme von Sunderland, die die Stadt Washington, die Ahnenheim von George Washingtons Familie umfasst. Paris und Rom werden aufgrund ihrer besonderen Stadtpolitik als Partnerstadt anerkannt. In der Reihenfolge, in der jede Vereinbarung zuerst gegründet wurde, sind sie: Bildungsbezirk von Columbia Public Schools (DCPS) betreibt die Stadt 123 öffentliche Schulen. Die Zahl der Studierenden in DCPS ging für 39 Jahre bis 2009 stetig zurück. Im Schuljahr 2010–11 wurden 46,191 Schüler im öffentlichen Schulsystem eingeschrieben. DCPS verfügt über eines der kostenaufwendigsten, aber am niedrigsten durchdachten Schulsysteme im Land, sowohl in der Infrastruktur als auch in der Studentenerreichung. Die Verwaltung von Bürgermeister Adrian Fenty hat durch die Schließung von Schulen, die Ersetzung von Lehrkräften, das Abfeuern von Schulleitern und die Verwendung von privaten Bildungsfirmen zur Unterstützung der Lehrpläne entwickelt. Der District of Columbia Public Charter School Board überwacht die 52 öffentlichen Charter Schulen in der Stadt. Aufgrund der wahrgenommenen Probleme mit dem traditionellen öffentlichen Schulsystem hatte die Einschreibung in öffentlichen Charterschulen bis 2007 stetig zugenommen. Ab 2010, D.C, Charterschulen hatte eine Gesamteinschreibung von etwa 32.000 eine Steigerung von 9% vom Vorjahr. Der Bezirk beherbergt auch 92 Privatschulen, die 2008 rund 18.000 Studenten eingeschrieben. Die District of Columbia Public Library betreibt 25 Nachbarschaftsstandorte, darunter das Wahrzeichen Martin Luther King Jr. Memorial Library. Privatuniversitäten umfassen die American University (AU), die Catholic University of America (CUA), Gallaudet University, George Washington University (GW), Georgetown University (GU), Howard University (HU), die Johns Hopkins University Paul H. Nitze School of Advanced International Studies (SAIS) und Trinity Washington University. Das Corcoran College of Art and Design, die älteste Kunstschule der Hauptstadt, wurde 2014 in die George Washington University aufgenommen und diente nun als College of Art. Die University of the District of Columbia (UDC) ist eine öffentliche Land-Granat-Universität, die Bachelor- und Graduiertenausbildung. D.C-Anwohner können auch für eine Gewährung von bis zu $10.000 pro Jahr in Anspruch nehmen, um die Kosten für Studien an jeder öffentlichen Universität im Land zu kompensieren. Der Bezirk ist bekannt für seine medizinischen Forschungseinrichtungen wie das Washington Hospital Center und das Children's National Medical Center sowie die National Institute of Health in Bethesda, Maryland. Darüber hinaus beherbergt die Stadt drei medizinische Schulen und damit verbundene Lehrkrankenhäuser an George Washington, Georgetown und Howard Universitäten. Infrastruktur Verkehr Es gibt 1.500 Meilen (2.400 km) von Straßen, Parkways und Alleen im Bezirk. Aufgrund der Autobahnrevolten der 1960er Jahre wurde ein Großteil des vorgeschlagenen Autobahnsystems durch die Mitte von Washington nie gebaut. Die Interstate 95 (I-95), die wichtigste Ostküste der Nation, biegt sich daher um den Bezirk, um den östlichen Teil der Hauptstadt Beltway zu bilden. Ein Teil der vorgeschlagenen Autobahnfinanzierung wurde stattdessen auf die öffentliche Verkehrsinfrastruktur der Region ausgerichtet. Die zwischenstaatlichen Autobahnen, die in Washington weiterfahren, einschließlich I-66 und I-395, beenden beide kurz nach dem Eintritt in die Stadt. Die Washington Metropolitan Area Transit Authority (WMATA) betreibt die Washington Metro, das schnelle Transitsystem der Stadt sowie Metrobus. Beide Systeme dienen dem Bezirk und seinen Vororten. Die am 27. März 1976 eröffnete U-Bahn besteht ab 2014 aus 91 Stationen und 117 Meilen (188 km) Bahn. Mit einem Durchschnitt von etwa einer Million Fahrten jeden Wochentag ist Metro das zweitbusigste schnelle Transitsystem im Land. Metrobus bedient jeden Wochentag mehr als 400.000 Fahrer und ist das fünftgrößte Bussystem der Nation. Die Stadt betreibt auch ein eigenes DC-Currculator-Bussystem, das kommerzielle Bereiche im Zentrum von Washington verbindet. Union Station ist der Hauptbahnhof der Stadt und Dienstleistungen rund 70.000 Menschen jeden Tag. Es ist die zweitbusigste Bahnstation von Amtrak mit 4,6 Millionen Passagieren jährlich und ist die südliche Endstation für die Routen Northeast Corridor und Acela Express. Marylands MARC und Virginias VRE Pendlerzüge und die Metrorail Red Line bieten auch Service in der Union Station. Nach Renovierungen im Jahr 2011 wurde Union Station Washingtons primäre Intercity-Bus-Transitzentrum. Drei große Flughäfen dienen dem Bezirk. Am nächsten ist der Ronald Reagan Washington National Airport, der etwa 5 Meilen von der Stadt entfernt ist und in erster Linie für Inlandsflüge reserviert ist, aber die am wenigsten in der Region beschäftigt ist. Die verkehrsreichste von internationalen Flügen ist der internationale Flughafen Washington Dulles, der etwa 24 km vom Stadtzentrum entfernt liegt, und die verkehrsreichsten von Passagieren ist der internationale Flughafen Baltimore/Washington, etwa 30 km von der Stadt entfernt. Jeder dieser drei Flughäfen dient auch als Hub für eine große amerikanische Fluggesellschaft: Reagan ist ein kleiner Drehpunkt für American Airlines, Dulles ist ein wichtiger Drehpunkt für United Airlines und Star Alliance Partner, und BWI ist eine Hauptstadt für Southwest Airlines. Laut einer 2010 Studie verbrachten die Pendler in Washington-Bereich 70 Stunden im Jahr Verkehrsverzögerungen, die mit Chicago verbunden waren, um die schlimmste Verkehrsverstärkung der Nation zu haben. 37% der Pendler in Washington nehmen öffentliche Verkehrsmittel zur Arbeit, die zweithöchste Rate im Land. Zusätzlich 12% der D.C-Pendler gingen zur Arbeit, 6% mit dem Auto und 3% mit dem Fahrrad in 2010. Eine 2011 Studie von Walk Score fand heraus, dass Washington die siebte begehbare Stadt im Land war, mit 80% der Bewohner leben in Nachbarschaften, die nicht autoabhängig sind. Im Jahr 2013 hatte die Metropolregion Washington-Arlington-Alexandria (MSA) den achten niedrigsten Anteil der Arbeitnehmer, die von Privatautos (75,7 Prozent) kommutierten, mit 8 Prozent der Flächenarbeiter, die über den Schienenverkehr reisen. Eine bis 2030 erwartete Zunahme des Transitverkehrs um 32% hat den Bau eines neuen DC Streetcar-Systems zur Verbindung der Stadtviertel vorangetrieben. Eine zusätzliche U-Bahn-Linie, die Washington mit Dulles Flughafen verbinden wird, wird voraussichtlich bis Juli 2021 frühestens öffnen. Der Bezirk ist Teil des regionalen Capital Bikeshare-Programms. Ab 2010 ist es eines der größten Fahrrad-Sharing-Systeme im Land mit mehr als 4.351 Fahrrädern und mehr als 395 Stationen, die von PBSC Urban Solutions bereitgestellt werden. Bis 2012 bedeckte das Stadtnetz mit markierten Radwegen 56 Meilen (90 km) Straßen. UtilitiesThe District of Columbia Water and Sewer Authority (d.h. WASA oder D.C Water) ist eine unabhängige Behörde der D.C Regierung, die Trinkwasser- und Abwassersammlung in Washington bereitstellt. WASA kauft Wasser aus dem historischen Washington Aqueduct, das vom Army Corps of Engineers betrieben wird. Das Wasser, das aus dem Potomac River stammt, wird in den Staus der Stadt Dalecarlia, Georgetown und McMillan behandelt und gelagert. Das Aquädukt bietet Trinkwasser für insgesamt 1,1 Millionen Menschen im Bezirk und Virginia, einschließlich Arlington, Falls Church, und einen Teil der Fairfax County. Die Behörde bietet auch Kläranlagen für weitere 1,6 Millionen Menschen in vier umliegenden Kreisen Maryland und Virginia. Pepco ist der elektrische Dienst der Stadt und Dienstleistungen 793,000 Kunden im Bezirk und Vorort Maryland. Ein 1889 Gesetz verbietet Overhead-Drähte in viel der historischen Stadt Washington. Dadurch befinden sich alle Stromleitungen und Telekommunikationskabel in der Innenstadt von Washington, und Verkehrssignale werden am Rand der Straße platziert. Ein 2013 angekündigter Plan würde weitere 60 Meilen (97 km) Primärstromleitungen im gesamten Bezirk begraben. Washington Gas ist die Erdgasversorgung der Stadt und dient mehr als eine Million Kunden im Bezirk und seinen Vororten. Das Unternehmen wurde 1848 vom Kongress gegründet und installierte die ersten Gasleuchten der Stadt im Kapitol, im Weißen Haus und entlang der Pennsylvania Avenue. Siehe auch Index of Washington, D.C.-bezogene Artikel Outline of Washington,D.C Liste der Menschen aus Washington, D.C.-Anmerkungen Referenzen Externe Links Offizielle Website Guide to Washington, D.C, Materialien aus der Library of Congress Geographic data related to Washington, D.C at OpenStreet Landkarte U.S Geological Survey Geographic Names Information System: District of Columbia (civil) Warum ist Washington, D.C.Called the District of Columbia?