In den chemischen Wissenschaften bedeutet Methylierung die Zugabe einer Methylgruppe auf einem Substrat oder die Substitution eines Atoms (oder Gruppe) durch eine Methylgruppe. Methylierung ist eine Form der Alkylierung, wobei eine Methylgruppe ein Wasserstoffatom ersetzt. Diese Begriffe werden häufig in der Chemie, Biochemie, Bodenwissenschaft und den biologischen Wissenschaften verwendet. In biologischen Systemen wird die Methylierung durch Enzyme katalysiert; eine solche Methylierung kann an der Modifikation von Schwermetallen, der Regulation der Genexpression, der Regulation der Proteinfunktion und der RNA-Verarbeitung beteiligt sein. In-vitro-Methylierung von Gewebeproben ist auch eine Methode zur Verringerung bestimmter histologischer Färbungsartefakte. Das Gegenstück der Methylierung wird als Demethylierung bezeichnet. In der BiologieIn biologischen Systemen erfolgt die Methylierung durch Enzyme. Methylierung kann Schwermetalle modifizieren, Genexpression, RNA-Verarbeitung und Proteinfunktion regulieren. Es wurde als Schlüsselprozess der Epigenetik erkannt. Methanogenese Methanogenese, das Verfahren, das Methan aus CO2 erzeugt, beinhaltet eine Reihe von Methylierungsreaktionen. Diese Reaktionen werden durch eine Reihe von Enzymen durchgeführt, die von einer Familie anaerobe Mikroben lagern. Bei der reversen Methanogenese dient Methan als Methylierungsmittel. O-Methyltransferasen Eine Vielzahl von Phenolen werden durch O-Methylierung zu Anisolderivaten erhalten. Dieses durch Enzyme wie Caffeoyl-CoA O-Methyltransferase katalysierte Verfahren ist eine Schlüsselreaktion in der Biosynthese von Lignolen, Percursoren zu Lignin, einer großen Strukturkomponente von Pflanzen. Pflanzen produzieren Flavonoide und Isoflavone mit Methylierungen an Hydroxylgruppen, d.h. Methoxybindungen. Diese 5-O-Methylierung beeinflusst die Wasserlöslichkeit des Flavonoids. Beispiele sind 5-O-Methylgenistein, 5-O-Methylmyricetin oder 5-O-Methylquercetin, auch Azaleatin genannt. Proteine Zusammen mit Ubiquitin und Phosphorylierung ist Methylierung ein wichtiger biochemischer Prozess zur Modifizierung der Proteinfunktion. Die am häufigsten vorkommenden Proteinmethylierungen produzieren spezifische Histone aus Arginin und Lysin. Ansonsten Histidin, Glutamat, Asparagin, Cystein sind anfällig für Methylierung. Einige dieser Produkte sind S-Methylcystein, zwei Isomere von N-Methylhistidin und zwei Isomere von N-Methylarginin. Methionin-Synthase Methionin-Synthase regeneriert Methionin (Met) aus Homocystein (Hcy). Die Gesamtreaktion verwandelt 5-Methyltetrahydrofolat (N5-MeTHF) in Tetrahydrofolat (THF) unter Überführung einer Methylgruppe nach Hcy zu Met.Methionin-Synthasen können cobalaminabhängig und cobalaminunabhängig sein: Pflanzen haben beide, Tiere hängen von der methylcobalamin-abhängigen Form ab. In methylcobalaminabhängigen Formen des Enzyms verläuft die Reaktion durch zwei Schritte in einer ping-pong-Reaktion. Das Enzym wird zunächst durch die Übertragung einer Methylgruppe von N5-MeTHF auf Co(I) in enzymgebundenem Kobalamin (Cob,) unter Bildung von Methyl-cobalamin (Me-Cob) in einen reaktiven Zustand grundiert, der nun Me-Co(III) enthält und das Enzym aktiviert. Dann reagiert ein Hcy, das auf ein enzymgebundenes Zink zu einem reaktiven Thiolat koordiniert hat, mit dem Me-Cob. Die aktivierte Methylgruppe wird von Me-Cob auf das Hcy-thiolat übertragen, das Co(I) in Cob regeneriert und Met aus dem Enzym freigesetzt wird. Schwermetalle: Arsen, Quecksilber, Cadmium Biomethylierung ist der Weg, um einige schwere Elemente in mehr mobile oder mehr tödliche Derivate umzuwandeln, die in die Lebensmittelkette gelangen können. Die Biomethylierung von Arsenverbindungen beginnt mit der Bildung von Methanarsonaten. So werden dreiwertige anorganische Arsenverbindungen zu Methanarsonat methyliert. S-adenosylmethionin ist der Methyldonor. Bei den Methanarsonaten handelt es sich um die Vorläufer zu Dimethylarsonaten, wiederum um den Reduktionszyklus (zu methylarsonöser Säure), gefolgt von einer zweiten Methylierung. Für die Biosynthese von Methylmercury gelten verwandte Wege. Epigenetische Methylierungs-DNA/RNA-Methylierungs-DNA-Methylierung in Wirbeltieren tritt typischerweise an CpG-Stellen auf (Cytosin-Phosphat-guanin-Stellen – d.h. dort, wo ein Cytosin direkt gefolgt wird von einem Guanin in der DNA-Sequenz). Diese Methylierung führt zur Umsetzung des Cytosins zu 5-Methylcytosin. Die Bildung von Me-CpG wird durch das Enzym DNA Methyltransferase katalysiert. Bei Säugetieren ist DNA-Methylierung in Körperzellen üblich, und die Methylierung von CpG-Seiten scheint der Standard. Human DNA hat etwa 80–90% von CpG-Standorten methyliert, aber es gibt bestimmte Bereiche, die als CpG-Inseln bekannt sind, die CG-reichen (hoher Cytosin- und Guaningehalt, bestehend aus etwa 65 % CG-Rückständen), wobei keine methyliert ist. Diese sind mit den Promotoren von 56% der Säugergene, einschließlich aller ubiquitously exprimierten Gene, verbunden. Ein bis zwei Prozent des menschlichen Genoms sind CpG-Cluster, und es gibt eine inverse Beziehung zwischen CpG-Methylierung und Transkriptionsaktivität. Methylierung, die zur epigenetischen Erbschaft beiträgt, kann entweder durch DNA-Methylierung oder Protein-Methylierung erfolgen. Unsachgemäße Methylierungen menschlicher Gene können zur Krankheitsentwicklung, einschließlich Krebs, führen. Ebenso tritt RNA-Methylierung in verschiedenen RNA-Arten viz.tRNA, rRNA, mRNA, tmRNA, snRNA, snoRNA, miRNA und virale RNA auf. Für die RNA-Methylierung werden verschiedene katalytische Strategien durch eine Vielzahl von RNA-Methyltransferasen eingesetzt. Die RNA-Methylierung wird gedacht, vor der DNA-Methylierung in den frühen Lebensformen, die sich auf der Erde entwickeln, existiert zu haben. N6-Methyladenosin (m6A) ist die häufigste und reichliche Methylierungsmodifikation in RNA-Molekülen (mRNA), die in eukaryotes vorhanden sind.5-Methylcytosin (5-mC) tritt auch häufig in verschiedenen RNA-Molekülen auf. Neuere Daten weisen darauf hin, dass die m6A- und 5-mC RNA-Methylierung die Regulation verschiedener biologischer Prozesse wie RNA-Stabilität und mRNA-Übersetzung beeinflusst und dass anormale RNA-Methylierung zur Ethiologie menschlicher Erkrankungen beiträgt. Die Proteinmethylierung erfolgt typischerweise an Arginin- oder Lysinaminosäureresten in der Proteinsequenz. Arginin kann einmal (monomethyliertes Arginin) oder zweimal mit entweder beiden Methylgruppen auf einem endständigen Stickstoff (asymmetric Dimethylarginin) oder einer auf beiden Stickstoffen (symmetric Dimethylarginin) durch Protein Arginininmethyltransferasen (PRMTs) methyliert werden. Lysin kann einmal, zweimal oder dreimal durch Lysinmethyltransferasen methyliert werden. Proteinmethylierung wurde am meisten in den Histonen untersucht. Die Übertragung von Methylgruppen von S-Adenosyl-Methionin auf Histone wird durch Enzyme, die als Histonmethyltransferasen bekannt sind, katalysiert. An bestimmten Resten methylierte Histone können epigenetisch wirken, um die Genexpression zu reprimieren oder zu aktivieren. Proteinmethylierung ist eine Art posttranslationale Modifikation. Evolution Methylstoffwechsel ist sehr alt und kann in allen Organismen auf der Erde gefunden werden, von Bakterien bis zum Menschen, was die Bedeutung des Methylstoffwechsels für die Physiologie anzeigt. In der Tat verursacht die pharmakologische Hemmung der globalen Methylierung in Arten, die von Mensch, Maus, Fisch, Fliege, runder Wurm, Pflanze, Algen und Cyanobakterien reichen, die gleichen Auswirkungen auf ihre biologischen Rhythmen, was beweist, konservierte physiologische Rollen der Methylierung während der Evolution. In der Chemie Der Begriff Methylierung in der organischen Chemie bezieht sich auf das Alkylierungsverfahren, das zur Beschreibung der Abgabe einer CH3-Gruppe verwendet wird. Elektrophile Methylierung Methylierungen werden üblicherweise mit elektrophilen Methylquellen wie Jodmethan, Dimethylsulfat, Dimethylcarbonat oder Tetramethylammoniumchlorid durchgeführt. Weniger häufige, aber leistungsfähigere (und gefährlichere) Methylierungsreagenzien sind Methyltriflat, Diazomethan und Methylfluorsulfonat (magic Methyl). Diese Reagenzien reagieren alle über SN 2 nukleophile Substitutionen. Beispielsweise kann ein Carboxylat an Sauerstoff zu einem Methylester methyliert werden; ein Alkoxidsalz RO- kann ebenfalls zu einem Ether, ROCH3 methyliert werden; oder ein Ketonenolat kann auf Kohlenstoff zu einem neuen Keton methyliert werden. Die Purdie-Methylierung ist eine Besonderheit für die Methylierung bei Sauerstoff von Kohlenhydraten unter Verwendung von Jodmethan und Silberoxid. Eschweiler–Clarke Methylierung Die Eschweiler-Clarke-Reaktion ist ein Verfahren zur Methylierung von Aminen. Dieses Verfahren vermeidet das Quaternierungsrisiko, das auftritt, wenn Amine mit Methylhalogeniden methyliert werden. Diazomethan und Trimethylsilyldiazomethan Diazomethan und die sichereren analogen Trimethylsilyldiazomethanmethylatcarbonsäuren, Phenole und sogar Alkohole: RCO2H + tmsCHN2 + CH3OH → RCO2CH3 + CH3 Otms + N2Das Verfahren bietet den Vorteil, dass die Seitenprodukte leicht aus der Produktmischung entfernt werden. Nucleophile Methylierung Die Methylierung beinhaltet manchmal die Verwendung von nucleophilen Methylreagenzien. Stark nucleophile Methylierungsmittel sind Methyllithium (CH3Li) oder Grignard-Reagenzien wie Methylmagnesiumbromid (CH3MgX). Beispielsweise wird CH3Li Methylgruppen zu dem Carbonyl (C=O) von Ketonen und Aldehyden addieren:. Mildermethylierungsmittel sind Tetramethyltin, Dimethylzinc und Trimethylaluminium. Siehe auch Themen der Biologie Bisulfit-Sequenzierung – die biochemische Methode zur Bestimmung des Vorhandenseins oder Fehlens von Methylgruppen auf einer DNA-Sequenz MethDB DNA Methylation Database Microscale thermophoresis – eine biophysikalische Methode zur Bestimmung des Methylisierungszustands von DNA Organische Chemiethemen Alkylierung Methoxy Titan-Zink-Methylenierung Petasis Reagenz Nysted Reagenz Wittig Reaktion Tebbes Reagenz Referenzen Delta Messen Erkennung von Methylierungen nach Massenspektrometrie