David Benatar (geboren 1966) ist ein südafrikanischer Philosoph, Akademiker und Autor. Er ist am besten bekannt für seine Befürwortung des Antinatalismus in seinem Buch Better Never to Have Been: Der Harm des Kommens ins Existence, in dem er argumentiert, dass das Kommen ins Dasein ein ernster Schaden ist, unabhängig von den Gefühlen des bestehenden Wesens einmal ins Dasein gebracht, und dass es folglich immer moralisch falsch ist, mehr fühlende Wesen zu schaffen. Benatar ist der Sohn von Solomon Benatar, einem globalen Gesundheitsexperten, der das Bioethik-Zentrum an der Universität Kapstadt gründete. Nicht viel ist über Benatars persönliches Leben bekannt, da er bewusst seine Privatsphäre bewacht. Seit seiner Kindheit hat er antinatalistische Ansichten gehalten. Benatar ist Professor für Philosophie und Leiter der Philosophischen Fakultät an der Universität Kapstadt in Kapstadt, Südafrika. Er ist Mitglied der Redaktion des Journal of Controversial Ideas. Die philosophische Arbeit Pain Benatar argumentiert aus der Prämisse, dass Schmerz an sich eine schlechte Sache ist. Seine Arbeit ist oft mit zeitgenössischen Philosophen des Nihilismus und Pessimismus verbunden. Benatar hat seine mangelnde Zustimmung zur wohlwollenden Weltexploder-Ansicht erklärt. Asymmetrie zwischen Schmerz und Vergnügen Benatar argumentiert, dass es eine entscheidende Asymmetrie zwischen dem Guten und den schlechten Dingen wie Vergnügen und Schmerz gibt, was bedeutet, dass es besser wäre, wenn Menschen nicht geboren wurden: Die Anwesenheit von Schmerz ist schlecht. Die Anwesenheit von Vergnügen ist gut. Das Fehlen von Schmerzen ist gut, auch wenn das Gute von niemandem genossen wird. Die Abwesenheit des Vergnügens ist nicht schlecht, es sei denn, es gibt jemanden, für den diese Abwesenheit eine Beraubung ist. Implikationen für die Prokreation Benatar argumentiert, dass jemand ins Dasein bringt sowohl gute als auch schlechte Erfahrungen, Schmerzen und Freude erzeugt, während nicht so tun, erzeugt weder Schmerz noch Vergnügen. Das Fehlen von Schmerzen ist gut, das Fehlen von Freude ist nicht schlecht. Daher wird die ethische Wahl zugunsten der Nichtprokreation gewogen. Benatar erhebt vier andere verwandte Asymmetrien, die er für ziemlich plausibel hält: Wir haben eine moralische Verpflichtung, nicht unglückliche Menschen zu schaffen, und wir haben keine moralische Verpflichtung, glückliche Menschen zu schaffen. Der Grund, warum wir denken, dass es eine moralische Verpflichtung gibt, nicht unglückliche Menschen zu schaffen, ist, dass die Anwesenheit dieses Leidens schlecht wäre (für die Leidenden) und das Fehlen des Leidens gut ist (auch wenn es niemand gibt, das Fehlen des Leidens zu genießen). Der Grund, warum wir glauben, dass es keine moralische Verpflichtung gibt, glückliche Menschen zu schaffen, ist, dass, obwohl ihr Vergnügen für sie gut wäre, die Abwesenheit von Freude, wenn sie nicht ins Dasein kommen, nicht schlecht sein wird, weil es niemanden geben wird, der von diesem Guten beraubt wird. Es ist seltsam, die Interessen eines potenziellen Kindes als Grund zu erwähnen, warum wir sie schaffen, und es ist nicht seltsam, die Interessen eines potenziellen Kindes als Grund zu erwähnen, warum wir entscheiden, sie nicht zu schaffen. Dass das Kind glücklich sein kann, ist kein moralischer Grund, sie zu schaffen. Demgegenüber ist das Kind vielleicht unglücklich, ein wichtiger moralischer Grund, sie nicht zu schaffen. Wenn es der Fall wäre, dass die Abwesenheit von Vergnügen schlecht ist, auch wenn jemand nicht existiert, um seine Abwesenheit zu erleben, dann hätten wir einen erheblichen moralischen Grund, ein Kind zu schaffen und so viele Kinder wie möglich zu schaffen. Und wenn es nicht der Fall wäre, dass das Fehlen von Schmerzen gut ist, auch wenn jemand nicht existiert, um dieses Gute zu erleben, dann hätten wir keinen wesentlichen moralischen Grund, kein Kind zu schaffen. Irgendwann können wir für eine Person bereuen, deren Existenz von unserer Entscheidung bedingt war, dass wir sie geschaffen haben – eine Person kann unglücklich sein und die Anwesenheit ihres Schmerzes wäre eine schlechte Sache. Aber wir werden nie bereuen um eines Menschen, dessen Existenz auf unsere Entscheidung bedingt war, dass wir sie nicht geschaffen haben – eine Person wird nicht von Glück beraubt werden, weil sie niemals existieren wird, und das Fehlen von Glück wird nicht schlecht sein, denn es wird niemand geben, der dieses Gute beraubt wird. Wir empfinden Trauer durch die Tatsache, dass irgendwo Menschen in Existenz kommen und leiden, und wir fühlen keine Traurigkeit durch die Tatsache, dass irgendwo Menschen nicht in einem Ort, wo es glückliche Menschen. Wenn wir wissen, dass irgendwo Menschen in Existenz kamen und leiden, fühlen wir Mitgefühl. Die Tatsache, dass auf einer verlassenen Insel oder auf einem Planeten Menschen nicht ins Dasein gekommen und leiden, ist gut. Dies ist, weil die Abwesenheit von Schmerz gut ist, auch wenn es nicht jemand, der dieses Gute erlebt.Auf der anderen Seite empfinden wir keine Traurigkeit dadurch, dass auf einer verlassenen Insel oder einem Planeten Menschen nicht ins Dasein gekommen sind und nicht glücklich sind. Dies ist, weil das Fehlen von Freude ist schlecht nur, wenn jemand existiert, um von diesem Gut beraubt zu werden. Die unzuverlässige Beurteilung der Lebensqualität Benatar hebt die Frage auf, ob Menschen ungenau die wahre Lebensqualität schätzen und drei psychologische Phänomene zitiert haben, die er für dies hält: Tendenz zum Optimismus: Wir haben eine positive verzerrte Perspektive unseres Lebens in der Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft. Anpassung: Wir passen uns an unsere Umstände an, und wenn sie sich verschlechtern, wird unser Wohlbefinden unter Vorbeugung dieser schädlichen Umstände, nach unseren Erwartungen, die in der Regel von der Realität unserer Umstände geschieden werden, gesenkt. Vergleich: Wir beurteilen unser Leben, indem wir sie mit denen anderer vergleichen und die Negative ignorieren, die jeden beeinflussen, um sich auf bestimmte Unterschiede zu konzentrieren. Und aufgrund unserer Optimismus-Bias vergleichen wir uns meist mit denen, die sich verschlechtern, um den Wert unseres eigenen Wohlbefindens zu überschätzen. Er schließt: Die oben genannten psychologischen Phänomene sind aus evolutionärer Perspektive unentbehrlich. Sie marschieren gegen Selbstmord und für die Reproduktion. Wenn unser Leben so schlecht ist, wie ich es noch vorschlagen werde, und wenn die Menschen anfällig waren, diese wahre Qualität ihres Lebens für das zu sehen, was es ist, könnten sie viel geneigter sein, sich selbst zu töten, oder zumindest nicht, mehr solche Leben zu produzieren. Pessimismus, dann, neigt nicht natürlich ausgewählt werden. Sexuelle Diskriminierung von Männern und Jungen Benatar's The Second Sexism: Diskrimination Against Men and Boys (2012) untersucht verschiedene Probleme im Zusammenhang mit Missachtung und den negativen sozialbeeinflussten Aspekten der männlichen Identität. Als Arbeit innerhalb der Befreiungsbewegung der Männer versucht sie nicht, die Ideen des Feminismus anzugreifen oder zu verkleinern, sondern auf die parallele Existenz von systemischer und kultureller Diskriminierung von Männern und Jungen Licht zu geben, und wie sie gleichzeitig zur Unterdrückung von Frauen beiträgt. In einer Überarbeitung des Buches schreibt der Philosoph Simon Blackburn, dass "Benatar weiß, dass solche Beispiele wahrscheinlich Schnorcheln des Unglaubens oder der Derision treffen, aber er ist vorsichtig, seine Ansprüche mit empirischen Daten zu sichern", und durch dieses Buch zeigt er, dass "wenn es allzu oft hart ist, eine Frau zu sein, ist es auch manchmal hart, ein Mann zu sein, und dass jeder Versagen, dieses Risiko zu erkennen, das Ziel zu verzerren, das sein sollte, nämlich sein sollte. " In einer weiteren Überprüfung lobt der Philosoph Iddo Landau die Arbeit als "ein sehr wohlverstandenes Buch, das eine unorthodoxe These darstellt und sie verteidigt", indem er Benatar zustimmt, dass "um mit dem bisher ignorierten zweiten Sexismus zu umgehen, sollten wir sie nicht nur anerkennen, sondern auch viel empirischere und philosophischere Forschung zu diesem unterexplorierten Thema widmen, Publikationen Benatar ist Autor einer Reihe von weit zitierten Publikationen in der medizinischen Ethik, darunter "Between Prophylaxe und Kindesmissbrauch" (The American Journal of Bioethics) und "A Pain in the Fetus: Toward Ending Confusion about Fetal Pain" (Bioethics). Seine Arbeit wurde in Zeitschriften wie Ethik, Journal of Applied Philosophy, Social Theory and Practice, American Philosophical Quarterly, QJM:An International Journal of Medicine, Journal of Law and Religion and the British Medical Journal veröffentlicht. Der kulturelle Einfluss von Nic Pizzolatto, Schöpfer und Schriftsteller von True Detective, hat Benatars Bessere nie als Einfluss auf die TV-Serie (zusammen mit Ray Brassiers Nihil Unbound, Thomas Ligottis Die Verschwörung gegen das menschliche Rennen, Jim Crawfords Confessions eines Antinatalisten, und Eugene Thacker's In The Dust of This. Das persönliche Leben Benatar ist vegan und hat an Debatten über Veganismus teilgenommen. Er argumentierte, dass Menschen "verantwortlich für das Leiden und den Tod von Milliarden von anderen Menschen und nichtmenschlichen Tieren sind. Wenn diese Zerstörung durch eine andere Art verursacht würde, würden wir schnell empfehlen, dass neue Mitglieder dieser Art nicht in Existenz gebracht werden. "Er hat auch argumentiert, dass der Ausbruch von zoonotischen Krankheiten wie die COVID-19 Pandemie oft das Ergebnis ist, wie Menschen Tiere misshandeln. Benatar ist ein Atheist und hat erklärt, dass er keine eigenen Kinder hat. Bibliographie Benatar, David (2001). Ethik für jeden Tag.McGraw-Hill.ISBN 978-0-07-240889-8.Benatar, David (2006). Besser nie zu sein: Der Harm des Kommens in die Existenz. Oxford University Press. ISBN 978-0-19-929642-2.Benatar, David (2012). Der zweite Sexismus: Diskriminierung gegen Männer und Jungen. John Wiley & Sons.ISBN 978-0-470-67451-2.Benatar, David; Wasserman, David (2015). Aussprache: Ist es falsch zu produzieren?. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-027311-8.Archard, David; Benatar, David (2016). Bildung und Elternschaft: The Ethics of Bearing and Rearing Children. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-874815-1.Benatar, David (2017). Das menschliche Vorurteil: Ein Candid Guide zu den größten Fragen des Lebens. Oxford University Press.ISBN 9780190633813. Als Herausgeber Benatar, David, ed. (2006). Schneiden in den Kern: Erkunden Sie die Ethik der geprüften Surgeries. Rowman & Littlefield.ISBN 978-0-7425-5001-8.Ethics for Everyday. New York: McGraw-Hill, 2002.Leben, Tod und Bedeutung: Schlüsselphilosophie Readings on the Big Questions (2004) Hinweise Referenzen Externe Links Zitate im Zusammenhang mit David Benatar bei Wikiquote David Benatar bei IMDb