Essure war ein Gerät zur weiblichen Sterilisation. Es handelt sich um eine Metallspule, die in jedem Fallopianenrohr Fibrose und Verstopfung induziert. Essure wurde als Alternative zur Tuballigation konzipiert. Obwohl es für eine Lebensdauer geplant ist, wurde es auf der Grundlage kurzfristiger Sicherheitsstudien genehmigt. Von den 745 Frauen mit Implantaten in den Original-Premarket-Studien wurden 92% auf ein Jahr und 25% für zwei Jahre, für Sicherheitsergebnisse verfolgt. Eine 2009-Review kam zu dem Schluss, dass Essure auf kurzfristigen Studien sicher und effektiv erschien, dass es weniger invasive und könnte billiger als laparoskopische bilaterale Tuballigation. Etwa 750.000 Frauen haben das Gerät erhalten. Anfangsversuche fanden etwa 4% der Menschen Tubenperforation, Ausstoß oder Fehlplatzierung des Geräts zum Zeitpunkt des Verfahrens. Seit 2013 ist das Produkt kontrovers, mit Tausenden von Frauen, die schwere Nebenwirkungen melden, die zur chirurgischen Extraktion führen. Die Zahl der Wiederholungsoperationen im ersten Jahr war mit Essure zehnmal größer als bei Tuballigation. Campaigner Erin Brockovich veranstaltet eine Website, auf der Frauen ihre Geschichten nach dem Verfahren teilen können. Ab 2015 gab es viele schädliche Ereignisse, einschließlich Tubenperforationen, anlockerbare Schmerzen und Blutungen, die zu Hysterektomie, möglichen gerätebezogenen Todesfällen und Hunderte von unbeabsichtigten Schwangerschaften führten, nach der US-FDA-Datenbank und anderen Studien. Es wurde von Conceptus Inc. entwickelt und 2002 in den Vereinigten Staaten zugelassen. Conceptus wurde im Juni 2013 von der Bayer AG in Deutschland erworben. 2017 wurde die CE-Kennzeichnung in der Europäischen Union und damit die kommerzielle Lizenz für Essure mindestens drei Monate ausgesetzt. Die Behörden in Frankreich und der Ukraine erinnerten an die Implantate, und der Hersteller zog das Produkt freiwillig in Kanada, Großbritannien, Finnland und den Niederlanden. Im April 2018 beschränkte die FDA den Verkauf und die Nutzung von Essure, was zu einem Rückgang des Umsatzes von 70% führte. Im Juli 2018 kündigte Bayer Ende 2018 den Umsatz in den USA an. Das Gerät ist im 2018 Netflix Dokumentarfilm The Bleeding Edge vorgestellt. Eine 2015-Bewertung fand die Wirksamkeit von Essure ist aufgrund der geringen Qualität der Beweise unklar. Mit perfekter Verwendung fand eine weitere Überprüfung einen Nachweis von 99,8% effektiv auf Basis von 5 Jahren Follow-up. Die gemeldeten Einführungsfehlerquoten sind "verfehlt, 2 Einsätze in der ersten Prozedur (5%,) anfängliche Tubalpatenz (3.5%,) Ausstoß (2,2%,) Perforation (1,8%,) oder andere unbefriedigende Gerätestandort (0,6%) zu platzieren". Bei der Folge wurde beobachtet, dass bei 96,5% der Patienten bei 3 Monaten die Okklusion stattgefunden hat, während der Rest um 6 Monate gesperrt war. Eine 2015 im BMJ veröffentlichte Studie kam zu dem Schluss, dass Essure so effektiv war wie laparoskopische Sterilisation bei der Prävention von Schwangerschaft, aber mit einem "10-fach höheren Risiko einer Reoperation" im Vergleich zu Patienten, die ein laparoskopisches Sterilisationsverfahren unterlaufen. Folgemaßnahmen Für die Essure-Methode soll drei Monate nach dem Einsetzen ein Radiologe ein fluoroskopisches Verfahren durchführen, das als Hysterosalpingogramm bezeichnet wird, um zu bestätigen, dass die Fallopianrohre vollständig blockiert sind und dass die Frau sich auf die Essure-Einsätze für die Geburtenkontrolle verlassen kann. Ein Kontrastmittel (Dye) wird durch die Cervix injiziert, und ein Röntgentechniker nimmt Fotos von den Essure-Spulen, um sicherzustellen, dass kein Kontrast an der Essure vorbeigeht. Nebenwirkungen Seriöse Nebenwirkungen können anhaltende Schmerzen, Perforation der Gebärmutter und Fallopianenröhren und Migration der Spulen in das Becken oder Bauch umfassen. Aufgrund des rostfreien Stahls müssen medizinische Mitarbeiter vor der MRT angemeldet werden. Die Einsätze wurden jedoch mit einem 3-Tesla-Magnet mit MRI sicher und als MR-Bedingung angesehen. Risiken Prozedurale Komplikationen Unfähigkeit Einsätze zu platzieren (4%)Cramping (30%) Schmerz(13%)Nausea/Beschwörung (11%)Dizziness/light headed (9%)Bleeding/Spotting (7%) Vasovagal response (fainting) (1.3%) Perforation, expulsion, oder andere unbefriedigende Lage des Einsatzes Langzeitkomplikationen Bauchschmerzen (3,8%)Backschmerzen (9%)Menstrual cramps, schwere (2.9%) Pelvic oder niedriger Bauchschmerzen, schwere (2.5%) Gas/Blut (1.3%) Kopfschmerzen (2.5%) schwere Menstruationsblutung (1.9%)Vaginale Entladung oder Infektion (1.5%)Pregnanz (0,48%) und erhöhtes Risiko von ektopischer Schwangerschaft Allergische Reaktion auf die Materialien Rashmunerkrankung. Verfahren Ein Arzt legt die Spulen durch einen von der Vagina durch den Gebärmutterhals und Gebärmutter geleiteten Katheter in die Sturzrohre. Dies geschieht erfolgreich zwischen 63 % und 100 % der Zeit. Einmal an Ort und Stelle setzt sich die Krähung über einen Zeitraum von drei Monaten fort, was zu Blockierung in den Fallopischen Rohren führt; die gebildete Gewebebarriere soll verhindern, dass Spermien ein Ei erreichen. Während dieser intervenierenden Dreimonatsperiode werden Frauen empfohlen, eine alternative kontrazeptive Methode zu verwenden. Im Gegensatz zu Tuballigation kann es keine allgemeine Anästhesie erfordern (obwohl wird oft unter allgemeiner Anästhesie durchgeführt). Trotzdem haben einige Frauen während des Verfahrens erhebliche Schmerzen gemeldet. In einer prospektiven Studie von 2007 betrug die mittlere Verfahrenszeit 6,8 Minuten (Bereich = 5–18 Minuten) für einen ausgebildeten Arzt. Das Verfahren kann in einem Arztbüro durchgeführt werden. Das Verfahren wird vom Hersteller als dauerhaft und nicht reversibel gemeldet. Dennoch wurden mehrere Essure-Umkehrungen durchgeführt. Gerät Die kleinen, flexiblen Einsätze bestehen aus Polyesterfasern, Nickel-Titan, Edelstahl und Lot. Der Einsatz enthält innere Polyethylenterephthalat-Fasern, um Entzündungen zu verursachen, wodurch ein gutartiges faserförmiges Einwachsen entsteht, und wird durch flexible Edelstahl-Innenspule und eine dynamische äußere Nickel-Titan-Legierung Spule gehalten. Im Gegensatz zu temporären Methoden der Geburtenkontrolle enthalten die Essure-Einsätze keine Hormone. Die Inserts verhindern nicht die Übertragung von sexuell übertragenen Infektionen. Regulatory historyEine Facebook-Gruppe namens Essure Problems, die 33,140 Mitglieder (Stand 04/03/2017) nannte die Methode E-hell und erwähnte meist Schmerz, Blutung, Blähungen und andere Nebenwirkungen vom Gerät. Einige Frauen hatten Spulen brechen und ihre inneren Organe perforieren oder ein Kind gezeugt und gebannt, in einer Anzahl gut über dem, was Bayer berichtet hat. Erin Brockovich wurde an der Kontroverse beteiligt und beherbergt eine Website, wo Frauen ihre Geschichten nach dem Eingriff teilen können. Seitdem hat Bayer zwei gebührenfreie Telefonnummern für Patientenbeschwerden zur Verfügung gestellt, hat darauf hingewiesen, dass Frauen, die negative Auswirkungen melden, "konsistent mit klinischen Studien und im Einklang mit dem, was die FDA zu sehen ist", und weiter darauf bestanden, dass sie von Frauen, die Probleme mit Essure haben, hören wollte. Im April 2015 sprach eine Gruppe von sechs Delegierten aus der Gruppe Essure Problems, darunter ein Arzt mit Essure-Erfahrung, vor 36 Mitgliedern der FDA und dem Congressional HELP-Komitee über die Petition eines Bürgers, der mit der FDA eingereicht wurde. Die FDA begann die Untersuchung der Ansprüche von damals über 16.000 Mitgliedern der Gruppe sowie der Rechtmäßigkeiten des Genehmigungsverfahrens, das Essure durchlaufen hat. Ab 2015 wurde eine Postmarketing-Studie nicht für 13 Jahre nach der Zulassung des Geräts veröffentlicht, und eine weitere Postmarketing-Studie wurde ab 2015 nicht veröffentlicht. FDA Das Produkt wurde 2002 von der FDA genehmigt. Im Jahr 2013 gab das Produkt Nachrichten in Nordamerika, mit Frauen beschweren sich über schwere Nebenwirkungen, die zu chirurgischen Extraktion führen. Nach einem Artikel, Frauen, die schwanger geworden sind, nennen diese Kinder e-babies. Im Oktober 2013 stellte die FDA fest, dass sie seit der Genehmigung des Produkts im Jahr 2002 943 Berichte über negative Ereignisse im Zusammenhang mit Essure erhielt, vor allem wegen Schmerzen (606 der Beschwerden). In einem freiwilligen Meldesystem wurden weitere 1.000 Beschwerden an die FDA geschickt, Ärzte sind jedoch nicht verpflichtet, Beschwerden zu melden. Im Juni 2015 berichtete die FDA eine Untersuchung über Essure und ihre über 5000 Beschwerden, sieben Todesfälle und viele zusätzliche Nebenwirkungen, die alle mit Essure, ihrer spezifischen chemischen Zusammensetzung, ihrer unangemessenen Platzierung und ihrer Einführung verbunden sind. Die Agentur kündigte an, dass ihr Panel für Geburtshilfe und Gynäkologie eine evidenzbasierte Überprüfung der Sicherheit von Essure im September 2015 durch den Anstieg der negativen Ereignisberichte von nur 950 Berichten zwischen 2002 bis Oktober 2013 auf mehr als 4.150 oder 81 Prozent des Gesamt, von Oktober 2013 bis Juni 2015 durchführen würde. Im Februar 2016 veröffentlichte die FDA ein "schwarzes Box"-Label, um die Öffentlichkeit über die schädlichen Komplikationen, die mit der Verwendung dieses Geräts verbunden sind, zu warnen und bat Bayer, eine neue Postmarktüberwachung durchzuführen, um 2.000 Frauen für mindestens drei Jahre zu folgen, um die Wirksamkeit und Sicherheit des Geräts mit anderen chirurgischen Verhütungsmethoden zu vergleichen. Frauen und Ärzte waren verpflichtet, eine Entscheidungs-Checkliste vor der Implantation von Essure zu unterzeichnen und drei Monate später eine Einwilligung zu einem Test zu geben, um sicherzustellen, dass das Gerät ordnungsgemäß platziert und funktioniert. Im Juli 2020 veröffentlichte Bayer Zwischendaten aus der FDA-geforderten Postmarktüberwachungsstudie, die Patienten, die Essure erhielten, mit denen, die eine laparoskopische Tuballigation erhielten, verglichen. Die Zwischendaten berichteten über das Auftreten mehrerer Nebenwirkungen in jeder Gruppe. Bei Essure-Patienten traten bei 9% chronische untere Bauch- oder Beckenschmerzen und bei abnormaler Blutung in 16%, verglichen mit 4,5% Berichterstattungsschmerzen und 10% bei abnormaler Blutung in der Tuballigationsgruppe auf. Es berichtete auch neue allergische oder überempfindliche Reaktionen bei 22% der Patienten und keine Berichte über neue Autoimmunerkrankungen, obwohl blinde unabhängige Überprüfung anhängig war. Die Rekrutierung von Patienten, die Essure in die Postmarktüberwachungsstudie erhalten, ist beendet, da das Gerät auf dem US-Markt nicht mehr verfügbar ist. Referenzen Externe Links Offizielle Website Essure Procedure von Erin Brockovich