Eine Todesmeldung ist die Lieferung der Nachricht eines Todes an eine andere Person. Es beschreibt den Moment, in dem eine Person die Nachricht über den Tod eines Menschen erhält. Es gibt viele Rollen, die zum Todesmeldungsprozess beitragen. Der Antragsteller ist die Person, die die Todesanzeige abgibt. Notifier können Freiwillige, medizinisches Personal oder Strafverfolgung sein. Der Empfänger ist die benannte Person, die die Information über den Verstorbenen erhält. Typischerweise ist der Empfänger ein Familienmitglied oder Freund desjenigen, der gestorben ist. Die Todesausbildung ist für mehrere Arten von Arbeitsplätzen vorgesehen, um die Nachrichten effizient für jede Situation zu liefern. Eine ordnungsgemäße Todesmeldung ermöglicht es dem Empfänger, den Trauerprozess zu beginnen. Die Geschichte der Todesmeldung stammt aus der Existenz der Menschheit, aber es gab immer verschiedene Mittel der Todesmeldung. Vor der modernen Technologie wurde die Todesmeldung per Telegramm durchgeführt, da es nicht die gleichen Transportmittel gab, die heute die formalere Meldung ermöglichen, die erforderlich ist. Während der 1800er und frühen 1900er Jahre war die Todesmeldung nicht so komplex wie heute. Es gab nicht die Mittel, um eine schriftliche Benachrichtigung zu liefern, so dass Hinweise in Beerdigungsheimen gelassen wurden. Heute gibt es mehr Anforderungen zu folgen. Eine dieser Anforderungen besteht darin, dass der Name des Verstorbenen erst nach 24 Stunden der gemeldeten Überlebenden an externe Quellen freigegeben wird. Ein wesentlicher Grund dafür ist, dass die Überlebenden die ersten sind, um herauszufinden, in der formalen Weise. Todesmelder Das Protokoll für jeden Teilnehmer unterscheidet sich, weil jede Situation einzigartig ist. Polizeibeamte werden sehr mit den meisten Familien, die mit dem Tod außerhalb von medizinischen Einrichtungen zu tun. Die Nachricht wird in der Regel persönlich, so schnell wie möglich, mit einem anderen Offizier, in klarer und einfacher Sprache, und mit Mitgefühl geliefert. Einer der Hauptgründe ist, dass es zwei Menschen zu Hause gibt, so dass, wenn ein Individuum eine negative Reaktion hat, zusätzliche Unterstützung für sie und Unterstützung für den Antragsteller bei einem Auseinanderprallen einer Person besteht. Die Beamten betreten den Wohnsitz des Empfängers, um die Situation persönlicher zu gestalten. Ein Chaplain, ein Klerusmitglied, das in Krankenhäusern, Pflegeheimen, Gefängnissen, Streitkräften, Polizei oder Notarztdiensten arbeitet, kann alternativ die Nachricht liefern. Das Hauptziel ist es, die Nachricht eines Todes zu liefern, aber auch eine gebrochene Familie emotional und spirituell zu helfen. Er muss auch versuchen, die Tragödie zu erklären und zu verstehen. Medikamente haben keine Zeit, eine Bindung mit der Familie zu etablieren und die Nachrichten in der Regel in einer maßgeblichen Weise zu liefern, dann versuchen, sie zu beruhigen und zu entlasten. Das Militär der Vereinigten Staaten hält den Namen eines verstorbenen Mitglieds bis 24 Stunden nach Bekanntgabe der Familie zurück. Bei militärischen Notifikationen gibt es in der Regel mehrere Personen: der Anmelder, ein Kaplan, der den Anmelder während des gesamten Prozesses begleitet und der auch bei der Lieferung der Nachrichten, ein Sanitäter (im Falle des Familienmitglieds,) und ein Offizier, der im Auto bleibt, falls die Familienmitglieder gewaltsam reagieren. Das US-Armee-Handbuch besagt, dass "Der Nächste von Kin wird sofort in einer angemessenen würdigen und verständnisvollen Weise von einem einheitlichen Service-Repräsentanten gemeldet werden. Er/sie wird die Klasse A Uniform tragen und bei der Notifizierung einen soldatischen Auftritt präsentieren." Es ist die US-Army-Politik, die persönliche Benachrichtigung an die primäre neben Kin und sekundäre neben dem Verwandten des verstorbenen Soldaten innerhalb von vier Stunden nach dem Lernen des Todes zu machen. Die Anmeldung würde von 0600 bis 2200 erfolgen. Der Prozess der Todesmeldung im Militär ist ein dreistufiger Prozess. Die Menschen, die die Notifizierung machen, sind auch im Militär und sind in der Regel in einem Vier-Mitglied-Team. Phase 1 — Diese Phase befasst sich sowohl mit der logistischen als auch persönlichen Vorbereitung, wie z.B. mit der Benennung, die das Gespräch führen wird. Phase 2 – In dieser Phase geht es darum, nach Hause zu fahren, an die Tür zu klopfen und zu sagen: "Ich wurde gebeten, Ihnen mitzuteilen, dass Ihre [Sohn/Tochter] tot in [Stadt, Staat, Land] zu [Zeit und Datum] gemeldet worden ist. [Kummert die Umstände.] Im Namen des Verteidigungsministers erteile ich Ihnen und Ihrer Familie mein tiefstes Mitgefühl in Ihrem großen Verlust." Phase 3 — Diese Phase ist, wenn das Team das Haus verlässt. Der Teamleiter muss spüren, dass die Situation unter Kontrolle ist, bevor sie die Räumlichkeiten verlassen. Denny Hayes, der fünfzehn Jahre als Chaplain für das kritische Antwortteam des FBI verbrachte, sagt: Immer schlechte Nachrichten persönlich liefern. Bringen Sie immer einen Partner mit ("95 Prozent von ihnen verbieten mir das eigentliche Sprechen der Worte – niemand will traurig sein.)"Überspringen Sie die Euphemismen – sie trösten niemand außer der Person, die sie spricht. Verlassen Sie nie jemanden, bis sie jemand anderes haben, aufzuhalten. " Sie können es nicht besser machen", sagte Dr. Nancy Davis, ehemaliger Chef der Beratungsdienste für das FBI." Aber Sie können es definitiv schlimmer machen." Todesempfänger Zu den Todesempfängern gehören Eltern, Kinder, Freunde, Liebhaber, Mitarbeiter und andere Vorfälle Überlebende. Jeder Empfänger reagiert auf die Nachrichten auf eine andere Weise, weil jede Beziehung einzigartig für den Verstorbenen war. Die meisten Eltern wollen den Körper ihres Kindes halten und ein physisches Memento sammeln. Oft erstellen sie eine Speicherbox, die mit dem Kinderhandabdruck, dem Haarschloss und/oder der Kleidung gefüllt ist. Zentren glauben, dass Eltern sollten ermutigt werden, ihr totes Kind mehrmals zu sehen, um Erleichterung zu bieten. Kinder haben unvorhersehbare Reaktionen auf den Tod, je nach Alter, früherer Erfahrung mit dem Tod und der emotionalen Unterstützung um sie herum. Wenn man einem Kind von einem Tod erzählt, sollte man echte Worte verwenden, um den Tod zu beschreiben und sie wissen zu lassen, dass der Tod dauerhaft ist. Kinder können den Tod in einem sehr jungen Alter verstehen, so dass sie die Wahrheit über die Situation sagen sollten. Der Antragsteller sollte Fragen beantworten, die das Kind hat und dem Kind erlauben, ihre Gefühle auszudrücken. Bei der Bekanntgabe von Freunden ist die Ermutigung, die Schließung von ungelösten Fragen mit dem Verstorbenen zu suchen, am effizientesten. Todesausbildung in Berufen Mütter vor dem Drunk-Fahren (MADD) erhielt 1988 einen Stipendium des Justizministeriums, um Polizisten in der Todesmeldung auszubilden. Wenn richtig getan, wird der Empfänger in der Lage, weiter durch den Trauerprozess gehen. MADD begann ihre Todesmeldung Bildungsprogramm, um komfortable und professionelle Todesmeldungen zu erstellen. Polizeibeamte müssen mehr Todesfälle im Vergleich zu jeder anderen Besatzung melden, weshalb die Erziehung von MADD entscheidend ist. Die lizenzierten Sozialarbeiter arbeiteten mit Fachleuten im Gesundheitswesen zusammen, um ein Protokoll für die Meldung der Familie des Verstorbenen zu erstellen. Dazu gehört, dass die Familie den Körper sehen und mit dem medizinischen Personal sprechen, um Fragen zur Situation zu beantworten und die nächsten Schritte zu diskutieren. Hinweise in verschiedenen Einstellungen Physiker und andere Gesundheitsberufe sind mit dem Verlust von Patienten mehr Male konfrontiert, als sie denken wollen. Dadurch sind auch sie dafür verantwortlich, mit den beunruhigenden Nachrichten in die Familie zu kommen. Zusammen mit der Strafverfolgungsbenachrichtigung erhalten Ärzte "keine spezifischen Anweisungen zu den Fähigkeiten der Todesbenachrichtigung" (Henderson, 2012). Da es keine Ausbildung gibt, macht dies die schlechte Nachricht extrem stressig, die dann die Ärzte anfälliger zu verbrennen und unzufrieden mit ihrer Arbeit Leistung und Aufgaben (Henderson, 2012). Die Aufklärung, was mit der Familie passiert ist und klar ist, ist sehr wichtig, wenn man eine Todesmeldung gibt; nicht die Verwendung von schwer zu verstehenden Wörtern ist entscheidend (Vandekieft, 2001). Die Todesmeldung kann in einem Büro (Arbeit) und einem Krankenhaus abgeschlossen werden. In beiden dieser Einstellungen wird die Benachrichtigung in einem Raum angegeben, in dem der Überlebende seine eigene Privatsphäre haben kann. Zum Beispiel, wenn Sie die Todesmeldung in einer Arbeitsumgebung geben, fragen Sie die Erlaubnis von ihrem Betreuer und nehmen Sie sie in einen privaten Raum, um die Benachrichtigung zu liefern. Bei der Meldung von Todesfällen in einem Krankenhaus gibt es bereits Protokolle, da es sich um eine große Institution handelt, aber es wäre noch in einem privaten Raum. Bei der Meldung von Todesfällen in einem Krankenhaus ist es wichtig, dass diese Meldung nicht in einem gemeinsamen Bereich wie einem Warteraum oder Flur erfolgt. Sobald die Anmeldung abgeschlossen ist, gibt es verschiedene Formulare, die Überlebende zu vervollständigen müssen und die Antragsteller helfen, diese auszufüllen. Abgesehen von den Formen können die Benachteiligten auch die Überlebenden in den Körper nehmen, wenn die Überlebenden dies wählen. Der letzte Teil der Arbeit, den die einzelnen benachrichtigenden Überlebenden vollenden, ist, zu folgen und in Kontakt zu bleiben, während die Familie Unterstützung und Hilfe bei der Beantwortung von Fragen zum Tod braucht. Allgemeine Hinweise für die Todesmeldung Da die Todesmeldung so schwierig ist, gibt es allgemeine Leitlinien, die für alle Berufe verwendet werden können. Unglückliche Nachrichten in Person zu geben, ist äußerst wichtig (Campbell, 1992,), so dass sicherzustellen, dass die Familien nicht durch soziale Medien, Telefonanruf oder andere Arten von Kommunikation zu finden ist notwendig. Eine Person, die notifiziert, wird die Familie, die jemand kümmert und unterstützt. Denken, bevor sie sprechen, (Moldovan, 2009) und nicht geben der Familie schädliche Informationen, die mehr Schmerz verursachen kann.Damit die Meldung rechtzeitig erfolgt (Flaherty, 2005), obwohl dies mehr auf die militärische und die Strafverfolgung ausgerichtet sein kann, ist es für die Familien wichtig. Schließlich sollten sie sich für die Person, die die Benachrichtigung durchführt (Vandekieft, 2001) mit dem Verlust der Familie sympathisieren lassen, ohne übermäßig emotional zu sein oder unkarierend zu sein. Es ist klar, dass, unabhängig vom Beruf, eine Todesmeldung empfindlich, klar und effizient durchgeführt werden muss. Siehe auch Casualty Benachrichtigung Bibliographie Leash, R. Moroni (1994). Todesmeldung: ein praktischer Leitfaden für den Prozess. Hinesburg, Vt: Upper Access.ISBN 978-0942679083.Herr Janice Harris (2008). Ich werde diese Worte nie vergessen: ein praktischer Leitfaden für die Todesmeldung. Burnsville, NC: Compassion Books. ISBN 978-1878321336. Sheeler, Jim (2008). Finale Salute: eine Geschichte unvollendeter Leben. New York: Penguin Press.ISBN 978-1594201653.Bennett, D., & Campbell, B. (1992, September 1). In Person in time (PDF) Externe Links Herbert G. John (Tod-Benachrichtigungen exemplars,) bei ArlingtonCemetery•net, eine inoffizielle Website Artikel über die Meldung von verstorbenen Feuerwehrfamilien Überblick über die Todesmeldungen der US Army. Shoenberger, M. J., Yeghiazarian, S., Rios, C., & Henderson, O. S., (2013, März)Death-Benachrichtigung in der Notfallabteilung: Überlebende und Ärzte. Aus dem Bericht Band XIV, Nr. 2.(PDF) Vandekieft K. G., (2001, Dez 15)Breaking Bad News. American Family Physician Moldovan, E. (2009, Mai). Die schlechte Nachricht Bearers: die schwierigste Aufgabe bei der Strafverfolgung von Proquest (PDF)Vandekieft K. G., (2001, Dec 15)Breaking Bad News. American Family Physician Page, D. (2008, März 1). Todesmeldung: Die schlechte Nachrichten-Tod-Benachrichtigung mit Barmherzigkeit – FBI-Teams Bis zu Penn State Online-Training (FBI)Microdosing oder Mikro-Dosierung ist eine Technik, um das Verhalten von Medikamenten im Menschen durch die Verabreichung von Dosen so niedrig (sub-therapeutisch) sie sind unwahrscheinlich, um Ganzkörper-Effekte zu erzeugen, aber hoch genug, um die zelluläre Reaktion zu untersuchen. Dies wird als "Phase 0 Studie" bezeichnet und wird in der Regel vor der klinischen Phase I prognostiziert, ob ein Medikament für die nächste Phase des Tests tragfähig ist. Die menschliche Mikrodosierung zielt darauf ab, die Ressourcen für nicht lebensfähige Medikamente und die Menge der Tests an Tieren zu reduzieren. Weniger allgemein, der Begriff Mikrodosierung wird manchmal auch verwendet, um auf eine präzise Dosierung von kleinen Mengen einer Medikamentensubstanz (z.B. eine Pulver-API) für ein Medikamentenprodukt (z.B. eine Kapsel) zu verweisen und wenn die Medikamentensubstanz auch flüssig ist, kann dies möglicherweise überlappen, was als Mikrodosierung bezeichnet wird. Zum Beispiel Cannabis-Mikrodosierung und psychedelische Mikrodosierung. Techniken Der Grundansatz besteht darin, ein Kandidatenmedikament mit dem Radioisotop Kohlenstoff-14 zu etikettieren, dann die Verbindung zu menschlichen Freiwilligen auf Ebenen zu verabreichen, die typischerweise etwa 100 mal niedriger sind als die vorgeschlagene therapeutische Dosierung (von etwa 1 bis 100 Mikrogramm, aber nicht darüber). Da nur Mikrodosen des Medikaments verwendet werden, sind analytische Methoden begrenzt. Eine extreme Empfindlichkeit ist erforderlich. Accelerator Massenspektrometrie ist die häufigste Methode zur Mikrodosenanalyse. AMS wurde in den späten 1970er Jahren von zwei verschiedenen Forschungsfäden mit einem gemeinsamen Ziel entwickelt: eine Verbesserung der Radiocarbon Datierung, die effizienten Gebrauch von Datenmaterial machen würde und die die Routine und die maximale Reichweite von Radiocarbon Datierung erweitern würde. AMS wird routinemäßig in der Geochronologie und Archäologie verwendet, aber biologische Anwendungen begann im Jahr 1990 vor allem aufgrund der Arbeit von Wissenschaftlern am Lawrence Livermore National Laboratory. Der AMS-Service ist nun für die biochemische Quittierung mehrerer Privatunternehmen zugänglicher und nichtkommerzieller Zugang zu AMS ist an den National Institutes of Health (NIH) Research Resource am Lawrence Livermore National Laboratory oder durch die Entwicklung kleinerer erschwinglicher Spektrometer verfügbar. AMS misst die Radioaktivität von Kohlenstoff-14 in Mikrodosenproben nicht. AMS misst wie andere Massenspektrometriemethoden ionische Spezies nach Massen-zu-Last-Verhältnis. Psychedelic microdosing Psychedelic microdosing ist die Praxis der Verwendung von Sub-Threshold-Dosen (Mikrodosis) von serotonergischen psychedelischen Drogen in einem Versuch, Kreativität zu verbessern, körperliche Energieniveau zu steigern, emotionale Balance, Steigerung der Leistung auf Probleme lösen Aufgaben und Angst, Depression und Sucht zu behandeln, obwohl es sehr wenig Beweise gibt, die diese angeblichen Effekte ab 2019 unterstützen. In diesem Zusammenhang wird die Mikrodosierung als Anwendung von Hormesis betrachtet.Auswirkungen der Anwendung Es wird berichtet, dass 15 der 20 größten Pharmaunternehmen jetzt Mikrodosierungen in der Drogenentwicklung verwendet haben, und die Verwendung der Technik wurde vorläufig sowohl von der Europäischen Arzneimittel-Agentur als auch von der Food and Drug Administration unterstützt. Es wurde einmal erwartet, dass die menschliche Mikrodosierung bis 2010 einen sicheren Halt an der Entdeckungs-preklinischen Schnittstelle erlangt hätte, die durch die frühe Messung des Verhaltens der Kandidaten für das Drogenverhalten beim Menschen und durch unwiderlegbare ökonomische Argumente verursacht wurde. Im Januar 2006 wurde das AMS-Partnerschaftsprogramm der Europäischen Union (EUMAPP) gestartet. Zehn Organisationen aus fünf verschiedenen Ländern (Vereinigtes Königreich, Schweden, Niederlande, Frankreich und Polen) werden verschiedene Ansätze für die grundlegende AMS-Technik untersuchen. Die Studie soll 2009 veröffentlicht werden. Einer der aussagekräftigsten potenziellen Ergebnisse der Phase-0/Microdosing-Studien ist die vorzeitige Beendigung der Entwicklung. Im Jahr 2017 veröffentlichte Okour et al das erste Beispiel in der Literatur einer Beendigung einer oralen Droge basierend auf IV-Mikrodose-Daten. Diese Studie bietet ein Beispiel für die Anwendung der Mikrodosierung unter Umständen, in denen vorklinische Daten nicht ausreichten, um genaue Informationen zur Anleitung des ersten in-humanen (FIH)-Studiendesigns bereitzustellen. Siehe auch Psychedelic microdosing Pharmacology Referenzen "Die Verwendung von Beschleuniger-Massenspektrometrie, um frühe menschliche ADME/PK-Daten zu erhalten" G Lappin & R C Garner Expert Opinion in Pug Metabolite und Toxic (2005) 1(1):23-31 "Improved early klinic development through human microdosing studies" I Wilding & J Bell Drug Discovery Today 2005 1. Juli 2005 1.;10(13):8-490 "Neue ultraempfindliche Detektionstechnologien und -techniken für Mikrodosierstudien" G Lappin, C Wagner, O Langer & N van de Merbel Bioanalysis 2009May 1(2):357–366 doi:10.4155/bio.09.40 Externe Links Artikel zur Mikrodosierung als Mittel zur Reduzierung der Verwendung von Tieren in der Drogentests (PDF-Format) EU-Mitteilung des EUMAPP-Projekts