Andrew Yang (* 13. Januar 1975) ist ein amerikanischer Unternehmer und Politiker. Der Sohn von Einwanderern aus Taiwan, Yang wurde in New York geboren und aufgewachsen. Er besuchte Brown University und Columbia Law School. Nach der Juraschule, Yang arbeitete bei Startups und Nonprofits. Yang wurde unerwartet ein prominenter Kandidat in den Präsidentschaftswahlen der Demokratischen Partei 2020. Seine Kampagne konzentrierte sich weitgehend auf die schnelle Entwicklung der Automatisierung. Seine Unterschriftspolitik war das "Freiheitsdividend", ein universelles Grundeinkommen (UBI) von $1.000 pro Monat für jeden amerikanischen Erwachsenen als Antwort auf die Arbeitsplatzverlagerung durch Automatisierung. Yang wurde mit der Popularisierung der Idee des universellen Grundeinkommens durch seine Kandidatur und Aktivismus gutgeschrieben. News-Outlets beschrieben Yang als der überraschendste Kandidat des Wahlzyklus 2020, von einem Verwandten unbekannt zu einem großen Konkurrenten im Rennen. Yang qualifizierte sich und nahm an sieben der ersten acht demokratischen Debatten teil. Seine Unterstützer, informell als "Yang Gang" bekannt, umfassten mehrere hochkarätige Prominente. Yang suspendierte seine Kampagne am 11. Februar 2020, kurz nach dem New Hampshire-Primär. Nach seiner Kampagne endete, Yang trat CNN als politischer Kommentator, kündigte die Schaffung der politischen gemeinnützigen Organisation Humanity Forward, und lief in der 2021 New York City Democratic Bürgermeister primär. Yang schloss das Rennen kurz nach der ersten Rangliste Stimmen frei, die ihm Platz vierte. Frühes Leben und Bildung Yang wurde am 13. Januar 1975 in Schenectady, New York geboren. Seine Eltern emigrierten in den 1960er Jahren aus Taiwan in die USA und trafen sich in der Graduiertenschule an der University of California, Berkeley. Yang ist von gemischten Fujianese und taiwanesische Abstammung. Sein Vater absolvierte einen Doktortitel in Physik und arbeitete in den Forschungslaboren von IBM und General Electric und generierte über 50 Patente in seiner Karriere. Seine Mutter studierte mit einem Master-Studium in der Statistik, bevor er ein Systemadministrator an einer Universität, und später ein Künstler. Yang hat einen älteren Bruder, Lawrence, der an der New York University Psychologieprofessor ist. Yang wuchs in Somers in Westchester County, New York auf. Er beschrieb, von Klassenkameraden geplagt und als Rassenschlampen bezeichnet zu werden, während er an der öffentlichen Schule teilnahm, weil er eines der kleineren Kinder seiner Klasse war, nachdem er eine Klasse übersprungen hatte. Er besuchte Phillips Exeter Academy, eine Internatschule in New Hampshire. Yang war Teil des nationalen Diskussionsteams von 1992, das bei den Weltmeisterschaften in London konkurrierte. Nach dem Abschluss von Exeter 1992 war er an der Brown University tätig, wo er in der Wirtschafts- und Politikwissenschaft studierte, die 1996 studierte. Anschließend besuchte er die Columbia Law School und verdiente 1999 einen Juris Doctor. Karriere bei der Arbeit Nach dem Abschluss der Juraschule begann Yang seine Karriere als Corporate Anwalt bei Davis Polk & Wardwell in New York City. Yang später beschrieb den Job als "ein Pier-Eating-Wettbewerb, und wenn Sie gewonnen, Ihr Preis war mehr Kuchen". Nach fünf Monaten verließ er die Kanzlei, die er "die fünf schlimmsten Monate meines Lebens genannt hat. " Im Februar 2000 trat Yang seinem Bürokollegen, Jonathan Philips, bei der Einführung von Stargiving, einer Website für berühmt-bewährte philanthropische Fundraising. Das Startup hatte einen anfänglichen Erfolg, gefaltet aber 2002 als Punkt-Com-Blasen-Burst. Yang wurde an anderen Ventures beteiligt, darunter ein Partei-Organisationsgeschäft. Von 2002 bis 2005 diente er als Vice President eines Healthcare-Startups. Manhattan Prep Nach vierjähriger Tätigkeit in der Gesundheitswesenindustrie verließ Yang MMF Systems, um seinen Freund Zeke Vanderhoek bei einer kleinen Testpräparation, Manhattan Prep, beizutreten. Im Jahr 2006 bat Vanderhoek Yang, als CEO zu übernehmen. Während Yang CEO war, stellte das Unternehmen vor allem GMAT Testvorbereitung zur Verfügung. Sie erweiterte sich von fünf bis 69 Standorten und wurde im Dezember 2009 von Kaplan, Inc. erworben. Yang trat Anfang 2012 als Präsident des Unternehmens zurück. Yang sagte später, es sei während seiner Zeit in Manhattan Prep, dass er ein Millionär wurde. Im September 2019 bezeugte der ehemalige Mitarbeiter Kimberly Watkins vor der New York City Commission on Gender Equity, dass Yang sie gefeuert hatte, weil er das Gefühl hatte, dass sie nach der Heirat nicht so hart arbeiten würde. Yang hat die Anschuldigungen verweigert. In einem Auftritt auf The View sagte Yang: "Ich hatte so viele phänomenale Frauenführer, die mich und meine Organisationen in jeder Phase meiner Karriere erhöht haben, und wenn ich diese Art von Person wäre, hätte ich nie Erfolg gehabt. " Im November, ein ehemaliger Angestellter von Yang's bei Manhattan GMAT eingereicht eine Klage gegen ihn wegen angeblich zahlen sie weniger als ihre männlichen Mitarbeiter und anschließend feuern sie für eine Anhebung. Yang und ein anderer weiblicher Mitarbeiter der Firma bestreiten die Behauptung der anonymen Frau, sie sei in einer gleichwertigen Position zu den männlichen Mitarbeitern, die sie zitierte. Nach Kaplans Übernahme von Manhattan Prep Ende 2009 begann Yang an der Schaffung eines neuen gemeinnützigen Stipendiums, Venture for America (VFA), das er 2011 gegründet hatte, zu arbeiten. Die Organisation sollte Unternehmer finden und trainieren, um Unternehmen in wirtschaftlich belasteten Städten zu starten. VFA wurde mit $200.000 gestartet und im Jahr 2012 und 69 im Jahr 2013 40 Absolventen ausgebildet. VFA hat 2014 Columbus, Miami, San Antonio und St. Louis mit einer Klasse von 106 hinzugefügt. VFA erhielt schnell nationale Aufmerksamkeit, auch von der Obama-Regierung. 2011 wurde Yang von "Champions of Change" anerkannt, einem Weißen Haus Programm, das 500 Menschen aus jedem Staat für außergewöhnliche Arbeit in ihren Gemeinden geehrt. Im Jahr 2015 wurde Yang zum Präsidentenbotschafter für Global Entrepreneurship ernannt. VFA wurde auch kritisiert, um weit hinter seinem 100.000 Job-Ziel zu fallen. Ein ABC Nachrichten-Untersuchung fand heraus, dass VFAs eigene Tally nur 365 Jobs zählte, die ab 2020 geschaffen wurden und von denen The New York Times nur 150 gefunden haben. Startup, ein Dokumentarfilm, der von Cynthia Wade und Cheryl Miller Houser über sechs Startups in Detroit, die durch VFA gestartet wurden, geleitet wurde, wurde 2016 veröffentlicht. Yang trat von seiner Position als CEO von VFA im März 2017, aber weiterhin beraten Startups, die mit seiner Unterschriftspolitik des universellen Grundeinkommens während seiner Präsidentschaftskampagne. Humanity ForwardAm 5. März 2020, nach der Aussetzung seiner Präsidentschaftskampagne, kündigte Yang an, dass er die gemeinnützige Organisation Humanity Forward Foundation kreierte, um die Ideen zu fördern, die er während seines Laufs, wie UBI und Daten Privatsphäre, angegriffen hat. Yang gab auch bekannt, dass die Organisation zusammen mit dem Spark von Hudson, der HudsonUP bildete, den Bewohnern von Hudson, New York, 500.000 US-Dollar in UBI geben würde, um die Vorteile von UBI zu demonstrieren. Nachdem die Trump-Administration sagte, dass sie eine Form des Grundeinkommens als Reaktion auf die Pandemie betrachtete, kündigte Yang an, dass er in Kontakt mit dem Weißen Haus war und seine Team-Dienste angeboten hatte. Am 20. März berichtete CNN, dass Humanity Forward bald $1 Million für $ 1.000 monatliche Zahlungen an 500 Niedrigeinkommenshaushalte in der Bronx während der Krise ausgeben würde. Yang versprach, dass die Zahl der Haushalte mit zusätzlichen Mitteln verdoppelt werden sollte. Am 3. August kündigte Yang an, dass seine Organisation mit The $1K Project, einem Online-Netzwerk, das hilft, Familien in Not zu identifizieren, die drei Monate mit $1.000 Zahlungen vergeben werden. Einer der Gründer des Netzwerks beschreibt das Programm als "Brücke zur Wiederbeschäftigung oder andere Arten von Unterstützung. " HumanityForward erklärte, dass es keinen Kandidaten unterstützt oder unterstützte, nachdem Yang seinen Lauf für Bürgermeister von New York City angekündigt hatte. Net Value Media Outlets haben mehrere Schätzungen von Yangs Nettowert bereitgestellt: $1 Million nach Forbes, zwischen $834,000 und $2.4 Millionen nach The Wall Street Journal, und zwischen $3 million und $4 million nach Newsweek. 2020 Präsidentschaftskampagne Am 6. November 2017 reichte Yang mit der Federal Election Commission (FEC) ein, um für den Präsidenten der Vereinigten Staaten im Jahr 2020 zu laufen. Die Kampagne begann mit einem kleinen ersten Personal, das aus einer Wohnung im Besitz von Yangs Mutter arbeitete. Er lief auf mehreren Slogans, darunter "Humanity First", "Make America Think Harder (MATH,") und "Nicht Links, Nicht Rechts, Vorwärts. " Ursprünglich als ein Longshot betrachtet, gewann Yangs Kampagne im Februar 2019 nach einem Auftritt auf der beliebten Podcast The Joe Rogan Experience eine bedeutende Dynamik. Später erschien er auf anderen Podcasts und Shows, darunter The Breakfast Club, The Ben Shapiro Show und Real Time mit Bill Maher. Bis März 2019 hatte Yang die Schwellen für die Bestäubung und Fundraising erfüllt, um sich für die erste Runde der demokratischen Primärdebatten zu qualifizieren. Im August 2019 traf er die höheren Schwellen, um sich für die zweite Runde der demokratischen Debatten zu qualifizieren. Später qualifizierte er sich für die dritte, vierte, fünfte und sechste demokratische Debatte, konnte aber für die Debatte im Januar 2020 keine Wahlgrenze erreichen. Er hat sich für die Debatte im Februar 2020 qualifiziert. Yangs Kampagne konzentrierte sich weitgehend auf die Politik, in dem, was Reuters als "technokratischer Ansatz" bezeichnete. "Yang nannte Donald Trump regelmäßig ein Symptom für ein breiteres Problem in der Wirtschaft, anstatt das Problem selbst. Laut der New York Times, Yang war bekannt, Interviews mit konservativen Nachrichtenausgängen zu machen, und "obwohl [Yang] Tweets oft, er fast nie Tweets über Mr. Trump." Dieser Ansatz wurde durch einen der Kampagnen-Slogos von Yang veranschaulicht: "Nicht links, nicht recht, weiter." Yangs Kampagne war bekannt für seine starke Abhängigkeit von Internet-basierten Kampagnen. Die Kampagne wurde auch für seine Popularität online bekannt, mit The New York Times rufen Yang"The Internet Lieblings-Kandidaten. " Seine Kampagnen-Unterstützer, bekannt informell als die Yang Gang, brachten Aufmerksamkeit auf seine Kampagne auf Reddit, Facebook, Instagram, Twitter und andere Social Media-Plattformen, durch Memes und virale Kampagne. Mehrere Nachrichten Steckdosen genannt Yang der überraschendste Kandidat des Wahlzyklus, von relativer Obskurität zu einem nationalen Kotender, der mehrere bekannte Politiker überdauerte. Yang war mindestens der dritte Amerikaner der ostasiatischen Abstammung, der nach Hiram Fong und Patsy Mink für Präsident der Vereinigten Staaten zu laufen. Laut BBC war er "einer der ersten und bekanntesten Ostasiatisch-Amerikaner in der Geschichte, um für den Präsidenten zu laufen." Er sagte, dass er hoffte, dass seine "Campaign kann asiatische Amerikaner inspirieren, in [Politik] engagiert zu werden. "Yang fiel am 11. Februar 2020 aus dem Präsidentenrennen. Am 10. März 2020 unterstützte Yang Joe Biden. Medienübermittlung In mehrfacher Hinsicht kritisierten Yangs Kampagne und Unterstützer Medienauslässe wie MSNBC und CNN für ihre Berichterstattung über Yang. Incidents umfassen Fälle von Nachrichten-Ausgängen ohne Yang aus Listen von 2020 demokratische Kandidaten. Am 29. August 2019 forderten Yang-Unterstützer den Hashtag #YangMediaBlackout auf Twitter nach einer CNN-Infografie, die die Ergebnisse einer Umfrage zeigte, die Kandidaten Beto O'Rourke, aber nicht Yang, obwohl die Umfrage Yang dreimal höher als O'Rourke lag. Yang-Unterstützer kritisierten auch Medienauslässe für die Bereitstellung unverhältnismäßig geringer Abdeckung von Yang, wies darauf hin, dass Yang laut The New York Times einige der am wenigsten Abdeckung in Kabelnachrichten unter den Kandidaten erhielt, obwohl er besser als die meisten des Feldes war. Post-Campaign Yang fiel am 11. Februar 2020 aus dem Präsidentenrennen, nach einem enttäuschenden Ergebnis in der New Hampshire Primär. Er kündigte seinen Unterstützern an: "Während wir diese Wahl nicht gewonnen haben, werden wir erst begonnen. " Der ehemalige Bürgermeister Michael Bloombergs Berater Howard Wolfson schlug vor, dass Yang "ein sehr interessanter Kandidat" für Bürgermeister von New York City machen würde; Yang sagte: "Es ist unglaublich schmeichelhaft in dieser Rolle zu denken.... Wir haben hier nichts ausgesagt. Ich werde sagen, dass ich mehr an Führungsrollen als an Gesetzgebungen angezogen bin, weil ich denke, dass Sie mehr tun können."Am 3. März wiederholte Yang sein Interesse an der Bürgermeisterschaft zu BuzzFeed News. Am 19. Februar trat Yang CNN als politischer Kommentator bei. Am 10. März, in der Nacht der Michigan-Demokratischen Primär, billigte er Joe Biden. Er sagte, er habe die Frustration von Sanders Anhängern verstanden, aber das schlagende Trump war das wichtigste Ziel. Yang beherbergt einen Podcast, Yang Speaks, wo er mit Gastkommentaren nationale und globale Fragen diskutiert. Am 29. April 2020 kündigte Yang an, dass er rechtliche Schritte gegen den New Yorker Staatsrat der Wahlen unternommen habe, nachdem die Staatswahlkommission ihre Präsidentenwahlen abgesagt hatte. Die Einreichung sagte: "Dieser beispiellose und unbewaffnete Schritt verstößt gegen die Rechte von Klägern und allen Wählern der New Yorker Partei, von denen es geschätzt wird, mehr als sechs Millionen zu sein, da es ihnen grundsätzlich das Recht verweigert, unseren nächsten Kandidaten für das Büro des Präsidenten der Vereinigten Staaten zu wählen." Anfang Mai regierte der Richter in Yangs Gunst. Zunächst aus der Liste der bestätigten Redner für die Demokratische Nationale Konvention 2020, Yang drückte seine Unzufriedenheit auf Twitter, dass er "die Art von erwartet sprechen" bei der Veranstaltung. Yang sprach am 20. August in der DNC, als dritter Sprecher der Nacht. Im August 2020 enthüllte Yang The Carlos Watson Show, dass er mit Joe Bidens Präsidentschaftskampagne 2020 über eine mögliche Rolle im Kabinett Biden in Kontakt war, der sich auf die Frage der Technologie in der Gesellschaft konzentrierte. Im September 2020 hat die Biden-Kampagne Yang als Mitglied des kleinen Betriebsrats eingestellt. Im November 2020 kündigte Yang an, dass er und seine Frau nach Atlanta zogen, um Raphael Warnocks und Jon Ossoffs Kampagnen bei den Startwahlen im Januar 2021 Georgia Senat zu unterstützen. 2021New York City Bürgermeisterkampagne Nach der Aussetzung seiner Präsidentschaftswahl im Februar 2020 wurde Yang als potenzieller Kandidat in der 2021 New York City Bürgermeisterwahl, um Bill de Blasio zu betreten, mit Yang selbst Interesse an der Suche nach dem Büro. Yang hatte den Stadtführern berichtet, dass er für Bürgermeister laufen wollte, nachdem er von der New York Post erhalten Umfragen, zeigte, dass er das Feld führte, mit 20% von New Yorkern sagen, dass sie seine Kandidatur unterstützen würden. Yang reichte Papierkram ein, um Geld für seine Bürgermeisterkampagne am 23. Dezember 2020 zu erhöhen. Am 8. Januar 2021 berichtete Politico, dass Yang New York City während der Höhe der COVID-19 Pandemie verließ, um in seinem zweiten Zuhause in New Paltz, New York zu bleiben. In einem Interview mit The New York Times sagte er: "Können Sie sich vorstellen, zwei Kinder auf der virtuellen Schule in einer Zwei-Zimmer-Wohnung zu haben und dann versuchen, selbst zu arbeiten? "Kritiker sahen seine Kommentare als Tontaube, da viele Amerikaner während der COVID-19-Verriegelungen Arbeit und Familie ausgleichen mussten. Yang gab am 13. Januar 2021 offiziell sein Gebot für Bürgermeister bekannt, auf Twitter. Er selbst hatte seit 2001 nicht bei einer Kommunalwahl gestimmt. Yang wurde von den US-Repräsentanten Grace Meng und Ritchie Torres sowie einer Reihe anderer New Yorker Staats- und Stadtpolitiken unterstützt. Er trat als Frontläufer nach dem Eintritt ins Rennen auf und hielt einen stetigen Vorsprung in Umfragen, aber ab Mai 2021, Yangs Lead-Schrank, als Eric Adams als ein weiterer Frontläufer auftauchte. Nachdem er viert in der ersten Wahlabend, Juni 22, Yang geglaubt, dass er nicht gewinnen konnte und beendete seine Kampagne. Anerkennung 2012 wurde Yang von der Obama-Regierung als "Champion of Change" bezeichnet. Im Jahr 2015 wurde er als Presidential Ambassador für Global Entrepreneurship ausgewählt. Im Jahr 2020 erhielt Yang den 2021 Vilcek-Preis für Exzellenz im öffentlichen Dienst, der von der Vilcek-Stiftung vergeben wurde. Yang ist seit 2011 mit Evelyn Yang (geb. Lu) verheiratet und hat zwei Söhne. Er hat über seinen älteren Sohn Christopher gesprochen, der autistisch ist und sagt: "Ich bin sehr stolz auf meinen Sohn und jeder, der jemand auf dem Spektrum in seiner Familie hat, fühlt sich genauso an." DieYang-Familie lebt in einer Mietwohnung in Hell's Kitchen, Manhattan und besitzt auch ein Zuhause in New Paltz, New York, das sie 2015 gekauft haben. Dies wurde in den frühen Stadien der COVID-19 Pandemie zum Hauptwohnsitz der Familie, und ein Fokus der Kontroversen während Yangs Bürgermeisterkampagne. Im Jahr 2019 berichtete Yang über seine Steuererklärung, dass er dieses Haus für 58 Tage an Freunde oder auf Airbnb vermietet. Yang und seine Familie besuchen die reformierte Kirche von New Paltz, die in der Nähe seines Hauses ist, und haben Mark E. Mast als ihren Pastor identifiziert. Er betrachtet sich als spirituell. Yang sprach über seinen Glauben an einen interfaith Rathaus am Wartburg College, sagte, er sei nicht der erste, der sagen würde, dass seine eigene Reise noch im Gange ist. " Am 2. Februar 2021 testete Yang positiv auf COVID-19 und berichtete mit milden Symptomen. Er erholte sich. Am 26. Februar 2021 hielt Yang einen physischen Angriff auf einen Journalisten auf der Staten Island Ferry, indem er sich zwischen dem Angreifer und dem Journalisten. Der Angreifer erkannte Yang und stoppte den Angriff. Publikationen Smart People sollten bauen Dinge: Wie Sie unsere Kultur der Errungenschaft wiederherstellen, einen Pfad für Unternehmer aufbauen und neue Jobs in Amerika schaffen.HarperCollins.Februar 4, 2014.ISBN 978-0062292049. Der Krieg über normale Menschen: Die Wahrheit über Amerikas verschwindende Jobs und warum Universal Basic Income ist unsere Zukunft. Hachette Books.April 3, 2018.ISBN 978-0316414241.Forward:Notes on the Future of Our Democracy. Pinguin Random House.Oktober 5, 2021.ISBN 9780593238653. Siehe auch Grundeinkommen in den Vereinigten Staaten Chinesische Amerikaner in New York City Entrepreneurship Fuzhounese Americans High-Tech Liste der Befürworter des Grundeinkommens New Yorker im Journalismus Taiwanesische Amerikaner in New York City Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Andrew Yang (entrepreneur) bei Wikimedia Commons Quotations im Zusammenhang mit Andrew Yang bei Wikiquote Offizielle Kampagne Website Ein Informationsproblem: Auswirkungen lassen sich nicht leicht vorhersagen, bis die Technologie umfassend entwickelt und weit verbreitet ist. Ein Machtproblem: Kontrolle oder Veränderung ist schwierig, wenn die Technologie verzahnt ist. Die Idee wurde von David Collingridge, The University of Aston, Technology Policy Unit, in seinem 1980 Buch The Social Control of Technology geprägt. Das Dilemma ist ein grundlegender Bezugspunkt in den Debatten zur Technologiebewertung. In "This Erklärt alles", herausgegeben von John Brockman, erklärt Technologiekritiker Evgeny Morozov Collingridges Idee, indem er Collingridge selbst zitiert: "Wenn die Veränderung einfach ist, kann die Notwendigkeit nicht vorausgesehen werden; wenn die Notwendigkeit der Veränderung offensichtlich ist, hat sich der Wandel teuer, schwierig und zeitraubend. "In "The Pacing Problem, the Collingridge Dilemma & Technological Determinism" von Adam Thierer, einem Senior Research Fellow am Mercatus Center der George Mason University, steht das Collingridge Dilemma im Zusammenhang mit dem "Pazierproblem" in der Technologieregulierung. Das "Schrittproblem" bezieht sich auf den Begriff, dass technologische Innovation zunehmend die Fähigkeit von Gesetzen und Verordnungen, aufrechtzuerhalten, übertrifft, zuerst in Larry Downes' 2009 Buch The Laws of Disruption erklärt, in dem er berühmt erklärt, dass "Technologie sich exponentiell ändert, aber soziale, wirtschaftliche und rechtliche Systeme inkrementell ändern". In Thierers Aufsatz versucht er, diese beiden Konzepte zu korrelieren, indem er sagt, dass "das "Collingridge Dilemma" einfach eine Rehabilitierung des Pflasterproblems ist, aber mit größerem Stress auf die sozialen Fahrer hinter dem Pflasterproblem und eine implizite Lösung für das "Problem" in Form einer präemptiven Steuerung neuer Technologien, während sie noch jung und handhabbar sind. " Eine Lösung für Collingridge Dilemma ist das "Vorsorgeprinzip. " Adam Thierer definiert es als den Glauben, dass neue Innovationen nicht umarmt werden sollten "bis ihre Entwickler beweisen können, dass sie keinen Schaden für Einzelpersonen, Gruppen, bestimmte Wesen, kulturelle Normen oder verschiedene bestehende Gesetze, Normen oder Traditionen verursachen". Wenn sie dies nicht tun, sollte diese Innovation "verhütet, verschränkt, verändert, verknallt oder ignoriert" werden.Diese Definition wurde von Kevin Kelly kritisiert, die glauben, dass ein solches Prinzip undefiniert ist und gegen etwas Neues voreingenommen wird, weil es die Schwelle für alles innovativ drastisch erhöht. Nach Angaben des amerikanischen Philosophen Max More ist das Vorsorgeprinzip "für eine Sache sehr gut - technologischer Fortschritt zu stoppen...nicht weil es in schlechte Richtungen führt, sondern weil es überhaupt in keine Richtung führt." Die Rio-Erklärung von 1992 über Umwelt und Entwicklung definiert jedoch das Vorsorgeprinzip als "Wo es Bedrohungen schwerer oder irreversibler Schäden gibt, wird kein Mangel an vollständiger wissenschaftlicher Sicherheit als Grund für die Nachbearbeitung kosteneffektiver Maßnahmen zur Vermeidung von Umweltschäden verwendet. " Diese Definition des Vorsorgeprinzips soll also nicht als eine Änderung betrachtet werden, bis der Sicherheitsnachweis erstellt wird, legitime Schutzmassnahmen darstellen und versuchen, den Wunsch einer Technologieverfechter zu vermeiden, Rechtsvorschriften zu verzögern, bis unwiderlegbare Schadensersatznachweise entstehen können. Die Lösung von Collingridge war nicht genau das Vorsorgeprinzip, sondern die Anwendung von "Intelligent Trial and Error", ein Prozess, durch den die Entscheidungsfindung von Macht dezentral bleibt, Veränderungen handhabbar sind, Technologien und Infrastrukturen flexibel gestaltet werden, und der Gesamtprozess ist darauf ausgerichtet, schnell zu lernen und die potenziellen Kosten so gering wie möglich zu halten. Collingridge befürwortete, dass Innovation in zunehmendem Maße auftritt, um das Tempo des menschlichen Lernens besser zu erreichen und Technologien zu vermeiden, deren Design antithetisch für einen intelligenten Test- und Fehlerprozess war. = Referenzen ==