Feudalismus, auch als feudales System bekannt, war die Kombination der rechtlichen, wirtschaftlichen, militärischen und kulturellen Bräuche, die in mittelalterlichem Europa zwischen dem 9. und 15. Jahrhundert blühte. Weitgehend definiert war es eine Weise, die Gesellschaft um Beziehungen zu strukturieren, die sich aus dem Besitz von Land im Austausch für Dienst oder Arbeit. Obwohl es sich von dem lateinischen Wort Feodum oder Feudum (Föder) ableitet, das während der Mittelalterzeit verwendet wurde, wurde der Begriff Feudalismus und das System, das es beschreibt, nicht als formales politisches System von den Menschen gedacht, die im Mittelalter lebten. Die klassische Definition von François-Louis Ganshof (1944) beschreibt eine Reihe von wechselseitigen rechtlichen und militärischen Verpflichtungen, die unter der Krieger-Adelilität bestanden und um die drei Schlüsselbegriffe von Lords, Vasallen und Fiefs umzogen. Eine breitere Definition des Feudalismus, wie sie von Marc Bloch (1939) beschrieben wurde, umfasst nicht nur die Verpflichtungen der Kriegerfeindlichkeit, sondern die Verpflichtungen aller drei Nachkommen des Reiches: die Adel, die Klerus und die Bauernschaft, die alle durch ein System des Manorialismus gebunden waren; dies wird manchmal als "feudale Gesellschaft" bezeichnet. Seit der Veröffentlichung von Elizabeth A. R. Browns "The Tyranny of a Construct" (1974) und Susan Reynolds' Fiefs and Vassals (1994) gab es eine kontinuierliche unschlüssige Diskussion zwischen mittelalterlichen Historikern, ob Feudalismus ein nützliches Konstrukt für das Verständnis der mittelalterlichen Gesellschaft ist. Begriff Es gibt keine allgemein akzeptierte moderne Definition des Feudalismus, zumindest unter Gelehrten. Das Adjektivfeudal wurde von mindestens 1405 in Gebrauch genommen, und der Noun-Feudealismus, der heute oft in einem politischen und propagandistischen Kontext eingesetzt wurde, wurde von 1771 geprägt und parallel zur französischen Féodalité (feudalität). Laut einer klassischen Definition von François-Louis Ganshof (1944) beschreibt der Feudalismus eine Reihe von reziproken rechtlichen und militärischen Verpflichtungen, die unter der Krieger-Adeligkeit bestanden und um die drei Schlüsselbegriffe von Lords, Vasallen und Fiefs umzogen, obwohl Ganshof selbst bemerkte, dass seine Behandlung nur mit dem "schmalen, technischen, rechtlichen Sinn des Wortes" verbunden war. Eine breitere Definition, wie sie in Marc Blochs Feudal Society (1939) beschrieben ist, umfasst nicht nur die Pflichten des Kriegers Adel, sondern die Pflichten aller drei Nachkommen des Reiches: die Adel, die Klerus, und diejenigen, die von ihrer Arbeit lebten, direkt die Bauernschaft, die durch ein System des Manorialismus gebunden war; diese Ordnung wird oft als "feudale Gesellschaft" bezeichnet. Außerhalb des europäischen Kontexts wird das Konzept des Feudalismus oft durch Analogie, meist in Diskussionen des feudalen Japans unter den Shoguns, und manchmal in Diskussionen über die Zagwe-Dynastie im mittelalterlichen Äthiopien, die einige feudale Eigenschaften (manchmal als Halbfeudal bezeichnet) hatte verwendet. Einige haben die Feudalismus-Analogie weiter genommen, sehen Feudalismus (oder Spuren davon) an Orten so vielfältig wie China während der Frühlings- und Herbstzeit (771-476 v. Chr.), altes Ägypten, das Parthische Reich, der indische Subkontinent und der Antebellum und Jim Crow American South. Der Begriff Feudalismus wurde auch - oft unangemessen oder pejorativ - in nicht-westlichen Gesellschaften angewendet, in denen Institutionen und Haltungen, die denen ähnlich sind, die in mittelalterlichen Europa existieren, als vorherrschend empfunden werden. Einige Historiker und politische Theoretiker glauben, dass der Begriff Feudalismus durch die vielfältige Art und Weise, wie er verwendet wurde, von besonderer Bedeutung beraubt worden ist und sie dazu führt, ihn als nützliches Konzept für das Verständnis der Gesellschaft abzulehnen. Die Anwendbarkeit des Begriffs Feudalismus wurde auch im Zusammenhang mit einigen mittel- und osteuropäischen Ländern wie Polen und Litauen in Frage gestellt, wobei die Wissenschaftler beobachten, dass die mittelalterliche politische und ökonomische Struktur dieser Länder einige, aber nicht alle, Ähnlichkeiten mit den westlichen europäischen Gesellschaften, die allgemein als Feudal bezeichnet werden, trägt. Etymologie Die Wurzel des Begriffs Feudal stammt aus dem proto-Indo-europäischen Wort *péḱu, das Vieh bedeutet, und besitzt Kognaten in vielen anderen indo-europäischen Sprachen: Sanskrit pacu, Vieh; Lateinischer Pecus (vgl. Pecunia) Rinder, Geld; Altes hochdeutsches Fehu, Fihu, Vieh, Eigentum, Geld; Altes Frisische Fia; Altesische Fehu; Altese; Altes Der Begriff féodal wurde erstmals in französischen Rechtsverträgen (1614) aus dem 17. Jahrhundert verwendet und in englische Rechtsverträge als Adjektiv, wie "feodal Government" übersetzt. Im 18. Jahrhundert, Adam Smith, der die Wirtschaftssysteme beschreiben wollte, prägte effektiv die Formen "feudal Government" und "feudal system" in seinem Buch Reichtum der Nationen (1776). Der Begriff "Gefühlsystem" erschien 1736, in Baronia Anglica, veröffentlicht neun Jahre nach dem Tod seines Autors Thomas Madox, in 1727. Im Jahr 1771, in seiner Geschichte von Manchester, John Whitaker zuerst das Wort Feudalismus und den Begriff der feudalen Pyramide. Der Begriff feudal oder feodal wird aus dem mittelalterlichen lateinischen Wort feodum abgeleitet. Die Ethymologie des Feodums ist komplex mit mehreren Theorien, einige schlagen einen germanischen Ursprung (die am weitesten verbreitete Ansicht) und andere einen arabischen Ursprung. Zunächst wurde in den mittelalterlichen lateineuropäischen Dokumenten ein Grundstückszuschuß im Austausch für den Dienst als Beneficium (Latin) bezeichnet. Später begann der Begriff feudum oder feodum, beneficium in den Dokumenten zu ersetzen. Die erste bezeugte Instanz davon stammt aus dem Jahre 984, obwohl bis zu einem Jahr zuvor noch mehr primitive Formen zu sehen waren. Der Ursprung des Feudums und warum es Beneficium ersetzt wurde nicht gut etabliert, aber es gibt mehrere Theorien, die unten beschrieben sind. Die am weitesten verbreitete Theorie wurde von Johan Hendrik Caspar Kern im Jahre 1870 vorgeschlagen, unter anderem von William Stubbs und Marc Bloch unterstützt. Kern leitete das Wort von einem kategorischen Frankischen Begriff *fehu-ôd ab, in dem *fehu Vieh bedeutet und -ôd Güter bedeutet, was "ein bewegliches Wertobjekt" bedeutet. Bloch erklärt, dass es zu Beginn des 10. Jahrhunderts üblich war, Land währungsbereinigt zu schätzen, aber für sie mit beweglichen Wertgegenständen wie Waffen, Kleidung, Pferde oder Lebensmittel zu bezahlen. Dies wurde als Feos bekannt, ein Begriff, der die allgemeine Bedeutung der Bezahlung für etwas anstelle von Geld übernommen hat. Diese Bedeutung wurde dann angewandt, um sich selbst zu landen, in dem Land für Fealheit, wie zum Beispiel für einen Vasallen, bezahlt wurde. So änderte sich das alte Wort feos, was bewegliches Eigentum bedeutete, wenig um wenig, um das genaue Gegenteil zu erreichen: Grundstück. Es wurde auch vorgeschlagen, dass das Wort aus dem gotischen Faihu kommt, das heißt Eigentum, speziell, Vieh". Eine weitere Theorie wurde von Archibald R. Lewis vorgelegt. Lewis sagte, der Ursprung des Fiefs sei nicht feudum (oder feodum), sondern foderum, der früheste Gebrauch, der in Astronomus Vita Hludovici (840) verwendet wird. In diesem Text ist eine Passage über Louis der Fromme, die sagt, annona militaris quas vulgo foderum vocant, die als "Louis forbade übersetzt werden kann, dass militärische Provenienz (die sie populär als Futter nennen) eingerichtet werden. " Eine weitere Theorie von Alauddin Samarrai schlägt einen arabischen Ursprung vor, von fuyū (die Plural von Fay, die wörtlich bedeutet "die Rückkehr" und wurde vor allem für "Land, das von Feinden erobert wurde, die nicht kämpften"). Samarrai's Theorie ist, dass frühe Formen von Fief umfassen feo, feu, feuz, feuum und andere, die Vielzahl von Formen stark suggesting Herkunft aus einem Kreditwort. Die erste Verwendung dieser Begriffe ist in Languedoc, einem der am wenigsten germanischen Regionen Europas und an der Grenze zu muslimischem Spanien. Ferner kann die früheste Verwendung von Feuum (als Ersatz für Beneficium) auf 899 datiert werden, im selben Jahr wurde eine muslimische Basis in Fraxinetum (La Garde-Freinet) in der Provence gegründet. Es ist möglich, sagt Samarrai, dass französische Schriftgelehrte, in lateinischer Sprache geschrieben, versuchte, das arabische Wort fuyū (die Plural von Fay), das von den muslimischen Invasoren und Insassen damals verwendet wurde, zu transliterieren, was zu einer Vielzahl von Formen führte – feo, feu, feuz, feuum und andere – von denen schließlich Feudum abgeleitet wurde. Samarrai berät jedoch auch, diese Theorie mit Sorgfalt zu behandeln, wie mittelalterliche und frühmoderne muslimische Schriftgelehrte oft etymologische "fanziful roots" verwendet, um die veralteten Dinge von arabischer oder muslimischer Herkunft zu behaupten. Die Geschichte Feudalismus, in ihren verschiedenen Formen, entstand in der Regel durch die Dezentralisierung eines Reiches: vor allem im karolingischen Reich im 8. Jahrhundert n. Chr., die der bürokratischen Infrastruktur fehlte, die notwendig war, um Kavallerie zu unterstützen, ohne Land auf diese montierten Truppen zuzuteilen. Die erbten Soldaten begannen, ein System der Erbschaftsherrschaft über ihr zugeteiltes Land zu sichern, und ihre Macht über das Territorium kam, um die sozialen, politischen, juristischen und wirtschaftlichen Sphären zu umfassen. Diese erworbenen Kräfte verringerten die Einheitskraft in diesen Reichen deutlich. Als jedoch die Infrastruktur zur Aufrechterhaltung der Einheitsmacht - wie bei den europäischen Monarchien - wieder aufgebaut wurde, begann der Feudalismus, dieser neuen Machtstruktur nachzugeben und schließlich verschwunden zu sein. Klassischer Feudalismus Die klassische François-Louis Ganshof-Version des Feudalismus beschreibt eine Reihe von reziproken rechtlichen und militärischen Verpflichtungen, die unter den Krieger-Adeligen bestanden und sich um die drei Schlüsselbegriffe von Lords, Vasallen und Fäusten drehten. Ein Herr war ein Adliger, der Land hielt, ein Vasall war eine Person, die dem Herrn den Besitz des Landes gegeben hatte, und das Land wurde als ein Fief bezeichnet. Im Gegenzug für die Verwendung des Riffs und Schutz durch den Herrn würde der Vasall dem Herrn einen gewissen Dienst bieten. Es gab viele Arten von feudalen Landhaltung, bestehend aus militärischen und nichtmilitärischen Dienst. Die Verpflichtungen und die entsprechenden Rechte zwischen Lord und Vasallen über den Fief bilden die Grundlage der feudalen Beziehung. Vassalage Bevor ein Herr Land (ein Fief) jemandem gewähren konnte, musste er diese Person zu einem Vasallen machen. Dies geschah bei einer formellen und symbolischen Zeremonie, die als Lobeszeremonie bezeichnet wurde, die sich aus dem zweiteiligen Akt der Hommage und des Eids der Fealty zusammensetzte. Während der Hommage trat der Herr und Vasall in einen Vertrag ein, in dem der Vasall versprach, für den Herrn zu kämpfen, während der Herr vereinbarte, den Vasallen vor äußeren Kräften zu schützen. Fealty kommt von den lateinischen Treues und bezeichnet die Treue, die ihm ein Vasallen anvertraut hat. Fealty bezieht sich auch auf einen Eid, der die Verpflichtungen des Vasallen, die während der Hommage eingegangen sind, ausdrücklich verstärkt. Ein solcher Eid folgt der Hommage. Sobald die Lobendezeremonie abgeschlossen war, waren der Herr und die Vasallen in einer feudalen Beziehung mit vereinbarten Verpflichtungen zueinander. Die Hauptpflicht des Vasallen gegenüber dem Herrn war die Hilfe oder der Militärdienst. Unter Verwendung der Ausrüstung, die der Vasall aufgrund der Einnahmen aus dem Riff erhalten konnte, war der Vasall verantwortlich, um Anrufe an den Militärdienst im Namen des Herrn zu beantworten. Diese Sicherheit der militärischen Hilfe war der Hauptgrund, warum der Herr in die feudale Beziehung eintrat. Darüber hinaus könnte die Vasallen andere Verpflichtungen gegenüber seinem Herrn haben, wie die Teilnahme an seinem Gericht, ob manorial, baronial, beides als Gerichtsbaron bezeichnet, oder am Hof des Königs. Es könnte auch die Vasallen beraten, so dass, wenn der Herr eine große Entscheidung konfrontiert würde, er alle seine Vasallen rufen und einen Rat halten würde. Auf der Ebene des Herrenhauses könnte dies eine ziemlich mundane Angelegenheit der Agrarpolitik sein, aber auch von dem Herrn für Straftaten, einschließlich der Todesstrafe in einigen Fällen. Was das Feudalgericht des Königs betrifft, so könnte diese Beratung die Frage der Kriegserklärung beinhalten. Dies sind Beispiele; je nach Zeit und Standort in Europa variierten die feudalen Sitten und Praktiken; siehe Beispiele des Feudalismus. Die "Feudal Revolution" in Frankreich In seiner Herkunft war die feudale Zuwendung von Land in Bezug auf eine persönliche Bindung zwischen Herrn und Vasall gesehen worden, aber mit der Zeit und der Umwandlung von Fiefs in Erbbesitze, die Natur des Systems als eine Form der "Politik des Landes" (ein Ausdruck, der vom Historiker Marc Bloch verwendet wird). Das 11. Jahrhundert in Frankreich sah, was von Historikern eine "feudale Revolution" oder Mutation und eine "Fragmentation der Mächte" (Bloch) genannt wurde, die im Gegensatz zur Entwicklung des Feudalismus in England oder Italien oder Deutschland in der gleichen Zeit oder später war: Gräfin und Duchies begannen, in kleinere Betriebe zu brechen, da Kastellanen und weniger Seigneuren die Kontrolle über die lokalen Flächen, und (wie Komitalfamilien vor ihnen getan hatten) weniger Herren usurped / privatisiert eine breite Palette von Vorrechte und Rechte des Staates, vor allem die höchst rentable Rechte der Gerechtigkeit, aber auch Reisegebühren, Marktgebühren, Gebühren für die Nutzung von Wäldern, Verpflichtungen zur Verwendung der Milleignhat. Die Macht in dieser Zeit wurde persönlicher. Diese "Fragmentation der Mächte" war jedoch nicht systematisch in ganz Frankreich, und in bestimmten Kreisen (wie Flandern, Normandie, Anjou, Toulouse) zählte die Kontrolle über ihre Länder in das 12. Jahrhundert oder später. So war in einigen Regionen (wie Normandie und Flandern) das Vasallen- und Feudalsystem ein wirksames Instrument für die Dukal- und Mitbestimmungskontrolle, die Verbindung von Vasallen zu ihren Herren; aber in anderen Regionen führte das System zu erheblichen Verwirrung, umso mehr, als Vasallen sich zu zwei oder mehr Herren verprügeln konnten und häufig verpfändeten. Als Reaktion darauf wurde im 12. Jahrhundert die Idee eines "Heiligen Herrn" entwickelt (wo die Pflichten eines Herrn als überlegen angesehen werden). Ende des europäischen Feudalismus (1500–1850s) Die meisten militärischen Aspekte des Feudalismus endeten effektiv um etwa 1500. Dies war zum Teil, da das Militär von den Armeen, die aus der Adel zu professionellen Kämpfern, so die Adel auf der Macht reduziert, aber auch, weil der Schwarze Tod verringerte den Adel über die unteren Klassen. Die Überreste des feudalen Systems hängten in Frankreich bis zur französischen Revolution der 1790er Jahre auf und das System wurde in Teilen Mittel- und Osteuropas bis Ende der 1850er Jahre angehalten. Die Sklaverei in Rumänien wurde 1856 abgeschafft. Russland hat 1861 endlich die Leiblichkeit abgeschafft. Auch wenn die ursprünglichen feudalen Beziehungen verschwunden waren, gab es viele institutionellen Überreste des Feudalismus. Der Historiker Georges Lefebvre erklärt, wie Frankreich in einer frühen Phase der Französischen Revolution am 4. August 1789 die lang anhaltenden Überreste der feudalen Ordnung abgeschafft hat. Sie kündigte an: "Die Nationalversammlung schafft das feudale System völlig ab. " Lefebvre erklärt: Ohne Aussprache hat die Versammlung die Gleichheit der Besteuerung und die Erlösung aller Rechte der Bürger mit Ausnahme der Personenbesitzer, die ohne Entschädigung abgeschafft werden sollten, begeistert angenommen. Andere Vorschläge folgten mit demselben Erfolg: die Gleichheit der Strafe, die Zulassung aller in das öffentliche Amt, die Abschaffung der Strafe im Amt, die Umwandlung der Zehnte in Zahlungen, die der Erlösung, der Freiheit der Anbetung, das Verbot der Pluralhaltung der Wohltaten unterliegen. Vorrechte von Provinzen und Städten wurden als letztes Opfer angeboten. Ursprünglich sollten die Bauern für die Freilassung von Staatsschulden zahlen; diese Forderungen betrafen mehr als ein Viertel des landwirtschaftlichen Landes in Frankreich und lieferten den größten Teil des Einkommens der großen Landbesitzer. Die Mehrheit weigerte sich, zu zahlen und im Jahre 1793 wurde die Verpflichtung aufgehoben. So bekamen die Bauern ihr Land frei und zahlten auch die Zehnte nicht mehr an die Kirche. Feudalgesellschaft Der von Marc Bloch definierte Begriff "weihnachtliche Gesellschaft" bietet eine breitere Definition als Ganshofs und umfasst innerhalb der feudalen Struktur nicht nur die von Vassalage gebundene kriegerische Aristokratie, sondern auch die vom Manorialismus gebundene Bauernschaft und die Nachkommen der Kirche. So umarmt die feudale Ordnung die Gesellschaft von oben nach unten, obwohl die "kraftvolle und gut differenzierte soziale Gruppe der städtischen Klassen" in gewisser Weise außerhalb der klassischen feudalen Hierarchie eine eindeutige Position einnahm. Geschichte Die Idee des Feudalismus war unbekannt und das von ihm beschriebene System wurde nicht als formales politisches System von den in der Mittelalterzeit lebenden Menschen konzipiert. Dieser Abschnitt beschreibt die Geschichte der Idee des Feudalismus, wie das Konzept von Gelehrten und Denkern entstand, wie es sich im Laufe der Zeit veränderte, und moderne Debatten über seine Verwendung. Entwicklung des Konzepts Das Konzept eines feudalen Zustands oder Zeitraums, im Sinne eines Regimes oder einer Periode, die von Lords dominiert wird, die finanzielle oder soziale Macht und Prestige besitzen, wurde in der Mitte des 18. Jahrhunderts weit verbreitet, als Ergebnis von Werken wie Montesquieu De L'Esprit des Lois (1748; veröffentlicht in Englisch als Geist der Gesetze,) und Henri de Boulainvilliers’s Histoires France Im 18. Jahrhundert schrieben Schriftsteller der Aufklärung über Feudalismus, um das antiquierte System der Ancien Régime oder der französischen Monarchie zu leugnen. Dies war das Zeitalter der Aufklärung, als die Schriftsteller den Grund und das Mittelalter als das "Dunkle Zeitalter" angesehen wurden. Aufklärungsautoren verspottet und beraubt im Allgemeinen alles aus dem "Dunklen Zeitalter" einschließlich Feudalismus und projiziert ihre negativen Eigenschaften auf die aktuelle französische Monarchie als Mittel des politischen Gewinns. Für sie bedeutete Feudalismus seigneurial Privilegien und Prerogativen. Als die französische Konstituierende Versammlung im August 1789 das "feudale Regime" abgeschafft hatte, war dies gemeint. Adam Smith benutzte den Begriff "Geistsystem" um ein soziales und wirtschaftliches System zu beschreiben, das durch geerbte soziale Reihen definiert wurde, von denen jede inhärente soziale und wirtschaftliche Privilegien und Verpflichtungen besaß. In einem solchen System Reichtum aus der Landwirtschaft, die nicht nach Marktkräften, sondern auf der Grundlage der üblichen Arbeitsdienstleistungen von den Serben zu den erdbeuteten Edeligen geschuldet. Karl Marx Karl Marx benutzte auch den Begriff im 19. Jahrhundert in seiner Analyse der wirtschaftlichen und politischen Entwicklung der Gesellschaft, indem er den Feudalismus (oder meist die feudale Gesellschaft oder die feudale Produktionsweise) als die vor dem Kapitalismus kommende Ordnung beschreibt. Für Marx war der definierte Feudalismus die Macht der herrschenden Klasse (die Aristokratie) in ihrer Kontrolle über das arable Land, was zu einer Klassengesellschaft führte, die auf der Ausbeutung der Bauern basiert, die diese Länder bewirtschaften, typischerweise unter der Leibeigenschaft und hauptsächlich durch Arbeit, Produktion und Geldmieten. Marx definierte also den Feudalismus vor allem durch seine ökonomischen Eigenschaften. Er nahm es auch als Paradigma für das Verständnis der Machtverhältnisse zwischen Kapitalisten und Lohnarbeitern in seiner eigenen Zeit: "In vorkapitalistischen Systemen war es offensichtlich, dass die meisten Menschen ihr eigenes Schicksal nicht kontrollierten – unter Feudalismus, zum Beispiel mussten die Serben für ihre Herren arbeiten. Der Kapitalismus scheint anders zu sein, weil die Menschen theoretisch frei sind, für sich selbst oder für andere zu arbeiten, wie sie sich entscheiden. Doch die meisten Arbeiter haben so wenig Kontrolle über ihr Leben als feudale Serben." Einige spätere marxistische Theoretiker (z.B. Eric Wolf) haben dieses Label auf die nichteuropäischen Gesellschaften angewandt, die den Feudalismus zusammen mit den imperialen chinesischen und vorkolumbianischen Inkan-Gesellschaften als Nebeneinander gruppieren. Spätere Studien Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert kamen John Horace Round und Frederic William Maitland, beide Historiker des mittelalterlichen Großbritanniens, zu unterschiedlichen Schlussfolgerungen zum Charakter der englischen Gesellschaft vor der Norman Conquest in 1066. Rund um die Frage, ob die Normannen Feudalismus mit nach England gebracht hatten, während Maitland behauptete, dass ihre Grundlagen bereits in Großbritannien vor 1066 vorhanden seien. Die Debatte geht heute weiter, aber ein Konsens ist, dass England vor der Eroberung Lob hatte (die einige der persönlichen Elemente im Feudalismus verkörperte) während William der Eroberer einen geänderten und strengeren nordfranzösischen Feudalismus in England mit (1086) Eide der Loyalität zum König von allen, die von feudalen Tenure gehalten, sogar die Vasallen seiner wichtigsten Vasallen zu geben (die durch Geld zu ersetzen bedeutete Zehnten). Im 20. Jahrhundert boten zwei herausragende Historiker immer noch unterschiedlichere Perspektiven.Der französische Historiker Marc Bloch, der wohl einflussreichste mittelalterliche Historiker aus dem 20. Jahrhundert, näherte sich dem Feudalismus nicht so sehr aus rechtlicher und militärischer Sicht, sondern aus einem soziologischen, in der Feudal Society (1939; Englisch 1961) eine feudale Ordnung, die nicht nur auf die Adel beschränkt ist. Es ist seine radikale Vorstellung, dass Bauern Teil der feudalen Beziehung waren, die setzt Bloch neben seinen Kollegen: Während der Vasall im Gegenzug zum Fäustling Militärdienst leistete, führte der Bauern im Gegenzug körperliche Arbeit zum Schutz durch – beide sind eine Form der feudalen Beziehung. Nach Bloch können andere Elemente der Gesellschaft in feudalen Begriffen gesehen werden; alle Aspekte des Lebens waren auf Herrschaft ausgerichtet, und so können wir nützlich von einer feudalen Kirchenstruktur, einer feudalen höflichen (und anti-courtly) Literatur und einer feudalen Wirtschaft sprechen. Im Gegensatz zu Bloch definierte der belgische Historiker François-Louis Ganshof den Feudalismus aus einer engen rechtlichen und militärischen Perspektive und argumentierte, dass die feudalen Beziehungen nur innerhalb des mittelalterlichen Adels selbst existierten. Ganshof artikulierte dieses Konzept in Qu'est-ce que la féodalité?(" Was ist Feudalismus?" 1944; übersetzt in Englisch als Feudalismus). Seine klassische Definition des Feudalismus wird heute unter den mittelalterlichen Gelehrten weithin akzeptiert, obwohl er sowohl von denjenigen, die das Konzept in breiterer Hinsicht betrachten, als auch von denen, die in edlen Austauschen eine unzureichende Gleichmäßigkeit finden, um ein solches Modell zu unterstützen, befragt wird. Obwohl er nie formell Student im Kreis der Gelehrten um Marc Bloch und Lucien Febvre war, die als Annales School bekannt war, war Georges Duby ein Exponent der Annaliste Tradition. In einer veröffentlichten Fassung seiner 1952 Doktorarbeit mit dem Titel La société aux XIe et XIIe siècles dans la région mâconnaise (Gesellschaft im 11. und 12. Jahrhundert in der Region Mâconnais) und der Arbeit aus den umfangreichen Dokumentarquellen, die aus dem burgundischen Kloster von Cluny überleben, sowie die Diözese von Mâcon und Dikona Er argumentierte, dass Anfang des 11. Jahrhunderts regierende Institutionen – vor allem die unter der Carolingischen Monarchie gegründeten Mitbürgergerichte –, die öffentliche Gerechtigkeit und Ordnung in Burgund im 9. und 10. Jahrhundert repräsentiert hatten, rezitiert und einen neuen feudalen Befehl gaben, in dem unabhängige aristokratische Ritter die Macht über Bauerngemeinden durch stark-arme Taktik und Gewaltbedrohungen ausübten. 1939 unterordnete der österreichische Historiker Theodor Mayer den feudalen Staat als sekundär zu seinem Konzept eines Personenverbandsstaats (persönlicher zwischenabhängiger Staat), der ihn im Gegensatz zum territorialen Staat versteht. Diese mit dem Heiligen Römischen Reich identifizierte Staatsform wird als die vollständigste Form der mittelalterlichen Herrschaft beschrieben, die konventionelle feudale Struktur der Herrschaft und des Vassars mit der persönlichen Verbindung zwischen dem Adel vollendet. Aber die Anwendbarkeit dieses Konzepts auf Fälle außerhalb des Heiligen Römischen Reiches wurde in Frage gestellt, wie von Susan Reynolds. Das Konzept wurde auch in der deutschen Histographie wegen seiner Vorurteile und Reduktionskraft gegen die Legitimation des Führerprinzips in Frage gestellt und überholt. Herausforderungen an das feudale Modell 1974 lehnte der amerikanische Historiker Elizabeth A. R. Brown den Label Feudalismus als Anachronismus ab, der dem Konzept ein falsches Gefühl der Gleichmäßigkeit vermittelt. Nachdem sie die gegenwärtige Verwendung von vielen, oft widersprüchlichen Definitionen des Feudalismus bemerkte, argumentierte sie, dass das Wort nur ein Konstrukt ohne Grundlage in der mittelalterlichen Realität ist, eine Erfindung moderner Historiker tyrannisch in die historische Platte zurückgelesen. Unterstützer von Brown haben vorgeschlagen, dass der Begriff aus historischen Lehrbüchern und Vorlesungen über die mittelalterliche Geschichte vollständig ausgeblendet werden sollte. In Fiefs und Vassals: Die mittelalterliche Evidence Reinterpreted (1994), Susan Reynolds erweiterte sich auf Browns Originalarbeit. Obwohl einige Zeitgenossen die Methodik von Reynolds in Frage gestellt haben, haben andere Historiker sie und ihr Argument unterstützt. Reynolds argumentiert: Zu viele Modelle des Feudalismus, die für Vergleiche verwendet werden, selbst von Marxisten, sind noch auf der Basis des 16. Jahrhunderts gebaut oder einbeziehen, was in marxistischer Sicht durchaus oberflächliche oder irrelevante Merkmale sein muss. Selbst wenn man sich in Europa einschränkt und sich in seinem engen Sinne auf den Feudalismus beschränkt, ist es äußerst zweifelhaft, ob feudo-vassalische Institutionen ein zusammenhängendes Bündel von Institutionen oder Konzepten gebildet haben, die von anderen Institutionen und Konzepten der Zeit strukturell getrennt waren. Der Begriff feudal wurde auch auf nicht-westliche Gesellschaften angewendet, in denen Institutionen und Haltungen ähnlich denen des mittelalterlichen Europas wahrgenommen werden (siehe Beispiele des Feudalismus). In diesem Zusammenhang wurde Japan umfassend untersucht. Freitag stellt fest, dass im 21. Jahrhundert die Historiker Japans selten Feudalismus anrufen; statt Ähnlichkeiten zu betrachten, konzentrieren sich die Spezialisten, die vergleichende Analysen anstreben, auf grundlegende Unterschiede. Letztlich sagen Kritiker, die vielen Möglichkeiten, wie der Begriff Feudalismus verwendet wurde, haben es von besonderer Bedeutung beraubt, einige Historiker und politische Theoretiker führen, um es als nützliches Konzept für das Verständnis der Gesellschaft abzulehnen. Richard Abels stellt fest, dass "die Lehrbücher der westlichen Zivilisation und der Weltkultur nun vom Begriff Feudalismus wegschüchtern." Siehe auch Militär: Nichteuropäische: Referenzen Weiter lesen Bloch, Marc, Feudal Society. Tr.L.A Manyon. Zwei Bände. Chicago: University of Chicago Press, 1961 ISBN 0-226-05979-0 Ganshof, François Louis (1952). Feudalismus.London; New York: Longmans, Green.ISBN 978-0-8020-7158-3.Guerreau, Alain, L'avenir d'un passé incertain. Paris: Le Seuil, 2001.(Vervollständige Geschichte der Bedeutung des Begriffs.) Poly, Jean-Pierre und Bournazel, Eric, Die Feudal Transformation, 900–1200.,Tr.Caroline Higgitt. New York und London: Holmes und Meier, 1991. Reynolds, Susan, Fiefs und Vassals: Die mittelalterliche Beweise interpretierten. Oxford: Oxford University Press, 1994 ISBN 0-19-820648-8 Historische Werke Abels, Richard (2009). " Die Historiographie eines Konstrukts: Feudalismus und der mittelalterliche Historiker". Geschichte Compass.7 (3:) 1008–1031.doi:10.1111/j.1478-0542.2009.00610.xBrown, Elizabeth, 'The Tyranny of a Construct: Feudalism and Historians of Medieval Europe,' American Historical Review, 79 (1974,) S.1063–8. Cantor, Norman F.. Erfindet das Mittelalter: Die Leben, Werke und Ideen der großen mittelalterlichen Kräfte des zwanzigsten Jahrhunderts. Quill, 1991.Freitag, Karl (2010). " Das Futile Paradigma: In der Suche nach Feudalismus in der frühen mittelalterlichen Japan".History Compass. 8 (2:) 179–196.doi:10.1111/j.1478-0542.2009.00664.x.Harbison, Robert. "Das Problem des Feudalismus: Ein historischer Essay", 1996, Western Kentucky University.online Ende des Feudalismus Bean, J.M.W Decline des englischen Feudalismus, 1215–1540 (1968)Davitt, Michael. Der Fall des Feudalismus in Irland: Oder, Die Geschichte der Landligarevolution (1904) Hall, John Whitney (1962). " Feudalismus in Japan-A Reassessment.Comparative Studies in Society and History.5 (1:) 15–51.doi:10.1017/S001041750000150X JSTOR 177767;. vergleicht Europa und Japan Nell, Edward J. "Economic Relationships in the Decline of Feudalism: An Examination of Economic Interdependence and Social Change". Osteuropa 1740–1985: Feudalismus zum Kommunismus (Routledge, 1986) Frankreich Herbert, Sydney. Der Fall des Feudalismus in Frankreich (1921) Volltext online kostenlos Mackrell, John Quentin Colborne. Der Angriff auf Feudalismus in Frankreich aus dem achtzehnten Jahrhundert (Routledge, 2013) Markoff, John. Abschaffung des Feudalismus: Bauern, Herren und Gesetzgeber in der Französischen Revolution (Penn State Press, 2010) Sutherland, D. M. G. (2002). "Peasants, Lords und Leviathan: Sieger und Verlierer aus der Abolition des französischen Feudalismus, 1780-1820". The Journal of Economic History.62 (1:) 1–24.JSTOR 2697970. Externe Links Feudalismus, von Elizabeth A. R. Brown.Encyclopædia Britannica Online."Feudalismus, von Paul Halsall. Internet Medieval Sourcebook. "Feudalismus: die Geschichte einer Idee", von Fredric Cheyette (Amherst) aus dem New Dictionary of the History of Ideas (2004)Medieval Feudalismus, von Carl Stephenson. Cornell University Press, 1942. Klassische Einführung in den Feudalismus. "Das Problem des Feudalismus: Ein historischer Essay" an der Wayback-Maschine (archiviert am 26. Februar 2009) von Robert Harbison, 1996, Western Kentucky University.