Cherokee spirituelle Überzeugungen werden unter den Cherokee-Patienten – Native amerikanische Völker, die in den südöstlichen Woodlands indigen sind, und leben heute vor allem in Gemeinden in North Carolina (die Eastern Band of Cherokee Indians), und Oklahoma (die Cherokee Nation und United Keetowah Band von Cherokee Indians). Einige der Überzeugungen, und die Geschichten und Lieder, in denen sie erhalten wurden, existieren in den verschiedenen Gemeinschaften, in denen sie erhalten wurden. Aber größtenteils bilden sie immer noch ein einheitliches System der Theologie. Grundsätze Dem traditionellen Cherokee wird die Spiritualität in den Stoff des Alltags gewebt. Die physische Welt ist nicht von der geistigen Welt getrennt. Sie sind ein und dasselbe. In ihrem Buch Cherokee Women: Gender and Culture Change, 1700–1835, Historiker Theda Perdue schrieb von den historischen Überzeugungen der Cherokee: "DerKerokee trennte nicht geistige und physische Reiche, sondern betrachtete sie als eine, und sie praktizierten ihre Religion in einer Vielzahl von privaten täglichen Beobachtungen sowie in öffentlichen Zeremonien. " Cherokee-Kosmologie umfasst traditionell eine Vorstellung des Universums, das aus drei verschiedenen, aber verbundenen Welten besteht: der Oberen Welt und der Unterwelt, die die Domänen der Geister sind, und dieser Welt, in der Menschen leben. Im Gegensatz zu anderen Religionen, im Cherokee-Glaubenssystem, herrschen die Menschen nicht oder haben Herrschaft über die Erde, Pflanzen oder Tiere. Stattdessen leben die Menschen in Koexistenz mit aller Schöpfung. Menschen vermitteln zwischen allen Welten, um das Gleichgewicht zwischen ihnen zu erhalten. Pflanzen, Tiere und andere Merkmale der natürlichen Welt wie Flüsse, Berge, Höhlen und andere Formen auf der Erde haben alle spirituelle Kräfte und Attribute. Theda Perdue und Michael Green schreiben in ihrem Buch The Columbia Guide to American Indians of the Southeast,"Diese Merkmale dienten als mnemonic Geräte, um sie an den Beginn der Welt, die spirituellen Kräfte, die sie bewohnten, und ihre Verantwortung daran zu erinnern. "Perdue skizziert auch die Art, wie die Cherokee-Kultur durch mehrere Versuche christlicher Missionare fortbesteht, sie umzuwandeln. Ihre starken Verbindungen zu Selu, der Maismutter in ihrer Schöpfungsgeschichte, brachten Frauen in ihre Gemeinden als Erntemaschinen von Mais, eine Rolle, die sie nicht leicht aufgab. Heiliges Feuer Feuer ist wichtig in traditionellen Cherokee Überzeugungen, sowie in anderen indigenen Kulturen der südöstlichen Vereinigten Staaten. In seinem Buch Wo die Lightning Strikes: Die Leben der amerikanischen indischen Sacred Places, schreibt der Anthropologe Peter Nabokov: "Fire war das Medium der Transformation und verwandelte Angebote in Geschenke für geistige Fürbitte für die vier Viertel der Erde". Bilanz Für den traditionellen Cherokee ist das Gleichgewichtskonzept in allen Aspekten des sozialen und zeremoniellen Lebens zentral. In Cherokee Women: Gender and Culture Change, 1700-1835, Theda Perdue schreibt: "In diesem Glaubenssystem, Frauen ausgewogene Männer genauso wie Sommer ausgeglichen Winter, Pflanzen ausgewogene Tiere und Landwirtschaft ausgewogene Jagd". Krankheit und Heilung Autor John Reid, in seinem Buch mit dem Titel A Law of Blood: Das primäre Gesetz der Cherokee Nation schreibt: "Alle menschlichen Krankheiten wurden von Tieren in Rache zum Töten verhängt und jede Art hatte eine Krankheit erfunden, mit der der Pest Mann. " Nach Reid, einige geglaubte Tiergeister, die schlecht behandelt worden waren, könnten retaliate, indem sie schlechte Träume an den Jäger senden. Diese würden dazu führen, dass der Jäger ihren Appetit verliert, krank wird und stirbt. Um dies zu verhindern, muss der Jäger bei der Jagd traditionelle Protokolle folgen, um die Tier- und spirituelle Welt zu ehren und das Gleichgewicht kontinuierlich zu erhalten. Reinheit und Heilige Stätten Ritual Reinigung ist traditionell wichtig für die feierliche und laufende spirituelle Balance. Baden in Flüssen, ganzjährig, ist eine traditionelle Methode, auch im Winter, wenn Eis am Fluss ist. Der Anthropologe Peter Nabokov schreibt von einem Fluss, der als "Long Man" bekannt ist: "Für den Cherokee, der in seinem Körper badete, der von ihm getrunken und seine Heilkräfte erregte, half der Lange Mann ihnen immer. " Er ging weiter zu sagen: "Bei jeder kritischen Wende im Leben eines Menschen wurden die Segnungen des Flusses durch die "Begegnung zum Wasser" Rite vermittelt, die Gebete erforderte, die geistige Kraft mit "neuem Wasser" von frei fließenden Strömen waren. Glaubensrichtungen Die ersten Leute waren ein Bruder und eine Schwester. Einmal schlug der Bruder seine Schwester mit einem Fisch und sagte ihr, sie solle sich vermehren. Nach diesem, sie gab geboren ein Kind alle sieben Tage und bald gab es zu viele Menschen, so Frauen wurden gezwungen, nur ein Kind jedes Jahr zu haben. Die Geschichte von Mais und Medizin Die Geschichte von Mais und Medizin beginnt mit der Schaffung der Erde und Tiere. Die Erde wurde aus Schlamm geschaffen, der in Land wuchs. Tiere fingen an, die Erde zu erkunden, und es war der Buzzard, der Täler und Berge im Cherokee-Land durch das Klappen seiner Flügel schuf. Nach einiger Zeit wurde die Erde für die Tiere bewohnbar, nachdem der Schlamm der Erde getrocknet und die Sonne für Licht aufgewachsen war. Nach der Cherokee-Medizinzeremonie mussten die Tiere und Pflanzen sieben Nächte wach bleiben. Die Gründe waren nicht bekannt. Nur die Eulen, Panther, Fledermaus und unbenannte andere konnten die Anforderungen der Zeremonie erfüllen, so dass diese Tiere die Gabe der Nachtsicht erhielten, die sie nachts leicht jagen ließ. Ebenso waren die einzigen Bäume, die sieben Tage wach bleiben konnten, Zedern, Kiefer, Fichte, Holly, Lorbeer und Eiche. Diese Bäume erhielten die Gabe, grün zu bleiben. Die erste Frau argumentierte mit dem ersten Mann und verließ ihr Zuhause. Der erste Mann, der von der Sonne half, versuchte sie mit Blaubeeren und Brombeeren zurückzukehren, war aber nicht erfolgreich. Er überredete sie schließlich, mit Erdbeeren zurückzukehren. Menschen fingen an, Tiere zu jagen und wuchsen schnell in Zahlen. Die Bevölkerung wuchs so schnell, dass eine Regel festgestellt wurde, dass Frauen nur ein Kind pro Jahr haben können. Zwei frühe Menschen waren Kanáti und Selu. Ihre Namen bedeuteten "The Lucky Hunter" bzw. Corn. Kanáti würde jagen und ein Tierheim für Selu zur Vorbereitung bringen. Kanáti und Selu hatten ein Kind, und ihr Kind befreundete sich einen anderen Jungen, der aus dem Blut der geschlachteten Tiere entstanden war. Die Familie behandelte diesen Jungen wie einen von ihnen, außer sie nannten ihn "Der wilde Junge". Kanáti brachte immer wieder Tiere nach Hause, als er jagte, und eines Tages beschlossen die Jungs, ihm heimlich zu folgen. Sie entdeckten, dass Kanáti einen Felsen bewegen würde, der eine Höhle versteckt, und ein Tier würde aus der Höhle nur von Kanáti getötet werden. Die Jungs kehrten heimlich an den Felsen zurück und öffneten den Eingang zur Höhle. Allerdings wussten die Jungs nicht, dass, wenn die Höhle geöffnet wurde, viele verschiedene Tiere entkommen. Kanáti sah die Tiere und erkannte, was geschehen muss. Er reiste in die Höhle und schickte die Jungs nach Hause, damit er versuchen konnte, einige der entkommenen Tiere zum Essen zu fangen. Das erklärt, warum die Menschen jetzt nach Nahrung jagen müssen. Die Jungs kehrten nach Selu zurück, der zum Essen aus dem Lagerhaus ging. Sie beauftragte die Jungs, zu warten, während sie weg war, aber sie missachteten und folgten ihr. Sie entdeckten Selus Geheimnis, das war, dass sie ihren Magen reiben würde, um Korb mit Mais zu füllen, und sie würde ihre Seiten reiben, um Körbe mit Bohnen zu füllen. Selu wusste, dass ihr Geheimnis aus war und die Jungs eine letzte Mahlzeit machte. Sie und Kanáti erklärten den Jungs dann, dass die beiden sterben würden, weil ihre Geheimnisse entdeckt wurden. Zusammen mit Kanáti und Selu sterben, das einfache Leben, das die Jungs gewohnt waren, würde auch sterben. Wenn aber die Jungs Selus Körper sieben Mal in einem Kreis schleppten und dann siebenmal über den Boden im Kreis, würde am Morgen eine Ernte von Mais erscheinen, wenn die Jungs blieben die ganze Nacht zu beobachten. Die Jungs erfüllten die Anweisungen nicht vollständig, weshalb Mais nur an bestimmten Stellen um die Erde wachsen kann. Heute ist Mais noch gewachsen, aber es kommt nicht über Nacht. Während der frühen Zeiten lebten die Pflanzen, Tiere und Menschen alle als Freunde zusammen, aber das dramatische Bevölkerungswachstum der Menschen überfüllte die Erde und ließ die Tiere ohne Raum zu roam. Menschen würden auch die Tiere für Fleisch töten oder sie für das Sein in den Weg bringen. Als Bestrafung für diese schrecklichen Taten schufen die Tiere Krankheiten, mit denen die Menschen infiziert wurden. Wie andere Kreaturen entschieden sich die Pflanzen zu treffen, und sie kamen zu dem Schluss, dass die Handlungen der Tiere zu hart sein mussten und dass sie eine Heilung für jede Krankheit bieten würden. Dies erklärt, warum alle Arten von Pflanzenleben helfen, viele Arten von Krankheiten zu heilen. Die Medizin wurde geschaffen, um den Bestrafungen der Tiere entgegenzuwirken. Die Donner Wesen Die Cherokee glauben, dass es den großen Donner und seine Söhne gibt, die beiden Thunder Boys, die im Lande des Westens über dem Himmelsgewölbe leben. Sie kleiden sich in Blitz und Regenbogen. Die Priester beten zum Donner und besucht das Volk, um Regen und Segen aus dem Süden zu bringen. Es wurde angenommen, dass die Donnerwesen, die in der Nähe der Erdoberfläche in den Klippen, Bergen und Wasserfällen lebten, den Menschen manchmal schaden konnten, was geschehen war. Diese anderen Donner sind immer übel. Medizin und Krankheit Es wird gesagt, dass alle Pflanzen, Tiere, Tiere und Menschen einmal im Einklang mit keiner Trennung zwischen ihnen lebten. Zu dieser Zeit waren die Tiere größer und stärker, bis die Menschen mächtiger wurden. Als die menschliche Bevölkerung zunahm, taten auch die Waffen, und die Tiere fühlten sich nicht mehr sicher. Die Tiere beschlossen, ein Treffen zu führen, um zu diskutieren, was getan werden sollte, um sich zu schützen. Die Bären trafen sich zuerst und entschieden, dass sie ihre eigenen Waffen wie die Menschen machen würden, aber dies führte nur zu weiteren Chaos. Als nächstes versammelte sich die Deer, um ihren Aktionsplan zu diskutieren, und sie kamen zu dem Schluss, dass, wenn ein Jäger ein Hirsch töten sollte, sie eine Krankheit entwickeln würden. Der einzige Weg, um diese Krankheit zu vermeiden, war, den Geist des Herrn um Vergebung zu bitten. Eine weitere Voraussetzung war, dass die Menschen nur töten, wenn nötig. Der Rat der Vögel, der Insekten und der kleinen Tiere trafen sich als nächstes und sie beschlossen, dass der Mensch zu grausam war, deshalb haben sie viele Krankheiten geopfert, um sie zu infizieren. Die Pflanzen hörten, was die Tiere planten und da sie immer freundlich mit den Menschen waren, haben sie gelobt, dass sie für jede von den Tieren gemachte Krankheit eine Heilung schaffen würden. Jede Pflanze dient einem Zweck und der einzige Weg, den Zweck zu finden, ist es für sich selbst zu entdecken. Wenn ein Mediziner nicht weiß, was Medizin zu verwenden ist, weisen die Geister der Pflanzen ihn an. Der Ursprung des Feuers Feuer ist ein sehr wichtiges Werkzeug in jedem Gebrauch. Die Cherokee erzählen von der Entstehung von Feuer: Am Anfang der Erde, vor langer Zeit, gab es kein Feuer und es war kalt. Dann schickten die Thunders Wesen, die in der Oberwelt leben, Blitze, um Feuer in einen großen, hohlen Sykamorebaum zu stecken, der auf einer Insel wuchs. Alle Tiere konnten den Rauch sehen, aber sie wussten nicht, wie man zum Feuer kommt. Sie alle trafen sich, um zu entscheiden, was zu tun ist. Zuerst schickten sie den Raven, der ein starkes Flyer war und es sicher gelingen würde. Raven landete auf dem Sycamore-Baum, aber die Hitze schorchte seine Federn Blackso flog er ohne Feuer zurück. Nächster, Screech Owl flog über, aber als er den hohlen Stamm sah, brannte eine starke Hitzeluft fast seine Augen aus und sie sind bis heute rot. Hoot Owl und Horned Owl versuchte, aber auch nicht erfolgreich. Die Tiere sandten die Schlangen, aber sie schnitten auf den Rauch, bevor sie dem Feuer nahe genug kommen konnten. Der Rest der Tiere war so furchtvoll, dass sie nur aus Gründen kommen konnten, warum nicht zu gehen. Schließlich sagte kleine Water Spider, sie würde es tun. Die anderen Tiere wussten, dass sie schnell über das Wasser war, aber sie bezweifelte, dass sie jedes Feuer zurückbringen könnte. „Ich werde es schaffen“, sagte sie. So spinnen Wasser Spider ihren Faden in eine kleine Schüssel auf ihrem Rücken und überquerten dann das Wasser auf die Insel und ihren brennenden Baum. Sie sammelte ein kleines Stück Kohle aus dem Feuer und legte es in ihren Korb. Dann ging sie zurück zu den anderen Tieren. Die Erde hatte seitdem Feuer. Der große Geist Die Cherokee revere revere den Großen Geist Unetlanvhi (Kreator), der über alles hinausgeht und die Erde erschaffen hat. Die Unetlanvhi ist allmächtig, allgegenwärtig und allwissend und soll die Erde für ihre Kinder geschaffen haben und Dâyuni'sï, das Wasser Käfer, von gleicher Macht sein. Die Wahnenauhi Manuskript fügt hinzu, dass Gott Unahlahnauhi ("Maker of All Things)" und Kalvlvtiahi ("The One Who Lives Above") ist. In den meisten mündlichen und schriftlichen Cherokee-Theologie ist der Großgeist nicht personifiziert als menschliche Eigenschaften oder eine physische menschliche Form, noch wird es ein geschlechtsspezifisches Pronomen gegeben. Andere Venerated Spirits Uktena: Eine geile Schlange Tlanuwa: Ein riesiger Raptor Zeichen, Visionen und Träume Die Cherokee halten traditionell, dass Zeichen, Visionen, Träume und Mächte alle Gaben der Geister sind, und dass die Welt der Menschen und die Welt der Geister miteinander verflochten sind, mit der Geisterwelt und über beide. Geistige Wesen können in Form von Tier oder Mensch kommen und gelten als Teil des täglichen Lebens. Eine Gruppe spiritueller Wesen wird als kleines Volk gesprochen, und sie können nur von Menschen gesehen werden, wenn sie gesehen werden wollen. Es wird gesagt, dass sie wählen, wer sie sich präsentieren und erscheinen, wie jeder andere Cherokee würde, außer dass sie klein mit sehr langen Haaren sind. Die kleinen Menschen können hilfreich sein, aber man sollte vorsichtig sein, während man mit ihnen interagiert, weil sie sehr trügerisch sein können. Es ist nicht üblich, über eine Erfahrung zu sprechen, die man mit dem kleinen Volk hat. Stattdessen könnte man einen Vorfall melden, der mit jemand anderem passiert ist. Es wird gesagt, dass wenn Sie die kleinen Menschen zu oft belästigen, werden Sie in Ihrem täglichen Leben verwirrt. Obwohl sie Heilkräfte und hilfreiche Hinweise besitzen, sollen die Kleinen nicht gestört werden. Böse Traditionell gibt es in der Cherokee-Theologie keinen universalen bösen Geist. Eine Asgina ist jede Art von Geist, aber es wird in der Regel als eine männliche. Uya, manchmal Uyaga genannt, ist ein böser Erdengeist, der unweigerlich den Kräften von Recht und Licht entgegensteht. Nun'Yunu'Wi ("Dressed in Stone)" ist ein böses Geistermonster, das auf den Menschen preist. Kalona Ayeliski (Raven Mockers) sind Geister, die auf die Seelen des Sterbens predigen und ihre Opfer quälen, bis sie sterben, wonach sie die Herzen ihrer Opfer essen. Kalona Ayeliski sind unsichtbar, außer einem Medizinmann, und der einzige Weg, um ein potentielles Opfer zu schützen, ist, einen Medizinmann zu haben, der weiß, wie man Kalona Ayeliski austreibt, da sie Angst vor ihm haben. Referenzen Jack Frederick Kilpatrick. Die Wahnenauhi Manuskript: Historische Sketches der Cherokee. Washington: Regierungsdruckamt, 1966. Jack Frederick Kilpatrick, Anna Gritts Kilpatrick. Notizbuch eines Cherokee Shaman. Washington: Smithsonian Institution Press, 1970.