genetische Umweltverschmutzung ist ein umstrittener Begriff für unkontrollierte Genströme in die Wildbevölkerung. Es ist definiert als "die Streuung von kontaminierten Gene aus genetisch veränderten Organismen bis hin zu natürlichen Organismen, esp.by Cross-pollination", aber in einigen weiteren Bereichen. Es geht um das Konzept der Populationgenetik von Genfluss und genetische Rettung, das genetische Material absichtlich eingeführt wird, um die Leistungsfähigkeit einer Bevölkerung zu erhöhen. Es wird als genetische Verschmutzung bezeichnet, wenn sie sich negativ auf die Eignung einer Bevölkerung auswirkt, wie z.B. durch Ausbrechung von Depressionen und die Einführung unerwünschter Phenotypen, die zum Aussterben führen können. Erhaltungsbiologen und Erhaltungsisten haben den Begriff verwendet, den Genfluss aus heimischen, feralen und nicht heimischen Arten in wild lebende einheimische Arten zu beschreiben, die sie als unerwünschter betrachten. Sie fördern das Bewusstsein für die Auswirkungen der eingeführten invasiven Arten, die "Hybrid mit einheimischen Arten, die genetische Verschmutzung verursachen" können. In den Bereichen Landwirtschaft, Agrowald und Tierhaltung wird genetische Verschmutzung verwendet, um die genetischen Ströme zwischen gentechnisch veränderten Arten und wildlebenden Familien zu beschreiben. Die Verwendung der Wortverschmutzung soll die Idee vermitteln, dass die Mischung genetischer Informationen für die Umwelt schlecht ist, aber weil die Mischung von genetischen Informationen zu einer Vielzahl von Ergebnissen führen kann, kann die Verschmutzung nicht immer der genaueste Deskriptor sein. Gene fließt in die Wildbevölkerung Einige Erhaltungsbiologen und -schützer haben für eine Reihe von Jahren eine genetische Verschmutzung verwendet, um den Genfluss aus einer nicht-nativen, invasiven Subspecies, inländischer oder genetisch veränderter Bevölkerung zu beschreiben. ImportanceDie Einführung von genetischem Material in den Genpool einer Bevölkerung durch menschliche Eingriffe kann positive und negative Auswirkungen auf die Bevölkerung haben. Wenn genetisches Material absichtlich eingeführt wird, um die Eignung einer Bevölkerung zu erhöhen, wird dies als genetische Rettung bezeichnet. Wenn genetisches Material unbeabsichtigt in eine Bevölkerung eingeführt wird, wird dies als genetische Verschmutzung bezeichnet und kann die Eignung einer Bevölkerung (vor allem durch Ausbreitung von Depressionen) negativ beeinflussen, andere unerwünschte Phenotypen einführen oder in der Theorie zum Aussterben führen. eingeführte Arten Eine eingeführte Art ist eine, die nicht in einer bestimmten Bevölkerung lebt, die absichtlich oder versehentlich in ein bestimmtes Ökosystem gebracht wird. Auswirkungen der Einführung sind sehr unterschiedlich, aber wenn eine eingeführte Art erhebliche negative Auswirkungen auf ihre neue Umgebung hat, kann sie als invasive Arten angesehen werden. Ein Beispiel ist die Einführung des asiatischen Longhorned Käfer in Nordamerika, der 1996 in New York entdeckt wurde. Man ist der Meinung, dass diese Käfer durch Fracht in Handelshäfen eingeführt wurden. Die Käfer sind sehr schädlich für die Umwelt und werden voraussichtlich 35 % der städtischen Bäume, ausgenommen Naturwälder, gefährden. Diese Käfer verursachen schwere Schäden am Holz von Bäumen durch Larval-Steneling. Ihre Präsenz in der Gemeindestruktur des Ökosystems, die sich negativ auf viele Arten im System auswirkt. eingeführte Arten sind jedoch nicht immer schädlich für eine Umwelt. Tomás Carlo und Jason Gleditch der Penn State University haben festgestellt, dass die Zahl der invasiven Honigsuckle-Werke in dem Gebiet, das mit der Anzahl und Vielfalt der Vögel in der Region des Happy Valley in der Region Pennsylvania korreliert, die die Einführung von Honigsuckle Pflanzen und Vögeln vorschlug, zu einem beiderseitig vorteilhaften Verhältnis führte. Das Vorhandensein von eingeführten Honigsuckle war mit einer größeren Vielfalt der Vogelpopulationen in diesem Gebiet verbunden, was zeigt, dass eingeführte Arten nicht immer Nachteile für eine bestimmte Umwelt darstellen und es ist völlig abhängig. Invasive Arten Erhaltungsbiologen und Erhaltungsisten haben seit einigen Jahren den Begriff verwendet, den Genfluss von heimischen, eisenhaltigen und nicht heimischen Arten in wild lebende einheimische Arten zu beschreiben, die sie als unerwünschter betrachten. TRAFFIC ist beispielsweise das internationale Überwachungsnetz für den Handel mit wildlebenden Pflanzen und Tieren, um den Handel mit Wildpflanzen und Tieren zu begrenzen, damit es keine Bedrohung für die Erhaltungsziele darstellt. Sie fördern das Bewusstsein für die Auswirkungen der eingeführten invasiven Arten, die "Hybrid mit einheimischen Arten, die genetische Verschmutzung verursachen" können. Darüber hinaus hat der Gemeinsame Naturschutzausschuss, der gesetzliche Berater der britischen Regierung, erklärt, dass invasive Arten " den genetischen Pool (ein Prozess der genetischen Verschmutzung) verändern werden, der ein unumkehrbarer Wandel ist. „Invasive Arten können sowohl große als auch kleine einheimische Bevölkerungsgruppen ersticken und eine tiefgreifende Wirkung haben. invasive Arten, die mit einheimischen Arten interveniert werden, um sterile oder entwicklungsmathematische Hybriden zu bilden, die die einheimischen Bevölkerungen gefährden können. Invasive Arten können zum Aussterben kleiner Populationen auf Inseln führen, die aufgrund ihrer geringeren genetischen Vielfalt besonders anfällig sind. In diesen Bevölkerungsgruppen können lokale Anpassungen durch die Einführung neuer Gene unterbrochen werden, die möglicherweise nicht für die kleinen Inselumgebungen geeignet sind. Zum Beispiel hat sich der Cercocarpus Traskiae von der Küste Kaliforniens vor dem Aussterben mit nur einer einzigen Population konfrontiert, die aufgrund der Hybridisierung seiner Nachkommen mit Cercocarpus Wettenuloides übrig bleibt. Binnenbevölkerung Mehr Kontakte zwischen Wild- und inländischen Populationen von Organismen können zu reproduktiven Wechselwirkungen führen, die die Überlebensfähigkeit der Wildbevölkerung beeinträchtigen. Eine Wildbevölkerung ist eine, die in natürlichen Gebieten lebt und nicht regelmäßig von Menschen untersucht wird. Diese Kontraste mit inländischen Bevölkerungsgruppen, die in humanen kontrollierten Gebieten leben und regelmäßig und historisch in Kontakt mit Menschen sind. Gene aus inländischen Bevölkerungsgruppen werden aufgrund der Fortpflanzung in die Wildbevölkerung aufgenommen. In vielen Pflanzenpopulationen kann dies das Ergebnis von Pollen sein, die von landwirtschaftlichen Nutzpflanzen nach benachbarten Wildpflanzen derselben Art reisen. Für Zuchttiere kann diese Reproduktion durch entgangene oder freigesetzte Tiere erfolgen. Aquakultur Aquakultur ist die Praxis der landwirtschaftlichen aquatischen Tiere oder Pflanzen zum Zwecke des Konsums. Diese Praxis wird zunehmend für die Lachserzeugung üblich. Dies ist speziell die Aquakultur von Lachsoiden. Eines der Gefahren dieser Praxis ist die Möglichkeit, inländische Lachs aus ihrer Eindämmung frei zu machen. Das Auftreten von Escaping-Vorfällen wird zunehmend verbreitet, da Aquakultur gewinnt. Landwirtschaftliche Strukturen können ineffizient sein, um die große Zahl der schnell wachsenden Tiere, die sie besitzen, zu halten. Naturkatastrophen, Hochwasser und andere Umweltereignisse können auch aquatische Tiere entziehen. Grund für diese Fluchten sind die Gefahren, die sie für die Wildbevölkerung darstellen, die sie nach dem Erlösen wieder aufnehmen. In vielen Fällen hat die Wildbevölkerung eine geringere Überlebenswahrscheinlichkeit nach der Wiedereinführung mit inländischen Populationen von Lachs. Das Washingtoner Fisch- und Wildtierministerium weist darauf hin, dass "gemeinsame Bedenken hinsichtlich des entgangenen Atlantischen Lachs mit einheimischem Lachs, Predation, Krankheitstransfer, Hybridisierung und Kolonisierung bestehen. " Laut einem 1999 von dieser Organisation durchgeführten Bericht konnte nicht festgestellt werden, dass Lachs ein erhebliches Risiko für die Wildbevölkerung darstellt. Kultur Kulturpflanzen beziehen sich auf Gruppen von Pflanzen, die zum Verbrauch angewachsen sind. Obwohl diese Pflanzen seit vielen Jahren nicht aus ihrer Wildfamilie entfernt sind, die sie bei der Zusammenlegung wieder herstellen könnten. Viele Kulturpflanzen sind in den Gebieten, in denen sie stammen, und der Genfluss zwischen Kulturpflanzen und Wildfamilien beeinflusst die Entwicklung der Wildbevölkerung. Landwirte können die Fortpflanzung zwischen den verschiedenen Bevölkerungsgruppen vermeiden, indem sie ihren Anbau von Pflanzen zeitlich planen, so dass die Kulturen nicht fruchtbar sind, wenn die Wildpersonen leben. Inlandskulturen wurden durch künstliche Auswahl und Genetik verändert. Die genetischen Make-up-Unternehmen vieler Kulturen unterscheiden sich von denen ihrer wildlebenden Verwandten, aber die näheren, die sie auf eine andere vergrößern, die wahrscheinlicher sind, Gene durch Pollen zu teilen. Genfluss ist zwischen Kulturpflanzen und Wildpartnern. Genetisch hergestellte Organismen Genetisch hergestellte Organismen werden in einem Labor genetisch verändert und unterscheiden sich daher von denen, die durch künstliche Auswahl gezüchtet wurden. In den Bereichen Landwirtschaft, Agrowald und Tierhaltung wird die genetische Verschmutzung verwendet, um die Genströme zwischen GE-Arten und Wildpersonen zu beschreiben. Eine frühzeitige Nutzung des Begriffs "genetische Umweltverschmutzung" in diesem späteren Sinne erscheint in einer umfassenden Überprüfung der möglichen ökologischen Auswirkungen der Gentechnik im Magazin Ecologen im Juli 1989. In seinem Buch The Biotech Century 1998 wurde sie auch von Umweltisten Jeremy Rifkin begrüßt. Während vor mehr als zehn Jahren eine absichtliche Kreuzung zwischen zwei genetisch unterschiedlichen Sorten als Hybridisierung mit der anschließenden Einführung von Gene, Rifkin, die eine führende Rolle in der ethischen Debatte gespielt hatte, verwendete genetische Verschmutzung, um zu beschreiben, was er als Probleme empfinde, die aufgrund des unbeabsichtigten Prozesses von (modernen) genetisch veränderten Organismen (GVO) auftreten könnten, die ihre Gene in die natürliche Umgebung durch Zucht mit Wildpflanzen oder Tieren verteilen. Bedenken wegen negativer Auswirkungen des Genflusses zwischen genetisch veränderten Organismen und Wildpopulationen sind gültig. Die meisten Mais- und Sojapflanzen, die in den mittelwestlichen USA angebaut werden, werden genetisch verändert. Es gibt Maissorten und Sojabohnensorten, die gegen Herbizide wie Glyphosate und Mais resistent sind, die Neonicotinoid Pestizide in allen Geweben herstellen. Diese genetischen Änderungen zielen darauf ab, die Ernteerträge zu erhöhen, aber es gibt wenig Belege dafür, dass die Erträge tatsächlich steigen. Wissenschaftler sind besorgt über genetisch veränderte Organismen können negative Auswirkungen auf die umliegenden Pflanzen- und Tiergemeinschaften haben, doch ist das Risiko des Genflusses zwischen genetisch veränderten Organismen und Wildpopulationen noch ein weiteres Problem. Viele landwirtschaftliche Nutzpflanzen können mit Wildfamilien resistent und vervielfältigt werden. Mehr Forschung ist notwendig, um zu verstehen, wie viel Genfluss zwischen gentechnisch veränderten Pflanzen und Wildpopulationen und den Auswirkungen des genetischen Mischens geschieht. Mutierte Organismen Mutationen innerhalb von Organismen können durch den Prozess der Freisetzung des Organismus in Chemikalien oder Strahlung ausgeführt werden, um Mutationen zu erzeugen. In Pflanzen wurde dies getan, um Mutanten zu schaffen, die ein gewünschtes Trait haben. Diese Mutanten können dann mit anderen Mutanten oder Einzelpersonen, die nicht mutiert werden, um das mutmaßliche Trait zu erhalten. ähnlich wie die Risiken, die mit der Einführung von Einzelpersonen in eine bestimmte Umgebung verbunden sind, könnte die von mutierten Personen geschaffene Differenz auch negative Auswirkungen auf die einheimischen Bevölkerung haben. Präventivmaßnahmen Seit 2005 gibt es ein GM-Notaminierungsregister, das für Genebeobachtung UK und Greenpeace International eingeführt wurde, das alle Vorfälle vorsätzlicher oder zufälliger Freisetzung genetisch veränderter Organismen mit modernen Techniken erfasst. Genetische Nutzungsbeschränkungen (GURTs) wurden zum Zweck des Schutzes von Immobilien entwickelt, könnten jedoch nützlich sein, um die Disparation von Transgenes zu verhindern. GeneSafe-Technologien haben eine Methode eingeführt, die als Ersatz bekannt wurde. " Diese Methode basiert auf Saatgut, die sterile Pflanzen produzieren. Dies würde die Verbringung von Transgenes in die Wildbevölkerung verhindern, da Hybridisierung nicht möglich wäre. Diese Technologie wurde jedoch nie eingesetzt, da sie unverhältnismäßig negative Auswirkungen auf die Landwirte in Entwicklungsländern hat, die Saatgut sparen, jedes Jahr zu verwenden (wobei in den Industrieländern im Allgemeinen Saatgut von Saatgutherstellern kaufen). Physikalische Eindämmung wurde auch genutzt, um die Flucht von Transgenes zu verhindern. physische Eindämmung umfasst Barrieren wie Filter in Labors, Bildschirmen in Treibhausgasen und isolierte Entfernungen im Bereich. Isolierungsabstände sind nicht immer erfolgreich, wie Transgene von einem isolierten Feld in das Wild in Herbizide-resistente Benzgras Agrostis Stolonifera. Eine weitere vorgeschlagene Methode, die speziell auf Schutzeigenschaften (z.B. pathogene Resistenz) angewendet wird, ist ein Rückgang. Mitigation bedeutet, dass das positive Trait (beneficial to Fitness) an ein Schleppnetz gekoppelt wird, das sich negativ (harmful to Fitness) auf natürliche, aber nicht inländische Personen auswirkt. In diesem Fall würde das negative Trait auch eingeführt werden, um die allgemeine Eignung der wirbten Personen zu verringern und die Möglichkeit der Vervielfältigung und damit die Anwendbarkeit der Transgene zu verringern. Risiken Nicht alle genetisch veränderten Organismen verursachen genetische Verschmutzung. Gentechnik hat eine Vielzahl von Anwendungen und ist speziell als direkte Manipulation des Genoms eines Organismus definiert. genetische Verschmutzung kann als Reaktion auf die Einführung einer Art auftreten, die nicht in einem bestimmten Umfeld leben, und genetisch veränderte Organismen sind Beispiele für Einzelpersonen, die nach der Einführung genetische Verschmutzung verursachen könnten. Infolge dieser Risiken wurden Studien durchgeführt, um die Risiken der genetischen Verschmutzung im Zusammenhang mit Organismen zu bewerten, die genetisch verändert wurden: Genetisch In einer zehnjährigen Studie von vier verschiedenen Kulturen wurden keine der gentechnisch veränderten Pflanzen gefunden, um invasiver oder nachhaltiger zu sein als ihre herkömmlichen Kollegen. Ein häufig erwähntes Beispiel der genetischen Verschmutzung ist die reputierte Entdeckung von Transgenes aus GE-Mais in Landrassen von Mais in Kerry, Mexiko. Der Bericht von Quist und Chapela wurde seitdem aus methodischen Gründen abgelehnt. wissenschaftliche Fachzeitschrift, die ursprünglich die Studie veröffentlicht hat, kam zu dem Schluss, dass "die verfügbaren Beweise nicht ausreichen, um die Veröffentlichung des Originalpapiers zu rechtfertigen. " Jüngste Versuche, die ursprünglichen Studien zu wiederholen, haben ergeben, dass genetisch veränderte Mais in den Jahren 2003 und 2004 aus dem Süden Mexikos fehlt. Eine Studie aus dem Jahr 2009 untersuchte die ursprünglichen Ergebnisse der umstrittenen Studie von 2001, indem sie Transgenes in etwa 1 % der 2000 Proben von Wildmais in Kerry, Mexiko, trotz der Natur, die die Studie 2001 zurückgezogen hat, und eine zweite Studie, die die Ergebnisse der ursprünglichen Studie nicht bestätigte. In der Studie wurde festgestellt, dass die Transgenes in einigen Bereichen üblich sind, aber in anderen nicht vorhanden sind, was bedeutet, warum eine frühere Studie nicht gefunden hat. Außerdem konnten nicht alle Labormethoden die Transgenes finden. Eine Studie aus dem Jahr 2004, die in der Nähe eines Feldversuchs für eine genetisch veränderte Sorte Kreeping Bienenntgras (Agrostis Stolonifera) durchgeführt wurde, ergab, dass die transgene und ihr assoziiertes Trait (Reistance bis zur Glyphosate Herbizide) durch Windverschmutzung an inländische Pflanzen verschiedener Agrostis-Arten bis zu 14 km vom Testfeld übertragen werden könnte. 2007 einigte sich die Scotts Company, der Hersteller der genetisch veränderten Benzgras, darauf, dem US-Landwirtschaftsministerium (USDA) eine Zivilstrafe von 500.000 EUR zu zahlen. USA behauptete, dass Scotts "zur Durchführung eines Feldversuchs 2003 in der Weise, dass weder Glyphosate-tolerante Kreeping-Pflanzen noch ihre Nachkommen in der Umwelt verbleiben würden". Nicht nur gibt es Risiken in Bezug auf Gentechnik, aber es gibt Risiken, die sich aus der Hybridisierung der Arten ergeben. In der Tschechoslowakei wurde ibex von der Türkei und dem Sinai eingeführt, um die ibex-Bevölkerung dort zu fördern, die zu früh Hybriden verursachte, die die Gesamtbevölkerung zum völligen Verschwinden gebracht haben. Die Gene der einzelnen Bevölkerung des ibex in der Türkei und in der Türkei wurden vor Ort an ihre Umgebungen angepasst, sobald sie in einem neuen Umweltkontext platziert wurden. Darüber hinaus kann die von der Einführung einer neuen Art verursachte Umweltbelastung so stören, dass das Ökosystem nicht mehr in der Lage ist, bestimmte Bevölkerungen zu erhalten. Kontroversistische Perspektiven Die Verwendung der Wortverschmutzung im Begriff der genetischen Verschmutzung hat eine vorsätzliche negative Notation und soll die Idee vermitteln, dass genetische Informationen für die Umwelt schlecht sind. Da das Mischen von genetischen Informationen jedoch zu einer Vielzahl von Ergebnissen führen kann, kann die Verschmutzung nicht der genaueste Deskriptor sein. Gene Flow ist nach einigen Umweltschützern und -schützern, einschließlich Gruppen wie Greenpeace, TRAFFIC und Gene Watch UK. „Invasive Arten sind in den letzten hundert Jahren weltweit eine große Ursache des Aussterbens. Manche von ihnen vor einheimischer Wildtiere, konkurrieren mit ihnen für Ressourcen oder verbreiten Krankheiten, während andere mit einheimischen Arten hybridisieren können, was „genetische Verschmutzung“ verursacht. In dieser Weise sind invasive Arten eine Bedrohung für das Gleichgewicht der Natur als direkte Überfischung durch den Menschen bestimmter Arten. Man kann auch als unerwünschte gelten, wenn sie zu einem Verlust der Fitness in den Wildbevölkerung führt. Der Begriff kann mit dem Genfluss von einer Mutation, die gezüchtet wird, synthetischen Organismen oder genetisch hergestellten Organismen zu einem nicht GE- Organismus verbunden werden, von denen, die solche Geneströme als Nachteil betrachten. Diese umweltfreundlichen Gruppen stehen der Entwicklung und Produktion von genetisch veränderten Organismen in vollem Umfang entgegen. Regierungliche Definition Aus staatlicher Sicht wird die genetische Verschmutzung wie folgt definiert: "Die unkontrollierte Verbreitung von genetischen Informationen (meist auf transgenes) in die Genome von Organismen, in denen solche Gene nicht in der Natur vorkommen. Wissenschaftliche Perspektiven Nutzung des Begriffs „genetische Verschmutzung“ und ähnlicher Begriffe wie genetische Verschlechterung, genetisches Abschmelzen, genetische Übernahme und genetische Aggression werden von Wissenschaftlern diskutiert, da viele nicht wissenschaftlich geeignet sind. NASDAQr und Simberloff argumentieren, dass diese Arten von Begriffen: "Wenn es sich um Hybriden handelt, sind diese weniger geeignet als die Eltern, die nicht der Fall sind, oder dass es in reine Genpools einen inhärenten Wert gibt". [1]They empfiehlt, den Genfluss aus invasiven Arten als genetisches Mischen zu bezeichnen: Mischungen sind nicht wertgeladen, und wir verwenden es hier, um das Mischen von Genpools zu verleugnen, ob oder nicht mit einem Rückgang der Fitness verbunden ist." [1]Paph Moore hat die Frage gestellt, ob der Begriff "genetische Verschmutzung" politischer ist als wissenschaftlich. Der Begriff gilt als emotionale Gefühle gegenüber dem Thema. [9]In einem Interview kommentierte er: "Wenn Sie eine ganz häufig verwendete Bezeichnung, der Begriff "genetische Verschmutzung", der ansonsten als genetische Kontamination bezeichnet wird, ist es eine Propagandazeit, nicht ein technischer oder wissenschaftlicher Begriff. Verschmutzung und Kontamination sind beide Werturteile. Indem sie das Wort genetische nutzt, gibt es der Öffentlichkeit den Eindruck, dass sie über etwas wissenschaftliches oder technisches Denken sprechen, wenn es so um Gene handelt, die die Umweltverschmutzung verursachen."[2]Thus, wobei der Begriff "genetische Verschmutzung" in der Regel politisch ist. Ein wissenschaftlicher Ansatz, um den Genfluss zwischen eingeführten und heimischen Arten zu erörtern, wäre die Verwendung von Bedingungen wie genetisches Mischen oder Genfluss. Ein solches Mischen kann sicherlich negative Auswirkungen auf die Eignung der einheimischen Bevölkerung haben, so dass es wichtig ist, das Risiko nicht zu minimieren. Da genetisches Mischen aber auch zu einer Fitness-Rückgewinnung führen können, wenn sie als „genetische Rettung“ bezeichnet werden könnten, ist es wichtig, zu unterscheiden, dass nur Mischgene, die in einheimische Bevölkerung eingeführt werden, zu variablen Ergebnissen für die Fitness der einheimischen Bevölkerung führen können. Siehe auch = Die Arten von Partridge ist ein Mitglied einer paraphyletischen Gruppe von Organismen, die aus allen mittelgroßen nicht-migrarischen Vögeln bestehen, mit einer weit verbreiteten einheimischen Verteilung in ganz Europa, Asien und Teilen Afrikas. Sie werden manchmal in der Subfamilie Perdicinae der Phasianidae (Pflanzen, Kaiil usw.) zusammengefasst. molekulare Forschung deutet jedoch darauf hin, dass Teilridges nicht eine gesonderte Steuer innerhalb der Familie Phasianidae sind, sondern dass einige Arten näher an die Faasants sind, während andere näher an das Dschungelfow sind.Beschreibung Es handelt sich um mittelgroße Vögel, Zwischen zwischen den größeren Geißeln und dem kleineren Stein. Bereich und Lebensraum Partridges sind in Europa, Asien, Afrika und im Nahen Osten ansässig. Manche Arten befinden sich auf Steppen oder landwirtschaftlichen Flächen, während andere Arten mehr Waldgebiete bevorzugen. Sie befinden sich vor Ort und verfügen über eine Diät aus Saatgut, Trauben und Insekten. Jagdarten wie das graue Glied und das rote Gliedtier sind als Spielvögel bekannt und werden oft in der Gefangenschaft gehalten und zum Zwecke der Jagd freigegeben. Mit demselben Grund wurden sie in große Gebiete Nordamerikas eingeführt. Kulturreferenzen Laut griechischer Aufschrift wurde der erste Teilridge erschienen, als Daedalus seinen Nephew, Perdix, vom heilwürdigen Hang von Hama, abschließt. Ausgewogen von seinem Fall baut der Vogel seine Nester in den Bäumen nicht auf, aber es geht nicht um hochstehende Flüge und vermeidet hohe Plätze. In der Bibel heißt es: "Als Teilridge sitzend auf Eiern, und sie sind nicht; so kann er, dass er reich und nicht rechts, sie inmitten seiner Tage verlassen, und sein Ende ist ein Fehler."(Jeremiah 17 : 11, König James B.) Leider ist die bekannteste Bezugnahme auf die Teilridge in der Weihnachtskarol, "Die zwölf Weihnachtstage". Die erste Geschenkliste ist "ein Teilloch in einem Torfbaum" und diese Worte enden jeweils. Da Teileridges in pear-trees (sie sind bodennahe Vögel) nicht zu sehen sind, wurde vorgeschlagen, dass der Text "ein pearer Baum" eine Korruption des französischen "une perdrix" ist. Der Teilridge wurde auch als Symbol verwendet, das dem kurdischen Nationalismus entspricht. Kew. Sherko Kurmanj diskutiert das Paradox von Symbolen in Irak als Versuch, zwischen den Kurds und den arabischen Völkern zu unterscheiden. Während Iraker im Allgemeinen den Palmbaum, denfalcon und das Schwert als nationale Symbol betrachten, sind die Kurds der Ansicht, dass sie die Eichen-, Teil- und Überflutung als ihre betrachten. Liste der Arten in Taxonomic Order Genus Lerwa Snow Partridge, Lerwa lerwa Genus Tetraophasis Peral-partridge, Tetraophasis obscurus Szechenyi's monal-partridge, Tetraophasis szechenyii Genus Alectoris arabischer Teilridge, Alectoris melanocephala Przevalski's partridge, Alectoris Magera Rock partridge, Alectoris graeca Chukar, Alectoris chukarus Philbys partridges, Alectorisbyisbysbyis Rhizothera dulitensis Genus Margaroperdix Madagaskar Teilridge, Margaroperdix Madagascarensis Genus Melanoperdix Schwarzwald-Teilridge, Melanoperdix nigra Genus Xenoperdix Rubeho Waldteilridge, Xenoperdix obscuratus Udwa Waldteilridge, Xenoperdix udedix udensis Genus Madridophila, der Bergteilridge Hill partridge Genatopus Genoletted partridge, Castellophila rufipus Thorax-breasted partridge, Castellophila Mandellii White-necklaclaclaclaced partridge, Castellophila rezeptous partridge, Castellophila rufogulariseked partridge, Castellophila atrogularis Taiwan partridge, Castellophila lyisosalyis haophilis Lesen Sie auch Dick Potts, Englisch-Eisologe und Spezialisten in den Teilridgen. Links Externe Links Videos, Fotos und Geräusche - Internet Bird Sammlung