Jugendbeteiligung ist das aktive Engagement junger Menschen in ihren eigenen Gemeinschaften. Es wird oft als Kurzhand für die Teilnahme von Jugendlichen an vielen Formen verwendet, einschließlich Entscheidungsfindung, Sport, Schulen und jede Aktivität, in der Jugendliche nicht historisch engagiert sind. Koinage Jugendbeteiligung, auch Jugendbeteiligung genannt, wurde von Regierungsbehörden, Forschern, Erziehern und anderen verwendet, um das aktive Engagement junger Menschen in Schulen, Sport, Regierung, Gemeindeentwicklung und Wirtschaftstätigkeit zu definieren und zu untersuchen. Im Jahr 1975 definierte die Nationale Kommission für Jugendressourcen in den Vereinigten Staaten die Jugendbeteiligung als: .Ihre Teilnahme ist die Beteiligung von Jugendlichen an verantwortungsvollen, herausfordernden Maßnahmen, die echten Bedürfnissen gerecht werden, mit Möglichkeiten zur Planung und/oder Entscheidungsfindung, die andere in einer Tätigkeit betreffen, deren Auswirkungen oder Konsequenz auf andere ausgedehnt wird, d.h. außerhalb oder über die Jugendlichen hinaus. Andere wünschenswerte Merkmale der Jugendbeteiligung sind eine kritische Reflexion über die partizipative Aktivität und die Gelegenheit für Gruppenbemühungen zu einem gemeinsamen Ziel. Im Jahr 1995 hat die kanadische Mental Health Association (CMHA) eine Definition für eine sinnvolle Jugendbeteiligung als: Mittlere Jugendbeteiligung ist die Anerkennung und Pflege der Stärken, Interessen und Fähigkeiten junger Menschen durch die Bereitstellung realer Möglichkeiten für Jugendliche, sich an Entscheidungen zu beteiligen, die sie auf individueller und systemischer Ebene beeinflussen. Im Jahr 2006 bemerkte das Commonwealth Youth Programm und UNICEF: "Da es viele Arten von Entwicklungsprozessen, Kulturen und einzigartige Individuen in der Welt gibt, ist die Teilnahme kein einziges Phänomen. Es gibt verschiedene Definitionen der Beteiligung. Ein grundlegendes Konzept der Teilnahme ist jedoch, dass die Menschen sich frei in soziale und entwicklungspolitische Prozesse einbinden können und dass Selbstbeteiligung aktiv, freiwillig und informiert ist. " Die Plattform für die Jugend, sich zu engagieren, hat in der heutigen Gesellschaft weiter zugenommen, aber diese Möglichkeiten sind nicht zu sehen, um die Stimme der Jugend in der Gesellschaft zu verstärken. Modelle Es gibt verschiedene Modelle der Jugendbeteiligung, die man verfolgen kann, wenn man versucht, junge Menschen mit Entscheidungsfindung oder Handlung für Veränderungen zu beauftragen. Marc Jans und Kurt De Backer präsentieren das Dreieck der Jugendbeteiligung. Dies deutet darauf hin, dass junge Menschen sich aktiv mit der Gesellschaft beschäftigen, wenn sie mit drei spezifischen Dimensionen präsentiert werden; erstens müssen sie etwas herausfordern. Im Anschluss daran müssen sie das Gefühl haben, dass sie die Fähigkeit haben, einen Unterschied zu machen und schließlich in der Lage sein müssen, sich mit anderen zu verbinden, um das Problem effektiv zu lösen. Hart’s Ladder of Partizipation ist ein Modell, das bei der Entwicklung und der Arbeit an Jugendbeteiligungsprojekten verwendet werden kann. Sie zielt darauf ab, Jugendlichen eine aktive Beteiligung an der Entscheidungsfindung zu ermöglichen und ihnen die Möglichkeit zu geben, eine Stimme in der Gesellschaft zu haben. Hart sagt, es gibt 8 Schritte auf dem "Ladder of Participation" Die ersten drei Schritte, Manipulation, Dekoration und Tokenismus, werden als nicht junge Menschen in aktiver Jugendbeteiligung betrachtet, sondern bieten einen Weg, um sich auf die anderen Stufen der Jugendbeteiligung zu bewegen. Die folgenden fünf Schritte nach diesem Blick auf die vollständige Integration junger Menschen in den Entscheidungsprozess und wie man sie aktiv involviert. Diese Schritte entwickeln sich dadurch, dass der nächste Schritt der Erwachsenen eine Veranstaltung für junge Menschen zu ehrenamtlich in (junge Personen zugewiesen, aber nicht informiert). Im Anschluss daran werden die Meinungen der Jugendlichen Einfluss auf die getroffenen Entscheidungen haben und sie werden Feedback zu diesen Meinungen erhalten (Jugendliche werden konsultiert und informiert). Der nächste Schritt besteht darin, dass Erwachsene mit der ersten Idee kommen, und junge Menschen, die die notwendigen Schritte unternehmen, um sie mit eigenen Ideen und Organisation umzusetzen (Erst initiiert, geteilte Macht mit Jugendlichen). Der vorletzte Schritt betrachtet junge Menschen mit voller Macht und kreativer Lizenz über ihre Ideen und Projekte (Junge Menschen führen und initiierte Aktion). Der letzte Schritt sieht die Amalgamation einiger der letzten Schritte, indem die Jugendlichen die Idee initiieren und Erwachsene einladen, sich anzuschließen, was zu einer gleichberechtigten Partnerschaft führt.( Junge Menschen und Erwachsene teilen Entscheidungsfindung.) Beispiele In diesen Formen kann die Teilnahme von Jugendlichen unter anderem Folgendes umfassen: Jugendräte Partizipatorische Aktionsforschung Jugendgeführte Medien Jugendgezielte politische OrganisationenJugendliche Teilnahme erfordert oft ein gewisses Maß an studentischer Stimme oder jugendlicher Stimme sowie Jugend/Erwachsene Partnerschaften.Die Ergebnisse werden oft von den Zielen der Jugendentwicklung, den akademischen Ergebnissen oder den Renditen auf sozialem Kapital gemessen. Sie können in Form von bürgerlichem Engagement, Jugendrechten oder generationenübergreifendem Eigenkapital handeln. Im Auftrag von UNICEF hat der Soziologe Roger Hart 1992 ein Modell für das Denken an die Jugendbeteiligung als Kontinuum der Aktivitäten geschaffen. Entwickelt das "Ladder of Partizipation", identifiziert dieses Spektrum acht Arten der Jugendbeteiligung von Tokenismus und Manipulation bis hin zur Jugend als Partner. Adam Fletcher des Freechild-Projekts hat durch seinen "Cycle of Engagement" eine Reihe von Jugendbeteiligungen am sozialen Wandel identifiziert. David Driskell, ein weiterer UN-assoziierter Forscher, hat mehrere Schritte zur Jugendbeteiligung identifiziert, während Daniel Ho-Sang Modelle nach einem horizontalen Kontinuum analysiert hat. Indigene amerikanische Gemeinschaften In einigen indigenen Gemeinschaften Amerikas werden Kinder als legitime Teilnehmer angesehen und haben Zugang zu lernen, um einen wichtigen Einfluss in ihrer Gemeinschaft zu erzielen. Ihre hohe Beteiligung an Familienbemühungen ermöglichen es ihnen, Fähigkeiten zu beobachten und zu erfahren, die sie als Gemeindemitglieder benötigen. Kinder sind in der Lage zu lernen, weil sie die Möglichkeit haben, mit jedem in der Gemeinschaft zusammenzuarbeiten. Sie sind auch bestrebt, an Familien- und Gemeindeveranstaltungen teilzunehmen und Initiativen zu ergreifen. In unterschiedlichem Alter erfüllen Kinder eine Vielzahl von Aufgaben in ihrer Gemeinde. In der Yucatec Mayan Gemeinschaft Mexikos, unabhängig vom Alter, kann jedes Mitglied gesehen werden, an den täglichen Bemühungen ihrer Familie in irgendeiner Form teilzunehmen. Im Alter von 18 Monaten ist Mari das jüngste Kind ihrer Familie. Mari imitiert ihre Mutter, indem sie ein Blatt benutzt, um den Stuhl wie ihre Mutter zu putzen. Maris Mutter beobachtet sie angenehm, während sie die Möbel weiter reinigt. Obwohl sie sehr jung ist, begrüßt ihre Mutter ihre Eifer, an den täglichen Bemühungen der Familie teilzunehmen. Indigene Kinder von San Pedro beschäftigen sich mit Aktivitäten wie Spiel, Unterricht, Arbeit und freistehendes Gespräch, mit Familien- und Gemeindemitgliedern verschiedener Altersgruppen. Kinder von zwei bis drei Jahren sind in Aktivitäten mit ihren Ältesten integriert. Zum Beispiel, viele zwei bis drei Jahre alt beranden um die Gemeinde und verkaufen Obst oder andere Waren. Dies gibt den Kindern eine größere Zugänglichkeit zu den Bemühungen ihrer Ältesten und größere Chancen, nützliche Fähigkeiten zu lernen. Rund drei Jahre alt, Indigene Maya Kinder aus San Pedro, Guatemala sind an reifen Arbeiten wie Landwirtschaft, Kochen und Pflege beteiligt. In diesem Alter beobachten sie, was andere um sie herum tun, aber rund fünf Jahre alt beginnen sie, direkt zu helfen, wie Ausladungen auf eigene Faust. Die Maya-Kinder sind in der Lage zu lernen, indem sie stark an der Arbeit der Erwachsenen beteiligt sind. In der Gemeinde Chillihuani in den hohen peruanischen Anden, in einem frühen Alter, tragen Kinder im Alter von vier Jahren zu ihrer Familie bei, indem sie Ausladungen laufen und helfen, sich um jüngere Geschwister kümmern. Der vierjährige Victor trägt zu seiner Familie bei, indem er seine beiden jüngeren Schwestern betreut, indem er die Windeln seiner Mutter herbringt, kleine Decken staubt und ihre Flaschen hält, während seine Schwestern Milch trinken. Dadurch können die Kinder beobachten, hören und lernen, so dass sie sinnvoll dazu beitragen können, dass sie älter werden. Da die Kinder älter werden, können sie mehr Verantwortung übernehmen. Auch, da ihre Fähigkeiten fortgeschrittener werden, sind Kinder in der Lage, Initiative in verschiedenen Aufgaben zu ergreifen. In Guadalajara, Mexiko, wurden Kinder rund neun bis zehn Jahre alt regelmäßig gemeldet, um die Initiative zu ergreifen und zu Familienhaushaltsarbeiten und Aktivitäten wie Reinigung des Hauses beizutragen. Diese Initiierung ermöglicht es Kindern, mehr in ihre Gemeinschaft zu integrieren. Zum Beispiel, In Yucatan, Mexiko, werden Kinder wie fünfzehn Jahre alt sein Vaters Feld zur Kultivierung übernehmen, die ihre Familie immens unterstützt. Kinder nehmen Initiative aus Interesse und nehmen so viel wie möglich teil. In einem Experiment wurden Geschwister der mexikanischen Erbschaft mit der indigenen Geschichte eingeladen, gemeinsam ein Spielzeug zu bauen. Sie konnten lernen, wie man das Spielzeug baut, indem sie gemeinsam arbeiteten, andere Ideen betrachteten und ihre Methoden kombinieren. Diese Studie zeigt, dass sie in einem frühen Alter Teil der Gemeinschaft sein können, um wichtige Werte wie Beteiligung und Beitrag zu lernen, die sie in ihren eigenen Aktivitäten durchführen.In vielen indigenen amerikanischen Gemeinschaften werden Kinder als legitime Beitragsteilnehmer angesehen. Kinder sind in die täglichen Bemühungen der Familie und Gemeinschaft integriert. Sie haben einen größeren Zugang zu verschiedenen Möglichkeiten, um zu beobachten und zu lernen, damit sie in ihrer Familie und in ihrer Gemeinschaft sinnvolle Auswirkungen haben können. Siehe auch Übereinkommen über die Rechte des Kindes, insbesondere Artikel 5 und 12 Jugendentwicklung der Gemeinschaft Ein Weltjugendprojekt Jugendermächtigung JugendbewegungenJugendliche Kommission über Ressourcen für Jugend UNICEF/Gemeinsames Jugendprogramm, die sich auf die Jugendbeteiligung konzentrieren Jugendrechte Geschichte der Jugendarbeit Liste der Jugendorganisationen TrashTag, Beispiel einer Umwelt-Jugendbeteiligung Herausforderung Referenzen Externe Links und weiter lesen The Podium: Ein Collegiate Journal, wo die Führungskräfte von morgen SpunOut.ie Irish National Youth Website-Toolkits (Serie von vier, 2006) Internationales Netzwerk für Jugendführerschaft [1]