Eine neue Religionsbewegung (NRM), die auch als neue Religion oder eine andere geistige Vielfalt bekannt ist, ist eine religiöse oder geistige Gruppe, die moderne Herkunft hat, aber in ihrer marktbeherrschenden Religionskultur weit verbreitet ist. NRMs können im Ursprungsland neu sein oder können Teil einer breiteren Religion sein, in der sie sich von bereits existierenden Stücke unterscheiden. Manche NRMs befassen sich mit den Herausforderungen, die die modernisierende Welt für sie mit sich bringt, indem sie Individualismus verkörpern, während andere NRM mit ihnen umgehen, indem sie enge kollektive Mittel einbinden. Wissenschaftler haben geschätzt, dass die NRM nun in den zehntausenden Ländern weltweit mit den meisten ihrer Mitglieder in Asien und Afrika unterwegs sind. Die meisten KRM haben nur wenige Mitglieder, einige von ihnen haben Tausende von Mitgliedern, und einige wenige haben mehr als eine Million Mitglieder. Kein einziges, vereinbartes Kriterium für die Definition einer "neuen Religionsbewegung". In diesem Zusammenhang wird diskutiert, wie der Begriff neu auszulegen ist. Man sollte eine Religion ausweisen, die in ihren Herkunftsländern mehr ist als große, gut etablierte Religionen wie Judentum, Judentum, Islam, Hinduismus und Intellektuelle. Eine andere Perspektive ist, dass neue bedeuten sollten, dass eine Religion in ihrer Bildung jünger ist. Manche Wissenschaftler betrachten die 1950er Jahre oder das Ende des Zweiten Weltkrieges 1945 als die Festlegungszeit, während andere von der Mitte des 19. Jahrhunderts oder der Gründung des Heiligen Tages im Jahre 1830 und Tenrikyo in 1838 betrachten. Neue Religionen haben oft eine feindliche Aufnahme von etablierten religiösen Organisationen und verschiedenen säkularen Institutionen ausgesetzt. In westlichen Nationen traten in den siebziger und achtziger Jahren eine säkulare anti-cultorische Bewegung und eine christliche Gegenbewegung auf, um neu entstehende Gruppen zu bekämpfen. In den siebziger Jahren entwickelte sich der besondere Bereich der neuen Religionsstudien, die im Rahmen der akademischen Religionsstudie entwickelt wurden. Inzwischen gibt es mehrere wissenschaftliche Organisationen und Peer-Review-Veröffentlichungen zu diesem Thema. Religionsstudien wissenschaftlichen Wissenschaftlern im Zusammenhang mit dem Anstieg der NRM in der Modernität, was sie als Produkt und Antwort auf moderne säkulare Prozesse, Globalisierung, Detraditionierung, Fragmentierung, Reflexivität und Individualisierung betrifft. Geschichte 1830 der Heiligen Bewegung wurde von Joseph Smith gegründet. Jetzt ist es eines der größten neuen religiösen Bewegungen in Bezug auf die Mitgliedschaft. In Japan sind 1838 der Beginn von Tenrikyo. 1844 Bábismus wurde in Iran niedergelassen, aus dem die Baha'í Trust von Baha'u'u'lláh in 1863 gegründet wurde. In 1860 Donghak, später Cheondoismus, wurde von Choi Jae-Woo in Korea gegründet. später wurde die Donghak Peasant Revolution im Jahre 1894 angeheizt. Ahmadiyya wurde 1889 von Mirza Ghulam Ahmad gegründet. 1891, die Einheitskirche, die erste neue Denkbezeichnung, wurde in den Vereinigten Staaten gegründet. 1893 wurde das erste Parlament der Religionen der Welt in Chicago abgehalten. Im Rahmen der Konferenz wurden NRMs der Zeit wie geistiges Denken, Baháí Glaubens und Christian Science einbezogen. Letztere wurde durch den Gründer Mary Baker Eddy vertreten. Henry Harris Jessup, der sich mit dem Treffen befasste, war das erste Mal, um die Baha'í Trust in den Vereinigten Staaten zu nennen. Soyen Shaku, der "Erste amerikanische Ancestor" von Zen, der Kaiserin der Theravāda, Anagarika Nashpala, und der Jain prekäre Virchand Gandhi. Diese Konferenz gab asiatischen religiösen Lehrern ihre erste breite amerikanische Zielgruppe. Im Jahr 1991 wurde die burundische Kirche, die erste und eine der größten modernen afrikanischen Kirchen, von Isaiah Shembe in Südafrika gegründet. In Asatru war auch das frühen 20. Jahrhundert ein Anwachsen. In den 30er Jahren war der Anstieg der Nationalen Islam- und der Zeugen des Schreckens in den Vereinigten Staaten; der Anstieg der Rastafari-Bewegung in Jamaika; der Anstieg von Cao Đài und Hòa Hảo in Vietnam; der Anstieg von Soka Gakkai in Japan und der Zunahme von Zailiismus und Yiguandao in China. Gerald Gardner begann in den 1940er Jahren, die moderne Pagan Religion von Wicca zu skizzieren. Neue religiöse Bewegungen haben in vielen Nationen in den 1950er und 1960er Jahren zugenommen. Japans neue Religionen wurden sehr beliebt, nachdem die Shinto-Richtlinie (1945) die japanische Regierung gezwungen hatte, sich von Shinto zu trennen, was die staatliche Religion Japans war und die Religionsfreiheit erhöht. 1954 wurde in den Vereinigten Staaten und in Südkorea die Vereinigungskirche gegründet. 1955 wurde die Aetherius Society in England gegründet. Es und einige andere NRM wurden als "Erasmus Religionen" bezeichnet, weil sie die Überzeugung in extraterrestrischem Leben mit traditionellen religiösen Grundsätzen verbinden. Paul Zhuell gründete 1965 Eckankar, ein NRM, der teilweise von Sant Mat abgeleitet wurde. 1966 wurde die International Society for Krishna Knowledgeness in den Vereinigten Staaten von A.C Bhinteredanta Swami Prabhupada gegründet und Anton LaVey gründete die Kirche von Satan. 1967 hat der britische Besuch in Maharishi Mahesh in Indien die Aufmerksamkeit auf die transentale Migrationsbewegung gelegt. Ende der 80er und 90er Jahre öffneten der Rückgang des Kommunismus und die Revolutionen von 1989 neue Möglichkeiten für NRM. Falun Gong wurde 1992 erstmals in Nordosten Chinas von Lizhi unterrichtet. Erstmals wurde sie von der chinesischen Regierung akzeptiert und bis 1999 gab es 70 Millionen Praktiker in China, doch im Juli 1999 begann die Regierung, die Bewegung als Bedrohung zu betrachten und Versuche, sie auszurotten. Im 21. Jahrhundert nutzen viele NRMs das Internet, um Informationen zu geben, Mitglieder zu rekrutieren und manchmal Online-Sitzungen und -Märkte zu veranstalten. Es wird manchmal als Cybersektorismus bezeichnet. Maria Magliocco, Professorin für Anthropologie und Folklore an der Staatlichen Universität Kalifornien, Nordridge, hat die wachsende Beliebtheit neuer religiöser Bewegungen im Internet diskutiert. J. Gordon Melton, Vorstandsvorsitzender des Instituts für die Studie der amerikanischen Religionen an der University of California, Santa Barbara, berichtete über die New York Times, dass jährlich 40 bis 45 neue religiöse Bewegungen in den Vereinigten Staaten entstehen. Im Jahr 2007 sagte der Religionswissenschaftler Elias Siegler, dass, obwohl kein NRM in jedem Land zum marktbeherrschenden Glauben geworden ist, viele der Begriffe, die sie zuerst eingeführt haben (häufig als "Neues Alter" Ideen bezeichnet) zu einer weltweiten Mainstreamkultur geworden sind. Mängel und Praktiken Wie von Barker bemerkt, können NRM nicht alle "gemeinsam" sein und unterscheiden sich von einem anderen in vielen Fragen. praktisch keine Generalisierung kann über NRM, die für jede einzelne Gruppe gilt, erfolgen, wobei es zu dem Schluss kommt, dass "die Generalisierungen bei der Prüfung von NRMs eher hilfreich sind". Melton äußerte die Ansicht, dass es "kein ein einziges Merkmal oder eine Reihe von Merkmalen" gibt, die alle neuen Religionen teilen, "nicht einmal ihre Neuheit. " Bryan Wilson schrieb, "dass zwischen den verfehlten Behauptungen die Tendenz besteht, neue religiöse Bewegungen zu sprechen, wenn sie sehr wenig voneinander abweichen. Die Tendenz besteht darin, sie ganz und unterschiedslos allen Merkmalen zuzurechnen, die tatsächlich nur für einen oder zwei gelten. NRM behaupten oft, dass sie an einem entscheidenden Ort in Zeit und Raum existieren. Schriftstücke Manche NRMs haben eigene einzigartige Schriftzeichen, während andere bestehende Texte neu ausgestalten und eine Reihe älterer Elemente verwenden. Häufig behaupteten sie, dass diese nicht neu sind, aber eher vergessene Wahrheiten, die erst jetzt wieder aufleben. KRM-Symptome enthalten häufig moderne wissenschaftliche Erkenntnisse, manchmal mit der Forderung, dass sie die Einheit in Wissenschaft und Religion bringen. Manche NRMs sind der Ansicht, dass ihre Drehbuchvorgaben durch den Prozess der mittleren Tätigkeit erhalten werden. Im Jahr 1955 wurde das Urantia Book, das Kernkriterium der Urantia Bewegung, veröffentlicht, und es wird gesagt, das Produkt eines kontinuierlichen Enthüllungsvorgangs aus "Lernen" zu sein. Manche NRMs, insbesondere diejenigen, die Formen des okkultismus sind, verfügen über ein vorgeschriebenes System von Kursen und Klassen, über die Mitglieder Fortschritte erzielen können. Celibacy Manche NRM fördern die Acelibacy, den Stand der freiwilligen Verheirateten, sexuellen Abstrichen oder beides. Manche, darunter die Shaker und die jüngsten NRM, die von den Hindutraditionen inspiriert sind, sehen es als lebenslanges Engagement. Andere, einschließlich der Vereinigungskirche, als Phase der geistigen Entwicklung. In einigen islamischen NRMs celibacy wird vor allem von älteren Frauen praktiziert, die sich zu den Kandidaten werden. Manche Menschen sind mit NRMs und Praxisdilibacy als Durchgangsrit, um über frühere sexuelle Probleme oder schlechte Erfahrungen hinauszugehen. Gruppen, die die celibacy fördern, benötigen eine starke Rekrutierungsdynamik, um überleben zu können; die Häftlinge haben Waisenhäuser eingerichtet, um neue Personen in ihre Gemeinschaft zu bringen. Gewalt gewalttätige Zwischenfälle mit NRM sind extrem selten. In jenen Fällen, in denen eine große Zahl von Opfern entstanden ist, wurde die neue Religion von einem charismatischen Führer geleitet. 1978 mit den Todesopfern von 913 Mitgliedern des Peoples Tempels in Jonestown, Guyana, sowohl durch Mord als auch durch Selbstmordcharakter von " Killerkulturen" kam der Öffentlichkeit Aufmerksamkeit zu. Einige spätere Ereignisse trugen dazu bei. 1994 verpflichteten sich Mitglieder des Solar Tempels Selbstmord in Kanada und der Schweiz. 1995 ermordeten Mitglieder der japanischen neuen Religion Aum Shinrikyo eine Reihe von Menschen, darunter durch einen Sarin-Angriff auf die Tokioer U-Bahn. 1997 verpflichteten sich 39 Mitglieder der Gate-Gruppe Selbstmord in der Überzeugung, dass ihre Spirituosen die Erde verlassen und einen Durchbruch einschlagen würden. Es gab auch Fälle, in denen Mitglieder von NRMs nach ihrer irrtümlichen Überzeugung in ihrer eigenen Unfähigkeit getötet wurden. In Uganda wurden beispielsweise mehrere hundert Mitglieder der Heiligen Spirituosenbewegung getötet, weil sie den Waffenstillstand anstreben, weil Alice Lakwena, ihnen mitgeteilt hat, dass sie vor dem Öl des Baums geschützt würden. Führung und Nachfolge vieler NRM werden gegründet und von einem charismatischen Führer geleitet. Der Tod eines Gründers der Religion ist ein wichtiger Moment in seiner Geschichte. In den Monaten und Jahren nach dem Tod des Führers kann die Bewegung ausbrechen, in mehrere Gruppen zersplittert, ihre Position konsolidieren oder ihre Natur ändern, um etwas ganz anders zu werden als die, die der Gründer beabsichtigt. In einigen Fällen nähert sich ein NRM nach dem Tod seines Gründers der Religion. Eine Reihe von Gründern neuer Religionen hat Pläne für die Nachfolge aufgestellt, um Verwechslungen nach ihrem Tod zu verhindern. Mary Baker Eddy, der amerikanische Gründer von Christian Science, verbrachte fünfzehn Jahre in ihrem Buch The Handbuch der Mutterkirche, in dem dargelegt wurde, wie die Gruppe von ihren Nachfolgern geleitet werden sollte. Die Führung des Baha’í-Regimes wurde bis 1963 durch eine Erbfolge von Individuen übertragen, als sie vom Universal House of Justice übernommen wurde, deren Mitglieder von der Weltgemeinschaft gewählt werden. A.C Bhinteredanta Swami Prabhupada, der Gründer der Internationalen Gesellschaft für Krishna-Bewusstheit, ernannte 11 "Western-Gangs" zur Gründung von gurus und zur weiteren Ausrichtung der Organisation. Laut dem britischen Wissenschaftler von Religionswasser „Many-Probleme gefolgt von ihrer Ernennung und der Bewegung haben sich die Investitionen der absoluten Autorität in einigen wenigen, abfallenden Humanlehrern immer noch verschärft.“ Mitglieder des Demografie-Konflikts bestehen in der Regel weitgehend aus der ersten Generation und haben daher oft eine jüngere durchschnittliche Mitgliedschaft als allgemeine Religionsgemeinschaften. Manche NRM wurden von Gruppen gebildet, die von einer bereits bestehenden Religionsgruppe geteilt haben. Da diese Mitglieder älter werden, haben viele Kinder, die dann innerhalb des NRM aufgenommen werden. In der dritten Welt appellieren die NRM am häufigsten an die ärmsten und unterdrückten Bereiche der Gesellschaft. Innerhalb der westlichen Länder sind sie eher an Mitglieder der mittleren und oberen Klassen appellieren, wobei sie zu dem Schluss kommen, dass neue Religionen im Vereinigten Königreich und in den USA weitestgehend "weiße, mittlere und mittlere Teenager" anziehen. Ausnahmen, wie die Rastafari-Bewegung und die Islamregierung, die in erster Linie benachteiligte schwarze Jugendliche in westlichen Ländern haben. Eine populäre Konzeption, die nicht durch Beweise unterstützt wird, stellt fest, dass diejenigen, die in neue Religionen umgewandelt werden, entweder geistig krank sind oder durch ihre Beteiligung an ihnen werden. Dick Anthony, ein fürensischer Psychologen, der für seine Schreiben über die Gehirnwäsche-Kontroverse bemerkte, hat NRM verteidigt und 1988 argumentiert, dass die Beteiligung an solchen Bewegungen häufig von Vorteil sein könnte: "Es gibt eine große Forschungsliteratur, die in den allgemeinen Fachzeitschriften über die psychischen Auswirkungen neuer Religionen veröffentlicht wird. Zum größten Teil scheinen die Effekte in irgendeiner Weise positiv zu sein, dass sie messbar sind. Mitgliedschaft Diejenigen, die in einen NRM umgewandelt werden, glauben in der Regel, dass sie in ihrem Leben einen gewissen Nutzen ziehen. Man kann in vielen Formen, von einem zunehmenden Gefühl der Freiheit, von der Drogenabhängigkeit freizulassen, und einem Gefühl der Selbstbedeckung und Richtung kommen. Viele derjenigen, die NRM verlassen haben, berichten, dass sie aus ihrer Erfahrung gewonnen haben. Es gibt verschiedene Gründe, warum eine Person sich anschließen und dann Teil eines NRM bleiben würde, darunter sowohl Impuls- als auch Anziehungsfaktoren. Marc Galanter, Professor für Psychiatrie an der NYU, stellt typische Gründe dar, warum Menschen, die NRMs beitreten, eine Suche nach Gemeinschaft und einem geistigen Streben umfassen. Sociologen Heavy und Bainbridge, in der Diskussion über den Prozess, bei dem Menschen mit neuen Religionsgruppen beitreten, haben den Nutzen des Konversionskonzepts in Frage gestellt, wonach die Zugehörigkeit ein nützliches Konzept ist. Eine populäre Erklärung, warum die Menschen neue religiöse Bewegungen beitreten, ist, dass sie von dem NRM selbst Gehirn gespült oder einer Kontrolle unterworfen wurden. Diese Erklärung schafft eine rationale Deprogrammierung, ein Prozess, in dem die Mitglieder von NRM illegal entführt werden, wenn sie versuchen, ihre Überzeugungen abzulehnen. professionelle Deprogrammatoren haben daher ein finanzielles Interesse an der Förderung der Gehirnwäsche-Erklärung. Wissenschaftliche Forschung hat jedoch gezeigt, dass diese Gehirnwäschetechniken "simply nicht existieren". Viele Mitglieder von NRM lassen diese Gruppen von eigenem freien Willen frei. Manche, die dies tun, behalten Freunde innerhalb der Bewegung. Manche von denen, die eine religiöse Gemeinschaft verlassen, sind unzufrieden mit der Zeit, die sie als Teil davon verbracht haben. KRM kann eine Reihe von Schwierigkeiten bereiten. Es kann dazu führen, dass sie einen täglichen Rahmen verlassen müssen, den sie zuvor eingehalten hatten. Es kann auch gemischte Emotionen auslösen, da Ex-Mitglieder die Gefühl der absoluten Sicherheit verlieren, die sie während der Gruppe gehalten hatten. Master-Stipendium Die akademische Studie über neue religiöse Bewegungen ist bekannt als „neue Religionsstudien“ (NRS). Die Studie stützt sich auf die Disziplinen anthropologie, Psychiatrie, Geschichte, Psychologie, Soziologie, Religionsstudien und theologie. Barker stellte fest, dass es fünf Informationsquellen für NRM gibt: die von diesen Gruppen selbst bereitgestellten Informationen, die von Ex-Mitgliedern sowie Freunden und Verwandten von Mitgliedern, Organisationen, die Informationen über NRM, die allgemeinen Medien und Wissenschaftler, die solche Phänomene untersuchen. Die Studie der neuen Religionen ist nicht mit ihrer Methode, sondern interdisziplinärer Natur. Eine wissenschaftliche Literatur über neue Religionen wurde veröffentlicht, die meisten von ihnen von Sozialwissenschaftlern produziert wurden. Unter den Disziplinen, die von NRS genutzt werden, sind anthropologie, Geschichte, Psychologie, religiöse Studien und Soziologie. Mit diesen Ansätzen spielt die soziologie eine besonders wichtige Rolle bei der Entwicklung des Feldes, wodurch sie zunächst weitgehend auf eine enge Palette von soziologischen Fragen beschränkt war. In einem späteren Studienjahr kam es zu einer Änderung der Theorien und Methoden, die ursprünglich für die Prüfung allgemeiner Religionen auf die Studie neuer Personen entwickelt wurden. Die meisten Forschungsarbeiten wurden an jene neuen Religionen gerichtet, die öffentliche Kontroversen anziehen. Weniger umstrittene NRM sind eher Gegenstand weniger wissenschaftlicher Forschung. Man wurde auch darauf hingewiesen, dass Wissenschaftler neuer Religionen oft vermeiden, bestimmte Bewegungen zu erforschen, die Wissenschaftler aus anderen Hintergrundstudien stammen. In der Regel werden Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler von Frauenstudien, afrikanischen neuen Religionen von Wissenschaftlern von Afrikaa-Studien und einheimischen neuen Religionswissenschaftlern durch einheimische amerikanische Studien untersucht. Definitionen und Terminologie J. Gordon Melton argumentierte, dass "neue religiöse Bewegungen" durch die Art und Weise definiert werden sollten, in der eine bestimmte Gesellschaft sie behandelt. Laut ihm stellten die NRM "die Religionsgemeinschaften, die aus Sicht der dominanten Religionsgemeinschaft (und im Westen, das fast immer eine Form des Christentums ist) gefunden wurden, nicht nur anders, sondern unannehmbar anders dar. " Barker warnte gegen Meltons Ansatz, dass die Neuheit der "neuen religiösen Bewegungen" Probleme aufwirft, denn es ist "die Tatsache, dass NRMs neu sind, die viele der wichtigsten Merkmale erläutert, die sie zeigen". George Chryssides befürwortet eine einfache Definition für ihn, NRM ist eine Organisation, die in den letzten 150 oder so Jahren gegründet wurde, die nicht leicht in einer der wichtigsten religiösen Traditionen der Welt eingestuft werden kann. Wissenschaftler der Religion Olav Hammer und Mikael Rothstein argumentierten, dass "neue Religionen sind nur junge Religionen" und daher "nicht inhärent" von allgemeinen und etablierten religiösen Bewegungen sind, wobei die Unterschiede zwischen den beiden durch die Medien und die populären Wahrnehmungen stark überzogen wurden. Melton hat erklärt, dass diese NRM, die "die älteren Religionsgemeinschaften abschaffen". geneigt, ihre Muttergruppen weit mehr als sie einander gleichzusetzen." Eine Frage, die Wissenschaftlern der Religion ausgesetzt ist, ist, wenn eine neue Religionsbewegung neu ist. Wie von Barker bemerkte: "Im ersten Jahrhundert war das Christentum neu, im siebten Jahrhundert war der Islam neu, im achtzehnten Jahrhundert wurde die Methode neu, im neunten Jahrhundert das siebte Adventisten, Christadelphians, und die Zeugen des Schreckens waren neu; im zwanzigsten Jahrhundert wurde die Vereinigungskirche, die ISKCON und die MEDI beginnen, alt zu sein. " Manche NRMs sind in der Gesellschaft, in der sie erscheinen, stark Gegenkultur und Alternative, während andere weit ähnlich sind wie die etablierten traditionellen Religionen der Gesellschaft. Allgemein werden nicht als neue Religionsbewegungen angesehen; dennoch wurde die Kirche von Jesus Christ von der Heiligen von der Heiligen von der Heiligen des Heiligen, der Zeugen des Schreckens, der Christian Science und der Häftlinge als NRM untersucht. Die gleiche Situation mit der jüdischen Religionsbewegung, als die Reform des Judentums und neuer Spaltungen unter dem NRM benannt wurden. Es gibt auch Probleme bei der Nutzung der Religion innerhalb des Begriffs "neue religiöse Bewegungen". Dies ist, weil verschiedene Gruppen, insbesondere im neuen Alter milieu, viele Merkmale gemeinsam mit verschiedenen NRM haben, die persönliche Entwicklung und die menschliche Psychologie betonen und nicht eindeutig religiöse Natur sind. Martinus' geistige Wissenschaft ist nicht eindeutig religiöse Natur, sondern hat einen wissenschaftlichen Charakter. Seit mindestens den frühen 2000er Jahren haben die meisten Sociologen der Religion den Begriff "neue Religionsbewegung" verwendet, um die pejorativen Untertonen von Begriffen wie Kultur und Religion zu vermeiden. Dies sind Worte, die von verschiedenen Gruppen auf unterschiedliche Weise verwendet wurden. Zum Beispiel nutzten aus dem neunten Jahrhundert eine Reihe von Soziologen die Bedingungen für den Anbau und die Konzentration auf sehr spezifische Weise. Der Sociologe Ernst Troeltsch, beispielsweise differenzierte Kirchen aus dem Sektor, indem er behauptet, dass der ehemalige Begriff auf Gruppen angewendet werden sollte, die über soziale Schichten hinausgehen, während in der Regel Konversionen aus sozial benachteiligten Bereichen der Gesellschaft enthalten. Der Begriff wird im Zusammenhang mit der Hingabe oder dem Engagement einer bestimmten Person oder einem Ort verwendet. So wird die Mutter von Jesus in der römischen katholischen Kirche in der Regel als „Cult of Mary“ bezeichnet. Sie wird auch in nicht-religatorischen Kontexten verwendet, um auf Spielträger zu verweisen, die für Fernsehshows wie The Strafgefangener, The X-Points, und die Teufelsschicht puffern.In den Vereinigten Staaten begannen die Menschen, den Anbau in pejorativer Weise zu nutzen, in den neunziger Jahren auf den Geist und die Christian Science zu verweisen. Wie üblich, z.B. in Makedonischen Tabloid-Artikeln, wird der Begriffskultur weiterhin pejorative Vereinigungen haben. Der Begriff "Neue Religionen" ist eine Abwertung von Shinshūkyyo (新宗教), die in den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg entwickelt wurde, um die Verbreitung der japanischen neuen Religionen zu beschreiben. Japan wurde diese Bezeichnung von mehreren amerikanischen Autoren, darunter Jacob Needleman, übersetzt und verwendet, um die in der Bucht von San Francisco in den 1960er Jahren erschienenen Gruppen zu beschreiben. Unter anderem wurde dieser Begriff von westlichen Wissenschaftlern als Alternative zum Anbau angenommen. „neue religiöse Bewegungen“ haben jedoch nicht zu einer weit verbreiteten öffentlichen Nutzung in der Art, wie der Anbau hat. Andere Begriffe, die für viele NRM eingesetzt wurden, sind "alternative Religion" und "alternative geistige Vielfalt", was dazu verwendet wurde, den Unterschied zwischen diesen Gruppen und etablierten oder durchgängigen religiösen Bewegungen zu vermitteln und gleichzeitig das Problem von Gruppen zu vermeiden, die nicht besonders neu sind. Die siebziger Jahre war die Ära der sogenannten "Agrarkriege", die von "Fachgruppen" geleitet wurden. " Die Bemühungen der Anti-Agrarbewegung verliefen eine moralische Panik um das Konzept der Kulturen. Die öffentlichen Ängste vor allem im Zusammenhang mit dem Satanismus wurden als ein gesondertes Phänomen bekannt, das "Satanic Panic"Consequenterweise, Wissenschaftler wie Eileen Barker, James T. Richardson, Timothy Miller und Catherine Wessinger sprachen sich dafür aus, dass der Begriff zu beladen sei, mit negativen Notierungen zu beladen, und dass "die Verwendung in der akademischen Welt". Manche Wissenschaftler nutzen eine Reihe von Alternativen zum Begriff „neue religiöse Bewegung“. Dazu gehören "alternative religiöse Bewegungen" (Miller), "emergente Religionen" (Ellwood) und "marginale religiöse Bewegungen" (Harper und Le Beau). Opposition In ihrer gesamten Geschichte haben sich die NRM widersetzt. Manche historische Ereignisse waren: Anti-Mormonismus, Verfolgung von Zeugen des Schreckens, Verfolgung von Baha'ís und Verfolgung von Falun Gong. Es gibt auch Fälle, in denen Gewalt auf neue Religionen gerichtet ist. In den Vereinigten Staaten wurde der Gründer des Heiligen Tages, Joseph Smith, 1844 von einem Lynch mob getötet. In Indien gibt es mob Tötungen von Mitgliedern der Ananda Marga-Gruppe. Gewalt kann auch vom Staat verwaltet werden. In Iran haben die Anhänger der Baha’í Trust Verfolgung ausgesetzt, während die Ahmadiyya ähnliche Gewalt in Pakistan erlebt hat. Seit 1999 war die Verfolgung von Falun Gong in China schwer. Ethan Gutmann hat mehr als 100 Zeugen befragt und geschätzt, dass 65.000 Falun Gong-Bewerber von 2000 bis 2008 getötet wurden. Christliche Gegenbewegung Christian Kritiker von NRMs haben in den 30er Jahren begonnen, sie als Kulturen zu nennen. Jan Karel van Baalen (1890-1968), ein Ordainierter Minister in der Christian reformed Church in Nordamerika, war besonders einflussreich. In den Vereinigten Staaten wurde das Christian Research Institute 1960 von Walter Martin gegründet, um gegen die Opposition zu protestieren. Heute lehnt die christliche Gegenbewegung die meisten NRM aufgrund der wissenschaftlichen Unterschiede ab. Sie ist eng mit dem Evangelical Christentum verbunden. Letzteres wurde zunächst gegründet, um die Zeugen des Schreckens zu widerlegen und was er als "Gefälschte christliche Gruppen" betrachtete, aber in den späten 80er und 90er Jahren für seine Rolle bei der Förderung von Forderungen gegen den Missbrauch von Terroranschlägen. Antibiotikaresistenz In den siebziger und 1980er Jahren wurden einige NRM sowie einige nichtreligierende Gruppen von der neu organisierten Antibiotikabewegung, die sie vor allem mit psychologischem Missbrauch ihrer eigenen Mitglieder belastet. Sie bemüht sich aktiv darum, Menschen davon abzuhalten, sich neuen Religionen anzuschließen (die als Kulturen bezeichnet werden). Sie ruft auch die Mitglieder dieser Gruppen auf, sie zu verlassen und zuweilen ihre Freizügigkeit einzuschränken. Familienangehörige sind häufig belästigt, wenn ein Verwandter einer neuen Religion beitritt. Kinder brechen zwar aus allen Gründen von ihren Eltern ab, aber in Fällen, in denen NRMS beteiligt sind, ist es oft die letztere, die für die Pause verantwortlich sind. Manche anti-cultistische Gruppen betonen die Idee, dass die Kulturen immer die. und die. einsetzen, um Mitglieder einzustellen. Die Anti-Agrarbewegung verabschiedete den Begriff Gehirnwäsche, der vom Journalisten Edward Hunter entwickelt wurde und anschließend von Robert J. Lifton verwendet wurde, um auf die von China angewandten Methoden anzuwenden, die US-Soldaten in ihre Ursache im koreanischen Krieg umzuwandeln.Lifton selbst hatte Zweifel an der Anwendbarkeit seiner Gehirnwäschehypothese auf die von NRM verwendeten Techniken zur Umstellung von Rekrutierungen. Manche Ex-Mitglieder verschiedener neuer Religionen haben falsche Behauptungen über ihre Erfahrungen in solchen Gruppen gemacht. Irland wurde zum Beispiel in den späten 80er Jahren in Dublin eine dreijährige Haftstrafe wegen falscher Behauptung erhoben, dass er von den Mitgliedern des ISKCON medikamentiert, entführt und gefangen gehalten wurde. Wissenschaftler von Religionen haben oft anti-kritische Gruppen unkritisch angenommen, aecdotal Geschichten, die von den Ex-Mitgliedern neuer Religionen bereitgestellt werden, zu ermutigen, dass sie die Opfer von Manipulation und Missbrauch sind, und unverantwortlich über NRM. Mehr als tausend Gruppen, die in den Dateien von INFORM aufgeführt sind oder als Kulturpflanzen bezeichnet werden könnten, erklärt Eileen Barker, die "vast Mehrheit" hat keine kriminellen Aktivitäten unternommen. Volkskultur und Nachrichtenmedien Neue religiöse Bewegungen und Kulturen sind als Themen oder Themen in der Literatur und populären Kultur erschienen, während bedeutende Vertreter solcher Gruppen ein großes Stück literarischer Werke produziert haben. Beginnen in den 1700 Autoren in der Englischsprachigen Welt begann die Einführung von Kulturschaffenden als Antagonisten. Im zwanzigsten Jahrhundert führten die Sorge um die Rechte und Gefühle religiöser Minderheiten Autoren zu den meist unmissverständlichen Kulturen ihrer Villains. Spielfilme sind weiterhin in Film, Fernsehen und Spiel auf die gleiche Weise populär, während einige populäre Werke neue religiöse Bewegungen ernsthaft behandeln. Ein Artikel über die Kategorisierung neuer religiöser Bewegungen in U.S Printmedien, veröffentlicht von der Vereinigung für Religionen (vormals die amerikanische katholische Sociologische Gesellschaft), kritisiert die Printmedien, weil sie die sozialen und wissenschaftlichen Anstrengungen im Bereich neuer religiöser Bewegungen nicht erkennen lassen, und ihre Tendenz, populäre oder anti-cultistische Definitionen anstelle sozialer und wissenschaftlicher Erkenntnisse zu verwenden, und behauptet, dass "Das Versäumnis der Printmedien, soziale und wissenschaftliche Anstrengungen im Bereich der Religionsbewegungsorganisationen anzuerkennen, die uns noch nicht zu einer anderen Berichterstattung über die Medien führen". Siehe auch die Geschichte der Religionsgeschichte der Religionsliste neuer religiöser Bewegungen religiöser Pluralismus Sociologische Klassifikationen religiöser Bewegungen Bezugspunkte Citations Sources Weitere Lesung Außenbeziehungen Rubinstein, Murray. "Neue religiöse Bewegung (NRM)". Encyclopædia Britannica Online. Institut für religiöse Forschung: Neue religiöse Bewegungen Skepsis – Online-Texte über NRM