Mark Zachary Jacobson (*1965) ist Professor für Bau- und Umwelttechnik an der Stanford University und Direktor des Atmosphere/Energy Programms. Jacobson hat Computermodelle entwickelt, um die Auswirkungen fossiler Brennstoffe und Biomasse, die auf Luftverschmutzung, Wetter und Klima brennen, zu untersuchen. Jacobsons Karriere konzentrierte sich auf ein besseres Verständnis der Luftverschmutzung und der globalen Erwärmung Probleme und die Entwicklung großräumiger sauberer, erneuerbarer Energielösungen. Im Jahr 2009 veröffentlichten Jacobson und Mark Delucchi ein Papier in Scientific American, das vorschlug, dass die Welt zu 100% erneuerbarer Energie, nämlich Wind, Wasser und Solarenergie, in allen Energiesektoren bewegen sollte. Er hat umfangreiche Interviews gereicht, die Förderung und Diskussion "die Entwicklung von technischen und wirtschaftlichen Plänen, die Energieinfrastruktur von jedem der 50 Vereinigten Staaten zu den von 100% Wind, Wasser und Sonnenlicht (WWS) für alle Zwecke betrieben werden". Jacobson hat sein eigenes Netz-Null-Haus gebaut, um auf erneuerbare Energien zu laufen. Im Jahr 2017 forderten Christopher Clack, Ken Caldeira und 19 weitere Forscher die Ergebnisse einer Folgearbeit 2015, die in den Proceedings der Nationalen Akademie der Wissenschaften veröffentlicht wurde. Als Reaktion, Jacobson eingereicht, und später zurück, eine Klage gegen den Verleger PNAS, fordern Rückzug und $10 Millionen in Schäden. Im Jahr 2020 befahl das Gericht Jacobson, die gesetzlichen Gebühren von Clack und PNAS zu zahlen; der zu zahlende Betrag wurde nicht abgeschlossen. Forschung Jacobson hat Forschung über die Rolle von schwarzen Kohlenstoff und anderen Aerosol-chemischen Komponenten auf globalen und regionalen Klima veröffentlicht. Jacobson befürwortet einen schnellen Übergang zu 100% erneuerbarer Energie, um den Klimawandel zu begrenzen. Jacobson gründete 2011 gemeinsam mit Marco Krapels, Mark Ruffalo und Josh Fox das Non-Profit Solutions Project. Das Solutions Project, eine politische Interessengruppe, kombiniert Präsentationen von Wissenschaft, Wirtschaft und Kultur, um Energiepolitik in die "100 % erneuerbare Welt" zu beeinflussen. Soot und Aerosol Jacobson begann 1990 mit der Entwicklung des Computermodells, als er Algorithmen für das, was jetzt GATOR-GCMOM (Gas, Aerosol, Transport, Strahlung, General Circulation, Mesoscale, und Ocean Model) genannt wird. Dieses Modell simuliert Luftverschmutzung, Wetter und Klima von lokaler bis globaler Größe. Zhang (2008, S. 2901, 2902) nennt Jacobsons Modell "das erste vollgekoppelte Online-Modell in der Geschichte, das alle wichtigen Rückmeldungen unter den großen atmosphärischen Prozessen auf der Grundlage der ersten Prinzipien abschließt. "Die für GATOR-GCMOM entwickelten einzelnen Computercode-Löser Jacobson umfassen die Gas- und wässrigen Chemie gewöhnliche Differentialgleichungen-Löser SMVGEAR und SMVGEAR II, neben einer Schwelle von anderen verwandten und erweiterten Modellen, Das GATOR-GCMOM-Modell hat diese Prozesse integriert und hat sich über mehrere Jahrzehnte weiterentwickelt. Einer der wichtigsten Forschungsfelder, die Jacobson mit Hilfe von GATOR-GCMOM hinzugefügt hat, verfeinert das Wertespektrum auf genau, wie viel diffuser Tropospheric-Ruß das Klima beeinflusst. Etwas, das zunächst von seinem PhD-Berater Richard Turco untersucht wurde, als er die "nukleare Winter" Hypothese der globalen Abkühlung formulierte. Die absorbierte Sonnenstrahlung wird in Wärme umgewandelt, die wieder in die Atmosphäre abgegeben wird. Unter anderen Umständen würde das Sonnenlicht möglicherweise in den Raum zurückreflektieren, hätte das Licht eine reflektierende Oberfläche getroffen. Daher wirkt Ruß als Ganzes auf die Planeten albedo, eine Einheit der Reflexion. Während die vertrauteren Treibhausgase die Atmosphäre erwärmen, indem sie thermisch-infrarote Wärmestrahlung einfangen, die von der Oberfläche der Erde emittiert wird, erwärmt schwarzer Kohlenstoff die Atmosphäre, indem sie Sonnenlicht absorbiert und diese Energie als thermisch-infrarote Wärme wieder in die Luft umgibt. Jacobson und andere zogen aus diesen Modellen, dass Ruß von Dieselmotoren, Kohlekraftwerken und Brennholz eine "große Ursache für das schnelle Schmelzen des Meereiss der Arktis ist. "Jacobsons Verfeinerung zu den Werten auf Ruß und seine Schlussfolgerung, dass schwarzer Kohlenstoff die zweite führende Ursache für die globale Erwärmung in Bezug auf strahlende Zange sein kann, wurde in der umfassenden Überprüfung von Bond et al.(2013) bestätigt. Jacobson hat auch selbstständig die Arbeit der Forscher der Weltgesundheitsorganisation modelliert und korrodiert, die ebenfalls schätzen, dass Ruß/Teilikulat aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe und Biokraftstoffe pro Jahr mindestens 1,5 Millionen vorzeitige Todesfälle aus Krankheiten wie Atemwegserkrankungen, Herzerkrankungen und Asthma verursachen kann. Diese Todesfälle treten meist in der Entwicklungswelt auf, in der Holz, Tierdung, Kerosin und Kohle zum Kochen verwendet werden. Aufgrund der kurzen atmosphärischen Lebensdauer von schwarzem Kohlenstoff kam Jacobson 2002 zu dem Schluss, dass die Kontrolle von Ruß der schnellste Weg ist, die globale Erwärmung zu kontrollieren und die menschliche Gesundheit ebenfalls zu verbessern. Er hat jedoch darauf hingewiesen, dass die Kontrolle von Kohlendioxid, die Hauptursache der globalen Erwärmung, für das Stoppen der Erwärmung unerlässlich war. 100 % Erneuerbare Energien Jacobson hat Beiträge über den Übergang zu 100 % Erneuerbare Energien veröffentlicht, einschließlich der Netzintegration erneuerbarer Energien. Er kam zu dem Schluss, dass Wind-, Wasser- und Solarenergie (WWS) auf kostengünstige Weise auf die Weltenergieanforderungen in allen Energiebereichen skaliert werden kann, 2009 veröffentlichten Jacobson und Mark A. Delucchi "A Path to Sustainable Energy" in Scientific American. Der Artikel befasste sich mit mehreren Fragen im Zusammenhang mit der Umstellung auf 100 % WWS, wie der Energiebedarf in einer 100 %-igen elektrischen Welt, dem weltweiten räumlichen Fußabdruck von Windparks, der Verfügbarkeit von knappen Materialien, die zur Herstellung neuer Systeme und der Fähigkeit zur Herstellung zuverlässiger Energie auf Anfrage benötigt werden. Jacobson hat diesen Beitrag von 2009 als Fortschritt aktualisiert und erweitert, einschließlich eines zweiteiligen Artikels in der Zeitschrift Energiepolitik im Jahr 2010. Jacobson und sein Kollege schätzen, dass 3,8 Millionen Windenergieanlagen von 5-Megawatt (MW) Größe, 49.000 300-MW konzentrierte Solarkraftwerke, 40.000 300-MW Solaranlagen, 1,7 Milliarden 3-k W Dach PV-Anlagen, 5350 100-MW Erdwärmekraftwerke und rund 270 neue 1300-MW Wasserkraftwerke wären erforderlich. All das würde etwa 1 % des Weltlandes erreichen. Jacobson und seine Kollegen haben auch Papiere für eine ausgewählte Anzahl von US-Staaten veröffentlicht, über den Übergang zu 100 % erneuerbarer/WWS-Energie bis 2050. Im Jahr 2015 war Jacobson Hauptautor in zwei Peer-Review-Papier, die die Machbarkeit der Umstellung der Vereinigten Staaten auf ein 100% Energiesystem, ausschließlich von Wind, Wasser und Sonnenlicht (WWS) betrieben, die auch argumentiert, als gelöst das Netz Zuverlässigkeit Problem mit hohen Anteilen von intermittierenden Quellen. Im Jahr 2016 wählte die Redaktion von PNAS die Netzintegrationsstudie von Jacobson und seinen Mitarbeitern als bestes Papier in der Kategorie "Applied Biological, Agriculture, and Environmental Sciences" und verliehen ihm einen Cozzarelli-Preis. Im Juni 2017 hat ein Artikel, der in den Netzintegrationsergebnissen der PNAS veröffentlicht wurde, die Fehler in der Methodik und Annahmen hervorgebracht. Die PNAS veröffentlichte eine Antwort von Jacobson und Co-Autoren, die mit Clack et al's Räumlichkeiten nicht einverstanden waren und die Schlussfolgerungen des Papiers bestätigten. Clack et al reagierte dann mit Details zu bestimmten Fehlern in der PNAS-Reaktion und behauptete, dass jedes die Ergebnisse der Studien ungültig machte. Jacobson ist Mitbegründer der gemeinnützigen Gesellschaft Das Solutions-Projekt zusammen mit Marco Krapels, Mark Ruffalo und Josh Fox. Diese Organisation "Hilfe, die Öffentlichkeit über wissensbasierte 100% erneuerbare Energiewende Roadmaps zu informieren und einen Übergang zu einer 100% erneuerbaren Welt zu ermöglichen". Stellungnahme zu Energiesystemen Jacobson argumentiert, dass, wenn die Vereinigten Staaten die globale Erwärmung, die Luftverschmutzung und die Energieinstabilität reduzieren wollen, sie nur in die besten Energieoptionen investieren sollte, und dass Kernkraft nicht eine davon ist. Wie sein PhD-Berater Richard P. Turco, der vor allem den Begriff "nuklearer Winter" prägte, hat Jacobson einen ähnlichen Ansatz zur Berechnung der hypothetischen Auswirkungen von Atomkriegen auf das Klima unternommen, hat dies aber weiter in die Bereitstellung einer Analyse erweitert, die politische Entscheidungsträger informieren will, die Energiequellen unterstützen sollen, ab 2009. Die Analysen von Jacobson weisen darauf hin, dass "die nukleare Leistung bis zum 25-fachen mehr CO2-Emissionen pro Energieeinheit als Windenergie zur Folge hat". Diese Analyse ist umstritten. Jacobson kam zu dieser Schlussfolgerung von "25 mal mehr CO2-Emissionen als Wind, pro Einheit von Energie erzeugt" (68–180.1 g/kWh), indem es gezielt auf einige Konzepte, die stark bestritten sind. Dazu gehören, wenn auch nicht beschränkt, der Vorschlag, dass die Emissionen im Zusammenhang mit der zivilen Kernenergie in der oberen Begrenzung das Risiko von Kohlenstoffemissionen umfassen sollten, die mit der Verbrennung von Städten verbunden sind, die aus einem Kernkrieg resultieren, der durch die Expansion von Kernenergie und Waffen in Länder unterstützt wird, die vorher ohne sie waren. Eine Annahme, dass Jacobsons Debattiergegner ähnlich aufgewachsen ist, während des Ted-Gesprächs Braucht die Welt Atomenergie? im Jahr 2010, mit Jacobson über die Debatte im Negativ. Jacobson nimmt am hohen Ende (180.1 g/kWh) an, dass 4,1 g/k Wh sind auf irgendeine Form der nuklear induzierten Verbrennung zurückzuführen, die einmal alle 30 Jahre auftreten wird. Am unteren Ende 0 g/k Wh sind auf nukleare induzierte Verbrennung zurückzuführen. In Anlehnung an einen Kommentar zu seiner Arbeit im Journal Environmental Science and Technology im Jahr 2013 hat Dr. James Hansen Jacobson die Analyse zu diesem Thema von Treibhausgasemissionen, als "lack(ing) Glaubwürdigkeit" charakterisiert und gleichfalls Jacobsons anderen Blickwinkel von zusätzlichen Gelegenheits-Kosten-Emissionen als zweifelhaft betrachtet. Mit der Gründung der auf französischer Erfahrung beruhenden Inkrementalität von Hansen, die in 15 Jahren etwa 80 % des Netzes entkohlte, 56 Reaktoren in der 15-Jahres-Periode fertigte, wurde dadurch die Tatsache erhöht, dass je nach Existenz etablierter Regulierungssicherheit und politischer Bedingungen Kernenergieanlagen durch die Genehmigungs-/Planungsphase beschleunigt und daher schnell entkohlte elektrische Netze rasch abgebaut wurden. Das zwischenstaatliche Panel on Climate Change (IPCC) betrachtet die Warner- und Heath-Methodik der Yale University, die zur Bestimmung der Treibhausgasemissionen von Energiequellen im Lebenszyklus verwendet wird, als das glaubwürdigste, was darauf hindeutet, dass die vorstellbare Reichweite der Gesamt-Lebenszyklus-Kernstromemissionszahlen zwischen 4-110 g/kWh liegt, wobei der spezifische Medianwert von 12 g/kWh als die stärkste unterstützt und 11 g/kWh gilt. Während Jacobsons begrenzte Lebenszykluszahlen von 9-70 g/kWh in diesen IPCC-Bereich fällt. Das IPCC ist jedoch nicht in Jacobsons "Öffentlichkeitskosten"-Emissionen auf jede Energiequelle eingebunden. Das IPCC hat keine ausführliche Erklärung dafür vorgelegt, dass Jacobson die "Begehungskosten" nicht einschließt. Abgesehen von der Zeit, die für die Planung, Finanzierung, Genehmigung und Bau eines Kraftwerks erforderlich ist, hängt auch für jede Energiequelle, die analysiert werden kann, die benötigte Zeit und damit Jacobsons "Öffentlichkeitskosten" von politischen Faktoren ab, zum Beispiel hypothetische Rechtsfälle, die Bauen und andere Probleme, die sich aus dem standortspezifischen NIMBYISM ergeben können. Es handelt sich um die CO2-Emissionen, die den größten Teil der Differenz zwischen den Gesamtemissionen von Jacobson für Kernenergie von 68-180.1 g/k sind. Wh und die Lebenszyklus-Emissionen des IPCC. Decarbonization assessments Jacobson's 100% Erneuerbare Welt-Ansatz wird von einer 2016 Veröffentlichung von Mark Cooper unterstützt, die zuvor Kernenergie an der Vermont Law School, 2016 Cooper veröffentlicht, ein Vergleich der 100% WWS Roadmaps von Jacobson mit tiefen Entkohlungsvorschlägen, die Kernkraft und fossile Brennstoffe mit Kohlenstoffaufnahme enthalten. Cooper kam zu dem Schluss, dass der 100 %ige WWS-Weg die geringsten Kosten war und „entweder fossile Brennstoffe mit CCS oder Kernkraft in das kostengünstigste, kohlenstoffarme Portfolio eingeht.“ Diese Schlussfolgerung von Cooper steht in starkem Gegensatz zu einer Reihe von Publikationen von 2011 bis 2015, Bewertungen der Brookings Institution, Professor für Ökonomie am MIT, Paul Joskow zusammen mit einigen unabhängigen Wissenschaftlern, die mit einer anderen Methodik die verschiedenen Strategien analysiert haben, die vorgeschlagen wurden, bis zu einer globalen Null- oder Niedrigkohlenstoffwirtschaft zu gelangen, bis etwa 2050. In diesen abwechslungsreichen Berichten wurde der Ansatz der Erneuerbaren gefordert, "die Größenordnungen" mehr zu kosten und schwieriger zu erreichen als die flexibleren Energiewege, die bewertet wurden. Loftus' Bewertung einiger im Jahr 2014-2015 abgeschlossenen Dekarbonisierungspläne, einschließlich Jacobson, dass "mehr detaillierte Analysen realistisch auf die wichtigsten Zwänge eingehen", insbesondere in Bezug auf "die Kosten im Zusammenhang mit der Integration großer Mengen variabler Generation" erforderlich sind. Jacobsons 100 % erneuerbare Welt, hat Bedenken hinsichtlich der Integration/Grid-Stabilität und der Frage von Brownouts schädlichen Geräten aufgeworfen, einige Lösungen, die für diese Fragen vorgestellt werden, umfassen eine Erweiterung der Abhängigkeit von Energiespeichersystemen. Jacobson widerspricht diesen, indem er 24 Publikationen zitiert, die vor allem von den Autoren Breyer, Mathieson, Jacobson selbst, und Diesendorf gestiftet werden, die stattdessen argumentieren, dass die "100% Erneuerbare Welt" nicht einfach theoretisch möglich ist, sondern billiger arbeiten wird als die aktuellen Stromraten. Stellungnahmen zu Fukushima Als Reaktion auf Jacobsons Papier zur Schätzung der gesundheitlichen Auswirkungen der Fukushima-Kernkatastrophe, die etwa 180 "Krebsbedingte Morbiditäten" projizierte, um schließlich in der Öffentlichkeit auftreten, schrieb der Gesundheitsphysiker Professor Kathryn Higley von der Oregon State University 2012, "Die Methoden der Studie waren solide, und die Schätzungen waren vernünftig, obwohl es noch Unsicherheit um sie herum. Aber angesichts der Tatsache, wie viel Krebs bereits in der Welt existiert, wäre es sehr schwierig zu beweisen, dass jeder Krebs durch den Vorfall in Fukushima Daiichi verursacht wurde. Die Weltgesundheitsorganisation schätzt, dass im Jahr 2008 7,8 Millionen Menschen weltweit gestorben sind, so dass 130 dieser Zahl ziemlich klein ist. " Später sagte sie, ihre Bemerkungen seien "unzureichend nuanciert". Burton Richter, in Stanford mit Jacobson angespannt, ähnlich wie in seiner Kritik, "Es ist eine erste Rate Job und verwendet Quellen von Radioaktivität Messungen, die nicht verwendet wurden, um ein sehr gutes Bild von der geographischen Verteilung von Strahlung, eine sehr gute Idee zu erhalten." Richter merkte auch an, dass "Ich denke auch, dass es zu viel redaktionelles über Unfallpotenziale auf Diablo Canyon, die [Jacobsons] Papier klingt ein wenig wie ein Anti-Kernstück anstelle der sehr guten Analyse, dass es ist", und "Es scheint klar, dass nur der Strom, der von der Fukushima-Anlage erzeugt wird, Kern ist viel weniger schädlich für die Gesundheit als Kohle und etwas besser, dass [sic] Gas sogar nach dem Unfall. Wenn in Japan noch nie Atomkraft eingesetzt worden wäre, hätten die Auswirkungen auf die Öffentlichkeit viel schlimmer. "Britischer Autor und Umweltaktivist Mark Lynas kritisierte bei seiner Bewertung von weltweiten gesundheitlichen Auswirkungen die Abhängigkeit des streitigen Modells Linear No-Threshold (LNT). Lynas stellt fest, dass die Internationale Kommission für den Strahlenschutz in einer Empfehlung von 2007 davor gewarnt hatte, "die Berechnung der Zahl der Krebstodes auf der Grundlage kollektiver wirksamer Dosen aus trivialen Einzeldosen [LNT] zu vermeiden". Aufgrund ihrer Abhängigkeit von der von den US-amerikanischen und internationalen Strahlenexperten diskreditierten Theorie kam Lynas zu dem Schluss, dass Jacobsen et al's Papier "basierend auf der Junker-Wissenschaft" sei und "unbrauchbar" sei. Kritik und Klage 2017 veröffentlichten Ken Caldeira und 20 weitere Forscher die größte fokussierte Kritik an Jacobsons "100% Erneuerbare Welt" Papier. David Victor von der University of California, San Diego, ein Mitautor der Kritik von Jacobson Modell für eine billige "100% Erneuerbare Welt", wurde dazu motiviert, zum Papier beizutragen, "wenn politische Entscheidungsträger mit diesem [Jacobson]-Papier für wissenschaftliche Unterstützung begannen", als es "gefährlich falsch" war. Diese Kritik 2017 führte dazu, dass Jacobson eine Klage gegen die peer-reviewed wissenschaftliche Zeitschrift die Proceedings der Nationalen Akademie der Wissenschaften und Christopher Clack als Hauptautor des Papiers einreichte, die 10 Millionen US-Dollar an Schäden für die Verleumdung forderte. Nachrichtenberichte und Akademiker haben die lächerliche Klage kritisiert. Das Wall Street Journal sagte, es sei "der falsche Weg, solche [akademischen und wissenschaftlichen] Streitigkeiten zu lösen". Die Klage lenkte die Aufmerksamkeit der New York Times. Jacobson zog die Klage 2018 zurück, nachdem er die Zeit und Kosten, die mit potenziellen Beschwerdepunkten verbunden sind, neu bewertet hatte und erklärte, dass er, als er die Klage eingereicht hatte, eine Regelung erwartete. Im Jahr 2020 hat das Oberste Gericht für den District of Columbia weiter bestellt, dass Jacobson die von Clack und PNAS entstandenen Rechtsgebühren zahlen muss. Der Betrag, den Jacobson zahlen muss, wurde nicht von den Gerichten bestimmt, sondern könnte über $600.000 sein, wenn der volle Betrag, den die Beklagten geltend machen, vergeben wird. Publikationen Bücher Jacobson, M. Z,. Grundlagen der Atmosphärischen Modellierung. Cambridge University Press, New York, 656 S., 1999.Jacobson, M. Z,. Fundamentals of Atmospheric Modeling, Second Edition, Cambridge University Press, New York, 813 S., 2005. Jacobson, M. Z,. Atmosphärische Verschmutzung: Geschichte, Wissenschaft und Verordnung, Cambridge University Press, New York, 399 S., 2002. Jacobson, M. Z. Luftverschmutzung und globale Erwärmung: Geschichte, Wissenschaft und Lösungen, Cambridge University Press, New York, 2011. Jacobson, M.Z, 100% Clean, Renewable Energy and Storage for Everything, Cambridge University Press, New York, 427 S., 2020. Ausgewählte Artikel Bond, T. C;. Doherty, S. J;. Fahey, D. W;. et al.(6. Juni 2013)."Die Rolle von schwarzem Kohlenstoff im Klimasystem: Eine wissenschaftliche Bewertung". Journal of Geophysical Research: Atmospheres. 118 (11:) 5380–5552.Bibcode:2013JGRD..118.5380B doi:10.1002/JGRD.50171.ISSN 2169-897X. Wikidata Q55879806.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) Jacobson, Mark Z (1. Februar 2001). "starke Strahlungsheizung durch den Mischzustand von schwarzem Kohlenstoff in atmosphärischen Aerosolen".Nature 409 (6821:) 695–697.doi:10.1038/35055518.ISSN 1476-4687.PMID 11217854.Wikidata Q46131808. Jacobson, Mark Z (1. Januar 2001)." Globale direkte Strahlungszwingung durch mehrkomponentige anthropogene und natürliche Aerosole". Journal of Geophysical Research.106 (D2:) 1551–1568.doi:10.1029/2000JD900514.ISSN 0148-0227.Wikidata Q55981483. Straßen, David G;. Jiang, Kejun; Hu, Xiulian; Sinton, Jonathan E;. Zhang, Xiao-Quan; Xu, Deying; Jacobson, Mark Z;. James E. Hansen (1. November 2001). " Neuer Rückgang der Treibhausgasemissionen in China.Science.294 (5548:) 1835–1837.doi:10.1126/SCIENCE.1065226.ISSN 0036-8075.PMID 11729288.S2CID 2660371.Wikidata Q30666428. Siehe auch Amory Lovins Benjamin K. SovacoolKick The Fossil Fuel Habit Mark Diesendorf Kernenergiedebatte Erneuerbare Energievermarktung Erneuerbare Energiedebatte Stephen Thomas Vaclav Smil Referenzen Externe Links Förderinstitut für Energieüberprüfung von Lösungen für globale Erwärmung, Luftverschmutzung und Energiesicherheit Mark Z. Jacobson bei TED "Debatte: Braucht die Welt Atomenergie?" (TED2010)