Mazdak (Persisch: مدک , Middle Persian: 𐭬𐭦𐭣𐭪, auch Mazdak the Younger; starb c. 524 oder 528) war ein zoroastrisches Mobad (Priester,) iranischen Reformer, Prophet und religiöse Reformer, die Einfluss während der Herrschaft des sasanischen KaisersKavadh I.Er behauptet, ein Prophet von Ahura Mazda und Institut. Mazdakismus Mazdak war der wichtigste Vertreter einer religiösen und philosophischen Lehre namens Mazdakismus, die er als eine reformierte und gereinigte Version des Zoroastrianismus betrachtete, obwohl seine Lehre argumentiert wurde, Einflusse von Manichaeismus und Platos Republik zu zeigen. Der Zoroastrianismus war die dominante Religion von Sassanid Persia, und Mazdak selbst war ein Mobad oder Zoroastrianpriester, aber die meisten Kleriker betrachteten seine Lehre als Ketzerei. Überlebende Dokumentation ist knapp. Aus der späteren Lehre der Khurramiten, die als Fortsetzung des Mazdakismus angesehen wurde, lassen sich weitere Details entnehmen. Ursprung Einige Quellen behaupten, die ursprünglichen Gründer dieser Sekte lebten früher als Mazdak. Dies waren ein weiteres Mobad, Zaradust-e Khuragen (aus dem Gründer von Zoroastrianism, Zoroaster, Middle Persian Zardusht) und/oder ein Zoroastrian Philosoph genannt Mazdak the Elder, die eine Kombination von Altruismus und Hedonismus lehrte: "er richtete seine Anhänger, um die Freuden des Lebens zu genießen und ihren Appetit zu befriedigen Diese Lehre wurde von dem viel besser bekannten Mazdak der Jüngere, Sohn von Bāmdād weiterentwickelt. Später beschuldigte die konservative zoroastrische Opposition Mazdaks Anhänger der Ketzerei und mit abscheulichen Praktiken wie dem Teilen von Frauen, für die Wissenschaftler keine Beweise gefunden haben. Mazdaks Anhänger gelten als die ersten echten Sozialisten der Menschheitsgeschichte, indem sie ihren Schwerpunkt auf Gemeinschaftseigentum und Gemeinschaftsarbeit mit allen Vorzügen legen. Theologische Tenets Wie sowohl der Zoroastrianismus (zumindest wie damals praktiziert) als auch der Manichäismus hatte der Mazdakismus eine dualistische Kosmologie und Weltanschauung. Diese Lehre lehrte, dass es zwei ursprüngliche Prinzipien des Universums gab: Licht, das Gute; und Finsternis, das Böse. Diese beiden waren durch einen kosmischen Unfall vermischt worden, der alles außer Gott enthielt. Licht zeichnet sich durch Wissen und Gefühl aus und wirkt durch Design und freien Willen, während Dunkelheit unwissend und blind ist und zufällig wirkt. Die Rolle der Menschheit in diesem Leben war durch ein gutes Verhalten, die Teile von sich selbst freizulassen, die dem Licht gehörten. Aber wo der Manichäismus die Mischung von Gut und Böse als kosmische Tragödie sah, sah Mazdak dies auf neutralere, sogar optimistischere Weise. Darüber hinaus wird der Mazdakismus in einer späten Arbeit berichtet, drei Elemente (Fire, Wasser, Erde) und vier Mächte (Discernment, Understanding, Preservation and Joy) entsprechend den vier Hauptverantwortlichen des Sassanid-Staates – dem Chief Mobad (Mobadan Mobad), dem Chief Herbad, dem Befehlshaber der Armee und dem Entertainment-Meister) sieben Wiziers und zwölf Geistige Kräfte zu unterschieden. Als die Vier, die Sieben und die Zwölf in einem Menschen vereint waren, wurde er nicht mehr religiösen Pflichten unterworfen. Außerdem wurde Gott geglaubt, die Welt durch Briefe zu regieren, die den Schlüssel zum Großen Geheimnis hielten, der gelernt werden sollte. Diese Beschreibung deutet darauf hin, dass der Mazdakismus in vielerlei Hinsicht eine typische Gnostische Sekte war. Ethische und soziale Prinzipien Zwei Unterscheidungsfaktoren der Lehre von Mazdak waren die Verringerung der Bedeutung der religiösen Formalitäten – die wahre religiöse Person, die die Prinzipien des Universums richtig verstanden und verwandt hat – und eine Kritik an der starken Position des Mainstream Klerus, der, glaubte er, die persische Bevölkerung unterdrückt und viel Armut verursacht hatte. Mazdak betonte ein gutes Verhalten, das ein moralisches und ascetisches Leben, kein Töten und Vegetarierismus (mit Fleisch, um Substanzen zu enthalten, die ausschließlich aus der Dunkelheit stammen), freundlich und freundlich und in Frieden mit anderen Menschen leben. In vielerlei Hinsicht kann Mazdaks Lehre als Aufruf zur sozialen Revolution verstanden werden, und wurde als Frühkommunismus bezeichnet". Nach Mazdak hatte Gott ursprünglich die Mittel der Unternehmung auf der Erde gesetzt, so dass die Menschen sie unter sich gleich teilen sollten, aber die Starken hatten die Schwachen gezähmt, die Herrschaft suchten und die zeitgenössische Ungleichheit hervorrufen. Dies wiederum bestärkte die "Five Demons", die Männer aus der Gerechtigkeit wandten – das waren Neid, Zorn, Ehrfurcht, Not und Greed. Um über diese Übel vorherrschen zu können, musste die Gerechtigkeit wiederhergestellt werden und jeder sollte überschüssigen Besitz mit seinen Mitmenschen teilen. Mazdak plante angeblich, dies zu erreichen, indem er allen Reichtum gemeinsam macht oder den Überschuss neu verteilt, obwohl es unklar ist, wie er beabsichtigte, zu organisieren, dass in Bezug auf Vorschriften und in welchem Umfang seine Position von feindlichen Quellen karikaturiert wurde. Die feindlichen Quellen leben meistens über die angebliche Teilung von Frauen, die daraus resultierende sexuelle Promiskuität und die Verwirrung der Abstammungslinie. Da letztere eine Standardbeschuldigung gegen erbische Sekten ist, wurde seine Ungenauigkeit von Forschern bezweifelt; es ist wahrscheinlich, dass Mazdak Maßnahmen gegen die weit verbreitete Polygamie der Reichen und der Mangel an Frauen für die Armen ergriffen. Die Lehre von Mazdak erwarb viele Anhänger, bis zu dem Punkt, an dem sogar König Kavadh I, von 488 bis 531, in den Mazdakismus umgewandelt. Er gesponserte auch seine Annahme durch das arabische Vasallenreich von al-Hirah, mit der Entführung des vorherigen Königs al-Mundhir durch den Kindite-Chef al-Harith. Mit der Unterstützung des Königs konnte Mazdak ein Programm der sozialen Reform starten, das Pazifismus, Anti-Klarikismus und Hilfsprogramme für die Unterstützung der Armen beteiligt. Mazdak hatte Regierungslager eröffnet, um den Armen zu helfen. Er hatte auch alle zoroastrischen Feuertempel geschlossen außer den drei großen. Widerspruch gegen Mazdaks Anhänger Angst unter dem Adel und Zoroastrian Klerus wuchs so stark, dass König Kavadh im Jahre 496 überwunden wurde, aber er schaffte es, den Thron drei Jahre später mit Hilfe des Hephthalitenreiches wieder zu erlangen. Erschrocken durch den Widerstand unter den Mächtigen, entschied er sich, sich von Mazdak zu distanzieren. Er erlaubte Anushiravan, eine Kampagne gegen die Mazdakiten in 524 oder 528 zu starten, die in einem Massaker der meisten Anhänger – einschließlich Mazdak selbst – gipfelte und orthodoxe Zoroastrianismus als Staatsreligion wiederherzustellen. Verschiedene fiktionalisierte Konten geben die Art der Ausführung an: Zum Beispiel sagt der Shahnameh, dass 3.000 Mazdakites mit den Füßen nach oben begraben wurden, um das Spektakel eines "Menschengartens" darzustellen, während Mazdak selbst nach unten aufgehängt und mit unzähligen Pfeilen erschossen wurde; andere Geschichten geben andere brennende Methoden der Ausführung an. Anushiravan führte dann seine eigenen weitreichenden sozialen und administrativen Reformen durch. Der Mazdakite Herrscher von al-Hirah wurde auch überstürzen und der vorherige König wieder zur Macht. Jüdische Tradition Eine jüdische Tradition bezieht sich auf eine etwas andere Geschichte. Der Exilarch von Babylon, Mar-Zutra II, ralgierte die jüdische Gemeinschaft und ihre Verbündeten, die Mazdak besiegten und ein unabhängiges jüdisches Königreich in Mahoza gründeten, das sieben Jahre lang dauerte (495–502). Geschichte Die Historie der Persona von Mazdak wurde in Frage gestellt. Vielleicht war er eine Fabrik, um Kavad die Schuld zu nehmen. Zeitgenössische Historiker, darunter Procopius und Joshua der Stylite, nennen Mazdak Kavad nicht als Figur hinter der Bewegung. Die Erwähnung von Mazdak tritt nur in späteren mittelpersischen zoroastrischen Dokumenten auf, nämlich dem Bundahishn, dem Denkard und dem Zand-i Wahman Yasn. Spätere islamische Quellen, insbesondere al-Tabaris Arbeit, erwähnen auch Mazdak. Diese späteren Schriften wurden vielleicht von iranischen oralen Folklore beschädigt, da die Schuld auf Mazdak für die Umverteilung der aristokratischen Eigenschaften an das Volk gelegt, ist ein Thema wiederholt in der iranischen Mundgeschichte. Andere Schurken in der iranischen Geschichte, nämlich Gaumata in der Behistun Inschrift des Achaemenid Herrschers Darius der Große (r. 522 – 486 v. Chr.) und Wahnam in der Paikuli-Beschriftung des Sasanischen Hais Narseh (r. 293–302,) werden oft von ähnlichen Fehltaten beschuldigt. Vermächtnis Einige Mazdakites überlebten und ließen sich in abgelegenen Gebieten nieder. Kleine Taschen von Mazdakite Gesellschaften sollen seit Jahrhunderten nach der muslimischen Eroberung von Persien überlebt haben. Ihre Doktrinen vermischten sich wahrscheinlich mit radikalen Strömungen des Shia Islam, beeinflussten sie und verursachen später mächtige revolutionäre religiöse Bewegungen in der Region. Der Kult von al-Muqanna, der behauptete, die Inkarnation Gottes zu sein und hatte Anhänger unter der Mubaiyidah Sekte des Zoroastrianismus und sogar einige Türken, die Gesetze und Institute von Mazdak. Im 9. Jahrhundert führten die Khurramiter, eine egalitäre religiöse Sekte, die möglicherweise aus dem Mazdakismus stammte, einen Aufstand unter der Führung von Babak Khorramdin gegen das abbasid Kalifat und verteidigten seit etwa zwanzig Jahren große Territorien gegen die Truppen des Kalifats. Die Batiniyya, die Katarer und andere spätere revolutionäre Strömungen des Islam können auch mit dem Mazdakismus verbunden werden und wurden oft von zeitgenössischen Autoren gleichgesetzt. Türkische Gelehrte Abdülbâkî Gölpınarlı sieht sogar den Qizilbash aus dem 16. Jahrhundert – eine radikale Shi'i-Bewegung in Persien, die dem Safaviyya half, den 12. Islam als dominante Religion des Iran zu etablieren – als "geistige Nachkommen der Khurramiter" und damit der Mazdakiter. " Mazdakist scheint schließlich zu einem Standard derogative Label geworden, das von vormodernen persischen und arabischen Autoren an jede radikale egalitäre Bewegung in der anschließenden iranischen Geschichte gebunden ist. Während sich die mittelalterliche muslimische Geschichtsschreibung vor allem auf die sozialistischen Aspekte von Mazdak konzentrierte, erinnert sich die zoroastrische Tradition auf der anderen Seite an Mazdak vor allem als gefährlicher Ketzer und Feind des wahren Glaubens (Zand-i Wahman yasn 2:1). Der Autor des Dabestan-e Mazaheb, der bis zum 17. Jahrhundert geschrieben wurde, behauptet, einzelne Anhänger des Mazdakismus getroffen zu haben, die ihre Religion heimlich unter den Muslimen praktizierten und den Desnad bewahrten, ein Buch in Mittelpersian mit den Lehren von Mazdak. Der Philosoph und Dichter Muhammad Iqbal, der die Pakistan-Bewegung in Großbritannien Indien inspirierte, bezeichnete Karl Marx als die moderne Reinkarnation von Mazdakite. Im Gedicht Ibless ki Majlis-e-Shura, er zog Ähnlichkeiten zwischen Marxismus und Mazadak dachte an die Umverteilung des Überschusses, Verringerung der Bedeutung der religiösen Formalität, Emanzipation der Liebe und der sozialen Revolution. Iqbal beschreibt Karl Marx als Reinkarnation der Seele Mazdaks. Diese Ansichten, die 1936 gestiftet wurden, als die russische Revolution noch floh, blieb skeptisch, wenn die Mazdakite Logik des Marxismus die Lösung der Probleme der Armen und der Unterdrückten war. Iqbal widmet ein Kapitel über Mazdak in seiner Doktorarbeit mit der Münchner Universität zur Entwicklung der Metaphysik in Persien Siehe auch Liste der persischen Figuren in der Sasanischen Ära Mandaeism Proto-Indo-iranische Religion Yazdânism Notes Referenzen L. Eichenberger: "Communist, Heretic, Rebell. Mazdak und die Geschichte der Religion"In: Zeitschrift für Religionswissenschaft 28, 2020, S. 237-258.Online H. Börm: Prokop und die Perser. Untersuchungen zu den römisch-sasanidischen Kontakten in der scharfen Spätantike. Stuttgart 2007, S. 230–233.A Christensen: Le règne du roi Kawadh et le communisme Mazdakite. Kopenhagen 1925.P Crone: "Kavads Ketzerei und Mazdaks Aufstand". In: Iran 29, 1991, S. 21–42.H Gaube: '"Mazdak: Historische Realität oder Erfindung? " In: Studia Iranica 11, 1982, pp.111–122.G Gnoli: "Nuovi studi sul Mazdakismo". In: Accademia Nazionale dei Lincei (Hrsg.,) La Persia e Bisanzio [Atti dei convegni Lincei 201]. Rom 2004, pp.439–456.Z Rubin: "Mass Movements in Late Antiquity". In: I. Malkin/Z. Rubinsohn (Hrsg.) Führer und Masse in der römischen Welt. Studien zum Ehren von Zvi Yavetz.Leiden/New York 1995, pp.187–191.W Sundermann: "Neue Erkenntnisse über die mazdakitische Soziallehre". In: Das Altertum 34, 3, 1988, S.183–188.Josef Wiesehöfer: Kawad, Khusro Ich und die Mazdakites. Ein neuer Vorschlag. In: P. Gignoux u. a. (Hrsg:.) Trésors d'Orient. Paris 2009, S.391–409.Yarshater, Ehsan (1983)."Mazdakism". Cambridge History of Iran: The Seleucid, Parthian und Sasanian Perioden.2.Cambridge.pp.991–1024.Shahbazi, A. Shapur (2005)."Sasanian Dynastie". Encyclopaedia Iranica, Online Edition. Shayegan, M. Rahim (2017)."Sasanische politische Ideologie." In Potts, Daniel T. (Hg.). Das Oxford Handbuch des alten Iran.Oxford University Press.pp.1–1021.ISBN 9780190668662. Externe Links Religionen des Iran: Mazdakismus Enzyklopädie des Orients: Mazdakismus Geschichte des Zoroastrianismus: Mazdak Der Meizu MX4 ist ein Smartphone, das vom chinesischen Hersteller Meizu entworfen und produziert wird, der auf Flyme OS, Meizus modifiziertem Android-Betriebssystem läuft. Es ist ein vorheriges phablet-Modell der MX-Serie, gefolgt von der Meizu MX3 und vor der Meizu MX5. Es wurde am 2. September 2014 in Peking vorgestellt. History Rumors erschien im April 2014, was erklärt, dass ein Nachfolger der Meizu MX3 im August veröffentlicht werden. Meizu bestätigte später, dass die Startveranstaltung in Peking für den 2. September 2014 Auf dem Mobile World Congress im März 2015 hat Meizu die Meizu MX4 Ubuntu Edition vorgestellt, die eine alternative Version des MX4 mit Ubuntu Touch ist und das zweite kommerziell erhältliche Gerät auf dieser Plattform wurde. Wie angekündigt wurde die MX4 am 2. September 2014 in Peking veröffentlicht. Der MX4 wurde am 18. Mai 2015 in den indischen Markt eingeführt. Eigenschaften Flyme Die Meizu MX4 wurde mit einer aktualisierten Version von Flyme OS, einem modifizierten Betriebssystem basierend auf Android KitKat veröffentlicht. Es verfügt über ein alternatives, flaches Design und eine verbesserte Einhand-Usability. Hardware und Design Das Meizu MX4 verfügt über einen MediaTek MT6595 System-on-a-Chip mit einer Reihe von vier ARM Cortex-A17 und vier Cortex-A7 CPU-Kernen, einem PowerVR G6200 GPU und 2 GB RAM. Der MX4 erreicht eine Punktzahl von 50.987 Punkten auf dem AnTuTu Benchmark und ist damit fast 106% schneller als sein Vorgänger, der Meizu MX3. Der MX4 ist in vier verschiedenen Farbvarianten erhältlich (grauer Körper mit schwarzer Front, Champagner-Gold-Körper mit weißem Vorder- und Weißkörper mit schwarzer oder weißer Front) und kommt mit 16 GB, 32 GB oder 64 GB Innenspeicher. Der Körper des MX4 hat einen Metallrahmen und misst 144,0 mm (5,67 in) x 75,2 mm (2,96 in) x 8,9 mm (0,35 in) und wiegt 147 g (5,2 oz). Es hat einen Schieferformfaktor, rechteckig mit abgerundeten Ecken. Der MX4 verwendet eine einzige kreisförmige Halo-Taste auf der Vorderseite zur Navigation. Der MX4 verfügt über ein 5.36 Zoll IPS Multi-Touch-Kapazitives Touchscreen-Display mit einer FHD-Auflösung von 1152 durch 1920 Pixel. Die Pixeldichte des Displays beträgt 403 ppi. Neben der Touchscreen-Eingabe und der Fronttaste verfügt das Gerät über Lautstärke/Zoom-Steuertasten und die Power/Lock-Taste auf der rechten Seite, einen 3,5mm TRS-Audiobuchse auf der Oberseite und einen MicroUSB (Micro-B-Typ) Port auf der Unterseite zum Laden und Konnektivieren. Der Meizu MX4 hat zwei Kameras. Die Rückfahrkamera hat eine Auflösung von 20,7 MP, eine /2,2 Blende, eine 5-Element-Linse, lasergestützte Phasen-Detektions-Autofokus und einen LED-Blitz. Die Frontkamera hat eine Auflösung von 2 MP, eine 2.0 Blende und eine 4-Element-Linse. Empfang Der MX4 erhielt im Allgemeinen positive Bewertungen. Android Authority gab dem MX4 eine Bewertung von 7.0 von 10 möglichen Punkten und erwähnt, dass das Gerät hat “[a] großen Bildschirm, super leistungsfähige Prozessor und fantastische Bauqualität”. PhoneArena sagte, dass “die Meizu MX4 ist ein großes Flaggschiff für diejenigen von Ihnen auf einem kleineren Budget”. Android Headlines überprüfte auch das Gerät und kam zu dem Schluss, dass “[alle] in all das ist einfach eines der besten Telefone des Jahres”. Darüber hinaus lobten Android Headlines das Display, bauen Qualität und Kamera. Siehe auch Meizu Meizu MX3 Meizu MX4 Ubuntu Edition Meizu MX4 Pro Meizu MX5 Vergleich der Smartphones Referenzen Externe Links Offizielle Produktseite Meizu