Eine Kreditkarte ist eine an Benutzer (Karteninhaber) ausgestellte Zahlungskarte, die es dem Karteninhaber ermöglicht, einen Händler für Waren und Dienstleistungen auf der Grundlage der beigetretenen Schulden des Karteninhabers zu zahlen (d.h. dem Kartenaussteller zu versprechen, sie für die Beträge zu zahlen und die anderen vereinbarten Gebühren). Der Kartenaussteller (in der Regel eine Bank) erstellt ein Revolving-Konto und gewährt dem Karteninhaber eine Kreditlinie, von der der Karteninhaber Geld für die Zahlung an einen Händler oder als Geldvorschub ausleihen kann. Eine Kreditkarte unterscheidet sich von einer Gebührenkarte, die erfordert, dass das Guthaben jeden Monat oder am Ende eines jeden Jahres zurückgezahlt werden muss. Demgegenüber erlauben Kreditkarten den Verbrauchern, ein anhaltendes Schuldengleichgewicht aufzubauen, wobei Zinsen in Rechnung gestellt werden. Eine Kreditkarte unterscheidet sich von einer Gebührenkarte auch dadurch, dass eine Kreditkarte in der Regel eine Drittanbietergesellschaft, die den Verkäufer zahlt und vom Käufer erstattet wird, umfasst, während eine Gebührenkarte die Zahlung vom Käufer einfach bis zu einem späteren Zeitpunkt abzieht. Eine Kreditkarte unterscheidet sich auch von einer Bargeldkarte, die wie Währung vom Inhaber der Karte verwendet werden kann. 2019 gab es 1,5 Milliarden Kreditkarten im Umlauf in den USA Technische Daten Die Größe der meisten Kreditkarten beträgt 85.60 um 53.98 Millimeter (3+3⁄8 in × 2+1⁄8 in) und abgerundete Ecken mit einem Radius von 2.88–3.48 Millimeter (9⁄80–11⁄80 in) entsprechend dem ISO/IEC 7810 ID-1 Standard, die gleiche Größe wie ATM Karten und andere Zahlungskarten, wie Debitkarten. Kreditkarten haben eine gedruckte oder geprägte Bankkartennummer, die der Norm ISO/IEC 7812 entspricht. Das Präfix der Kartennummer, genannt Bank Identification Number (bekannt in der Branche als BIN), ist die Reihenfolge der Ziffern zu Beginn der Zahl, die die Bank bestimmen, zu der eine Kreditkartennummer gehört. Dies sind die ersten sechs Ziffern für MasterCard und Visa-Karten. Die nächsten neun Ziffern sind die individuelle Kontonummer, und die letzte Ziffer ist ein gültiger Kontrollcode. Beide dieser Standards werden durch die ISO/IEC JTC 1/SC 17/WG 1 beibehalten und weiterentwickelt. Kreditkarten haben einen Magnetstreifen, der der ISO/IEC 7813 entspricht. Die meisten modernen Kreditkarten nutzen die Smartcard-Technologie: Sie haben einen Computerchip, der in sie als Sicherheitsmerkmal eingebettet ist. Darüber hinaus werden für Kreditkarten immer komplexere Smartcards, einschließlich Peripheriegeräte wie eine Tastatur, ein Display oder ein Fingerabdrucksensor verwendet. Neben der Kreditkarten-Hauptnummer tragen Kreditkarten auch Ausgabe- und Ablauftermine (gegeben zum nächsten Monat) sowie zusätzliche Codes wie Ausgabenummern und Sicherheitscodes. Komplexe Smartcards ermöglichen es, einen variablen Sicherheitscode zu haben, wodurch die Sicherheit für Online-Transaktionen erhöht wird. Nicht alle Kreditkarten haben die gleichen Sätze von zusätzlichen Codes noch verwenden sie die gleiche Anzahl von Ziffern. Kreditkartennummern wurden ursprünglich eingeprägt, um eine einfache Übertragung der Anzahl auf die Gebühr von Slips zu ermöglichen. Mit dem Absinken von Papierrutschen werden einige Kreditkarten nicht mehr eingeprägt und tatsächlich ist die Kartennummer nicht mehr vorne. Darüber hinaus sind einige Karten jetzt vertikal im Design, anstatt horizontal. Geschichte Edward Bellamys Blick nach hinten Das Konzept der Verwendung einer Karte für Einkäufe wurde 1887 von Edward Bellamy in seinem utopischen Roman Look Backward beschrieben. Bellamy nutzte den Begriff Kreditkarte elfmal in diesem Roman, obwohl dies auf eine Karte für die Ausgabe der Dividende eines Bürgers von der Regierung, anstatt zu leihen, so dass es ähnlicher wie eine Debitkarte. Ladungsmünzen, Medaillen und so auf Ladungsmünzen und andere ähnliche Gegenstände wurden vom späten 19. Jahrhundert bis in die 1930er Jahre verwendet. Sie kamen in verschiedenen Formen und Größen; mit Materialien aus Zelluloid (einer frühen Art von Kunststoff,) Kupfer, Aluminium, Stahl und andere Arten von Whisky-Metallen. Jede Ladungsmünze hatte in der Regel ein kleines Loch, so dass sie in einen Schlüsselring, wie ein Schlüssel gesetzt werden. Diese Gebührenmünzen wurden in der Regel Kunden, die Gebührenkonten in Kaufhäusern, Hotels und so weiter. Eine Gebührenmünze hatte in der Regel die Gebührenkontonummer zusammen mit dem Namen und Logo des Händlers. Die Gebührenmünze bot eine einfache und schnelle Möglichkeit, eine Gebührenkontonummer auf den Verkaufsschlupf zu kopieren, indem sie die Münze auf den Verkaufsschlupf einprägte. Dies hat den Prozess des Kopierens, zuvor durch Handschrift durchgeführt. Es reduzierte auch die Anzahl der Fehler, indem es eine standardisierte Form von Zahlen auf dem Verkaufsschlupf, anstelle von verschiedenen Arten von Handschrift-Stil. Weil der Name des Kunden nicht auf der Münze war, konnte fast jeder es benutzen. Dies führte manchmal zu einem Fall falscher Identität, entweder versehentlich oder absichtlich, indem es im Auftrag des Kontoinhabers oder aus Mangelware handelt, um sowohl den Kontoinhaber als auch den Händler zu betrügen. Ab den 1930er Jahren begannen die Kaufleute von den Münzgeldern zum neueren Charga-Plate zu bewegen. Charga-PlateThe Charga-Plate, 1928 entwickelt, war ein früher Vorgänger der Kreditkarte und wurde in den USA von den 1930er bis Ende der 1950er Jahre verwendet. Es war ein 2+1⁄2-by-1+1⁄4-inch (64 mm × 32 mm) Rechteck aus Blech im Zusammenhang mit Adress- und Militär-Hund-Tag-Systemen. Es wurde mit dem Namen, der Stadt und dem Zustand des Kunden geprägt. Es hielt eine kleine Papierkarte auf der Rückseite für eine Unterschrift. Bei der Aufnahme eines Kaufs wurde die Platte in eine Ausnehmung des Aufdruckers gelegt, mit einem darauf positionierten Papier "Lastschlupf". Die Aufzeichnung der Transaktion beinhaltete einen Eindruck der geprägten Information, die der Drucker ein eingefärbtes Band gegen den Ladungsschlupf drückte. Charga-Plate war eine Marke vonFarrington Manufacturing Co.Charga-Plates wurden von Großhändlern an ihre regelmäßigen Kunden ausgegeben, ähnlich wie Kaufhaus Kreditkarten von heute. In einigen Fällen wurden die Platten nicht von den Kunden gehalten, sondern im Ausgabe-Store gehalten. Als ein berechtigter Benutzer einen Kauf getätigt hatte, holte ein Angestellter die Platte aus den Akten des Ladens ab und verarbeitete dann den Kauf. Charga-Plates spedur Backoffice Buchführung und reduzierte Kopierfehler, die manuell in Papier-LEDs in jedem Speicher durchgeführt wurden. Air Travel Card Im Jahr 1934 vereinfachten American Airlines und der Air Transport Association den Prozess mit dem Aufkommen der Air Travel Card noch mehr. Sie erstellten ein Nummerierungsschema, das den Emittenten der Karte sowie das Kundenkonto identifizierte. Dies ist der Grund, warum die modernen UATP-Karten noch mit der Nummer 1.Mit einer Air Travel Card, Passagiere könnten "buy now, and pay later" für ein Ticket gegen ihre Kredit und erhalten eine 15 Prozent Rabatt auf jeder der akzeptierenden Fluggesellschaften. In den 1940er Jahren boten alle wichtigen US-Fluggesellschaften Air Travel Cards an, die auf 17 verschiedenen Fluggesellschaften verwendet werden könnten. Bis 1941 kam etwa die Hälfte der Einnahmen der Fluggesellschaften durch die Air Travel Card Vereinbarung. Die Fluggesellschaften hatten auch mit Installationsplänen begonnen, um neue Reisende in die Luft zu locken. Im Jahr 1948 wurde die Air Travel Card die erste international gültige Gebührenkarte innerhalb aller Mitglieder des International Air Transport Association. Frühere allgemeine Zweckkarten: Diners Club, Carte Blanche und American Express Das Konzept der Kunden, die verschiedene Händler mit der gleichen Karte bezahlen, wurde 1950 von Ralph Schneider und Frank McNamara, Gründer von Diners Club, erweitert, um mehrere Karten zu konsolidieren. Der Diners Club, der teilweise durch eine Fusion mit Dine und Sign erstellt wurde, produzierte die erste "allgemeine Zweck"-Ladekarte und forderte die gesamte Rechnung mit jeder Erklärung zu bezahlen. Danach folgten Carte Blanche und 1958 von American Express, das ein weltweites Kreditkartennetz erstellte (obwohl es sich bei diesen zunächst um Kreditkarten handelte, die später Kreditkartenfunktionen erworben hatten). BankAmericard und Master ChargeUntil 1958 war niemand in der Lage, erfolgreich ein sich drehendes Kredit-Finanzsystem zu etablieren, in dem eine von einer Drittanbieter-Bank ausgestellte Karte von einer Vielzahl von Händlern allgemein akzeptiert wurde, im Gegensatz zu kaufmännischen Revolving-Karten, die von nur wenigen Händlern akzeptiert wurden. Es gab ein Dutzend Versuche von kleinen amerikanischen Banken, aber keiner von ihnen konnte sehr lange dauern. Im Jahr 1958 startete die Bank of America den BankAmericard in Fresno, Kalifornien, der die erste erfolgreiche, erkennbar moderne Kreditkarte werden würde. Diese Karte gelang es anderen, den Hühner-und-Egg-Zyklus zu brechen, in dem die Verbraucher nicht eine Karte verwenden wollten, die wenige Händler akzeptieren würden und Händler wollten keine Karte akzeptieren, die wenige Verbraucher verwendet. Bank of America wählte Fresno, weil 45% seiner Bewohner die Bank benutzten, und indem sie eine Karte an 60.000 Fresno Bewohner auf einmal senden, konnte die Bank Händler überzeugen, die Karte zu akzeptieren. Es wurde schließlich an andere Banken in den Vereinigten Staaten und dann auf der ganzen Welt lizenziert, und im Jahr 1976 vereinigten sich alle BankAmericard Lizenznehmer unter der gemeinsamen Marke Visa. 1966 wurde der Vorfahren von MasterCard geboren, als eine Gruppe von Banken Master Charge gegründet hat, um mit BankAmericard zu konkurrieren; es erhielt einen erheblichen Schub, als Citibank seine eigene Everything Card zusammenbrach, in 1967, in Master Charge in 1969. Frühe Kreditkarten in den USA, von denen BankAmericard das prominenteste Beispiel war, wurden massengefertigt und massenweise an Bankkunden verschickt, die als gute Kreditrisiken gedacht wurden. Sie wurden an unbeschäftigte Menschen, Betrunkene, Sucht- und Zwangsschuldner geschickt, ein Prozess Präsident Johnsons Special Assistant Betty Furness fand sehr wie "Zucker für Diabetiker zu geben". Diese Massenpostsendungen waren bekannt als Tropfen in der Bankenterminologie und wurden 1970 wegen des von ihnen verursachten finanziellen Chaos verboten. Bis zum Inkrafttreten des Gesetzes wurden jedoch etwa 100 Millionen Kreditkarten in die US-Bevölkerung fallen gelassen. Nach 1970 konnten nur Kreditkarten-Anwendungen unaufgefordert in Massenpostsendungen gesendet werden. Vor der Computerisierung von Kreditkartensystemen in Amerika war die Verwendung einer Kreditkarte bei einem Händler wesentlich komplizierter als heute. Jedes Mal, wenn ein Verbraucher eine Kreditkarte verwenden wollte, müsste der Händler ihre Bank anrufen, die wiederum die Kreditkartenfirma anrufen musste, die dann einen Mitarbeiter manuell den Namen und das Guthaben des Kunden überprüfen musste. Dieses System wurde 1973 unter der Leitung von Dee Hock, dem ersten CEO von Visa, computerisiert, sodass die Transaktionszeit erheblich auf weniger als eine Minute abnimmt. Bis zu Beginn des 21. Jahrhunderts immer miteinander verbundene Zahlungsterminals ubiquitous wurden, war es für einen Händler üblich, eine Gebühr zu akzeptieren, insbesondere unter einem Schwellenwert oder von einem bekannten und vertrauenswürdigen Kunden, ohne es per Telefon zu überprüfen. Bücher mit Listen von gestohlenen Kartennummern wurden an Händler verteilt, die in jedem Fall dazu gedacht waren, Karten gegen die Liste zu überprüfen, bevor sie akzeptiert wurden, sowie die Unterschrift auf der Gebühr rutschen gegen die auf der Karte. Merchants, die nicht die Zeit genommen haben, die ordnungsgemäßen Prüfverfahren zu verfolgen, waren für betrügerische Gebühren haftbar, aber aufgrund der mühsamen Art der Verfahren, Händler würden oft einfach überspringen einige oder alle von ihnen und nehmen das Risiko für kleinere Transaktionen. Entwicklung außerhalb Nordamerikas Die gebrochene Natur des US-Bankingsystems nach dem Glass-Steagall-Gesetz bedeutete, dass Kreditkarten zu einem effektiven Weg für diejenigen, die im ganzen Land unterwegs waren, um ihre Kredite an Orte zu bewegen, wo sie nicht direkt ihre Bankeinrichtungen nutzen konnten. Es gibt nun zahllose Variationen über das Grundkonzept der Revolving Credit für Einzelpersonen (wie von Banken ausgegeben und von einem Netzwerk von Finanzinstituten geehrt), einschließlich Organisation-branded Kreditkarten, Corporate-user Kreditkarten, Speicherkarten und so weiter. 1966 startete Barclaycard im Vereinigten Königreich die erste Kreditkarte außerhalb der Vereinigten Staaten. Obwohl die Kreditkarten im letzten 20. Jahrhundert sehr hohe Adoptionsniveaus in den USA, Kanada und Großbritannien erreichten, waren viele Kulturen eher bargeldorientiert oder alternative Formen von bargeldlosen Zahlungen, wie Carte bleue oder die Eurocard (Deutschland, Frankreich, Schweiz und andere). An diesen Orten war die Annahme von Kreditkarten zunächst viel langsamer. Aufgrund strenger Vorschriften über Banküberziehungen waren vor allem einige Länder, vor allem Frankreich, viel schneller zu entwickeln und zu übernehmen Chip-basierte Kreditkarten, die als große Betrugsbekämpfungsmittel angesehen werden. Debitkarten und Online-Banking (unter Verwendung von Geldautomaten oder PCs) werden häufiger als Kreditkarten in einigen Ländern verwendet. Es dauerte bis in die 1990er Jahre, um alles zu erreichen, wie die prozentualen Marktdurchdringungsniveaus in den USA, Kanada und Großbritannien erreichten. In einigen Ländern bleibt die Akzeptanz noch niedrig, da die Verwendung eines Kreditkartensystems vom Bankensystem jedes Landes abhängt; in anderen Fällen musste ein Land manchmal sein eigenes Kreditkartennetz entwickeln, z.B. die Barclaycard des Vereinigten Königreichs und die Bankcard Australiens. Japan bleibt eine sehr bargeldorientierte Gesellschaft, wobei die Kreditkartenannahme vor allem auf die größten Händler beschränkt ist; obwohl gespeicherte Wertkarten (wie Telefonkarten) als alternative Währungen verwendet werden, ist der Trend auf RFID-basierte Systeme innerhalb von Karten, Handys und anderen Objekten. Vintage, alte und einzigartige Kreditkarten als Sammlerstücke Das Design der Kreditkarte selbst ist in den letzten Jahren ein wichtiger Verkaufspunkt geworden. Ein wachsendes Feld der Numismatik (Studie des Geldes,) oder speziell Exonumia (Studie der geldähnlichen Objekte,) Kreditkarten-Kollektoren versuchen, verschiedene Arten von Kredit von den jetzt bekannten Plastikkarten zu älteren Papier-Händlerkarten zu sammeln, und sogar Metall-Token, die als Kaufmann Kreditkarten akzeptiert wurden. Frühe Kreditkarten wurden aus Zelluloid-Kunststoff, dann Metall und Faser, dann Papier, und sind jetzt meist Polyvinylchlorid (PVC) Kunststoff. Der Chipteil der Kreditkarten ist jedoch nicht aus Kunststoff, sondern aus Metallen hergestellt. Eine Kreditkartenausgabegesellschaft, wie z.B. eine Bank oder eine Kreditgewerkschaft, schließt Vereinbarungen mit Händlern ein, damit sie ihre Kreditkarten akzeptieren. Merchants werben oft in Signage oder anderen Firmenmaterial, die Karten, die sie akzeptieren, indem sie Akzeptanzzeichen in der Regel von Logos abgeleitet zeigen. Alternativ kann dies z.B. über das Menü des Restaurants oder mündlich oder unter Angabe "Wir nehmen keine Kreditkarten." Der Kreditkarten-Emittent stellt eine Kreditkarte zu dem Zeitpunkt oder nachdem ein Konto von dem Kreditgeber genehmigt worden ist, eine Kreditkarte an einen Kunden aus, die nicht dieselbe Einheit sein muss wie der Karten-Emittent. Die Karteninhaber können sie dann nutzen, um Kaufe bei Händlern zu tätigen, die diese Karte akzeptieren. Wenn ein Kauf erfolgt, stimmt der Karteninhaber zu, den Kartenemittenten zu bezahlen. Der Karteninhaber gibt die Zustimmung zur Zahlung an, indem er einen Empfang mit einer Aufzeichnung der Kartendaten unterschreibt und den zu zahlenden Betrag angibt oder eine persönliche Identifikationsnummer (PIN) eingibt. Auch viele Händler akzeptieren jetzt verbale Berechtigungen über Telefon und elektronische Berechtigung mit dem Internet, bekannt als eine Karte nicht vorhanden Transaktion (CNP). Elektronische Verifikationssysteme ermöglichen es Händlern, in wenigen Sekunden zu überprüfen, ob die Karte gültig ist und der Karteninhaber ausreichende Kredite zur Deckung des Kaufs hat, so dass die Verifizierung zum Zeitpunkt des Kaufs erfolgt. Die Überprüfung erfolgt über ein Kreditkarten-Zahlungsterminal oder ein Point-of-sale (POS)-System mit einer Kommunikationsverbindung zur Kaufbank des Händlers. Daten aus der Karte werden aus einem Magnetstreifen oder Chip auf der Karte gewonnen; letzteres System wird Chip und PIN in Großbritannien und Irland genannt und wird als EMV-Karte ausgeführt. Für Karte, die keine Transaktionen vorweisen, bei denen die Karte nicht angezeigt wird (z.B. E-Commerce, Postauftrag und Telefonverkäufe), überprüfen Händler zusätzlich, dass der Kunde im physischen Besitz der Karte ist und der berechtigte Nutzer ist, indem er zusätzliche Informationen wie den auf der Rückseite der Karte gedruckten Sicherheitscode, das Datum des Ablaufs und die Abrechnungsadresse verlangt. Jeden Monat wird der Karteninhaber eine Erklärung gesendet, in der die mit der Karte getätigten Einkäufe, alle ausstehenden Gebühren, der Gesamtbetrag schuldet und die Mindestzahlung fällig sind. In den USA kann der Karteninhaber nach Erhalt der Erklärung eventuelle Gebühren bestreiten, die er oder sie für falsch hält (vgl. 15 USC § 1643, die die Haftung des Karteninhabers für die unbefugte Nutzung einer Kreditkarte auf 50 $ begrenzt). Das Fair Credit Billing Act gibt Details der US-Regeln. Viele Banken bieten nun auch die Möglichkeit elektronischer Aussagen, entweder statt oder zusätzlich zu physikalischen Aussagen, die jederzeit vom Karteninhaber über die Online-Banking-Website des Emittenten angesehen werden können. Die Benachrichtigung über die Verfügbarkeit einer neuen Erklärung wird in der Regel an die E-Mail-Adresse des Karteninhabers gesendet. Wenn der Kartenaussteller gewählt hat, um es zu ermöglichen, kann der Karteninhaber neben einer physischen Überprüfung andere Zahlungsoptionen haben, wie z.B. eine elektronische Geldübertragung von einem Kontrollkonto. Abhängig von dem Emittenten kann der Karteninhaber auch mehrere Zahlungen während einer einzigen Erklärungsperiode leisten können, die es ihm oder ihr ermöglichen, die Kreditgrenze auf der Karte mehrmals zu nutzen. Mindestzahlung Der Karteninhaber muss einen bestimmten Mindestbetrag des durch ein fälliges Datum geschuldeten Betrags zahlen oder einen höheren Betrag zahlen. Der Kreditemittent berechnet Zinsen auf den unbezahlten Restbetrag, wenn der abgerechnete Betrag nicht vollständig gezahlt wird (in der Regel mit einem viel höheren Zinssatz als die meisten anderen Formen der Schulden). Darüber hinaus kann der Emittent, wenn der Karteninhaber nicht mindestens die Mindestzahlung bis zum fälligen Zeitpunkt leistet, eine verspätete Gebühr oder andere Sanktionen verhängen. Um dies zu mindern, können einige Finanzinstitute dafür sorgen, dass automatische Zahlungen aus dem Bankkonto des Karteninhabers abgezogen werden, so dass solche Sanktionen insgesamt vermieden werden, solange der Karteninhaber ausreichende Mittel hat. In Fällen, in denen die Mindestzahlung geringer ist als die während des Abrechnungszyklus bewerteten Finanzgebühren und -gebühren, wird die ausstehende Bilanz in der sogenannten negativen Abschreibung zunehmen. Diese Praxis neigt dazu, das Kreditrisiko zu erhöhen und die Portfolioqualität des Kreditgebers zu maskieren und ist daher seit 2003 in den USA verboten. Werbung, Lizenzierung, Anwendung und Genehmigung Kreditkartenwerbung in den USA umfassen die Schumer Box Offenlegung Anforderungen. Ein großer Anteil an Junk-Mail besteht aus Kreditkartenangeboten, die aus Listen der großen Kreditberichterstattungsagenturen erstellt wurden. In den Vereinigten Staaten, die drei großen US-Kreditbüros (Equifax, TransUnion und Experian) ermöglichen es den Verbrauchern, über sein Opt Out Pre Screen-Programm aus verwandten Kreditkarten-Solitärangeboten zu entscheiden. Zinsaufwendungen Kreditkarten-Emittenten verzichten in der Regel auf Zinsaufwendungen, wenn der Restbetrag pro Monat vollständig gezahlt wird, aber in der Regel wird das gesamte ausstehende Guthaben ab dem Zeitpunkt des jeweiligen Kaufs voll ausgezahlt, wenn der Gesamtbetrag nicht gezahlt wird. Zum Beispiel, wenn ein Benutzer eine $1.000 Transaktion hatte und es in vollem Umfang innerhalb dieser Gnadenzeit zurückbezahlt, gäbe es keine Zinsen berechnet. Wenn jedoch sogar 1,00 $ des Gesamtbetrages unbezahlt blieben, würden Zinsen auf den $1.000 ab dem Zeitpunkt des Kaufs berechnet, bis die Zahlung erhalten ist. Die genaue Art und Weise, in der Zinsen berechnet werden, wird in der Regel in einer Karteninhabervereinbarung, die auf der Rückseite der monatlichen Erklärung zusammengefasst werden kann, detailliert dargestellt. Die allgemeine Berechnungsformel, die die meisten Finanzinstitute verwenden, um die Höhe der zu berechnenden Zinsen zu bestimmen, ist (APR/100 x ADB)/365 x Anzahl der Tage revolviert. Nehmen Sie die jährliche prozentuale Rate (APR) und teilen Sie sich um 100 dann multiplizieren Sie die Höhe der durchschnittlichen Tagesbilanz (ADB.) Teilen Sie das Ergebnis durch 365 und nehmen Sie diese Summe und multiplizieren Sie sich durch die Gesamtzahl der Tage, die der Betrag vor der Zahlung auf dem Konto umgerechnet wurde. Finanzinstitute beziehen sich auf Zinsen, die auf die ursprüngliche Laufzeit der Transaktion zurückgefordert werden, und bis zum Zeitpunkt, zu dem eine Zahlung erfolgt ist, wenn nicht vollständig, als Restgeschäftsgebühr (RRFC). Nachdem also ein Betrag umgedreht und eine Zahlung erfolgt ist, erhält der Nutzer der Karte nach vollständiger Bezahlung der nächsten Erklärung noch Zinsgebühren (in der Tat kann die Erklärung nur eine Gebühr für Zinsen haben, die bis zum Zeitpunkt der Zahlung des vollen Saldos erhoben wurde, d.h. wenn das Saldo aufgehört hat, sich zu drehen.)Die Kreditkarte kann einfach als eine Form von revolvierenden Krediten dienen, oder es kann ein kompliziertes Finanzinstrument mit mehreren Bilanzsegmenten mit jeweils einem anderen Zinssatz, gegebenenfalls mit einer einzigen Dachkreditgrenze, oder mit separaten Kreditlimits für die verschiedenen Bilanzsegmente werden. In der Regel ist diese Kompartimentalisierung das Ergebnis spezieller Anreizangebote der ausstellenden Bank, um Balance Transfers von Karten anderer Emittenten zu fördern. Für den Fall, dass mehrere Zinssätze für verschiedene Bilanzsegmente gelten, ist die Zahlungszuweisung in der Regel nach Ermessen der ausstellenden Bank, und Zahlungen werden daher in der Regel auf die niedrigsten Zinssalden zugeteilt, bis sie vollständig gezahlt werden, bevor ein Geld an höhere Zinssalden gezahlt wird. Die Zinssätze können erheblich von Karte zu Karte variieren, und der Zinssatz auf einer bestimmten Karte kann dramatisch springen, wenn der Kartenbenutzer mit einer Zahlung auf dieser Karte oder einem anderen Kreditinstrument verspätet ist, oder auch wenn die emittierende Bank entscheidet, ihre Einnahmen zu erhöhen. Zeitraum Die Gnadenfrist einer Kreditkarte ist die Zeit, die der Karteninhaber das Gleichgewicht zahlen muss, bevor Zinsen auf das ausstehende Gleichgewicht bewertet werden. Grace Perioden können variieren, aber in der Regel von 20 bis 55 Tage je nach Art der Kreditkarte und der ausstellenden Bank. Einige Politiken erlauben eine Wiedereinsetzung nach bestimmten Bedingungen. In der Regel, wenn ein Karteninhaber spät bezahlt wird, werden Finanzgebühren berechnet und die Nachfrist nicht gilt. Die angefallenen Finanzkosten hängen von der Nachfrist und dem Restbetrag ab; bei den meisten Kreditkarten gibt es keine Nachfrist, wenn ein ausstehender Restbetrag aus dem vorherigen Abrechnungszyklus oder -erklärung besteht (d.h. Zinsen werden sowohl auf den vorherigen Restbetrag als auch auf neue Transaktionen angewendet). Es gibt jedoch einige Kreditkarten, die nur Finanzgebühren auf die vorherige oder alte Bilanz anwenden, ohne neue Transaktionen. beteiligte Parteien Karteninhaber: Der Inhaber der Karte, die zum Kauf verwendet wird; der Verbraucher. Kreditkarten: Das Finanzinstitut oder eine andere Organisation, die die Kreditkarte an den Karteninhaber ausgestellt hat. Diese Bank berechnet den Verbraucher für die Rückzahlung und trägt das Risiko, dass die Karte betrügerisch verwendet wird. American Express und Discover waren bisher die einzigen kartengebenden Banken für ihre jeweiligen Marken, aber ab 2007 ist dies nicht mehr der Fall. Karten, die von Banken an Karteninhaber in einem anderen Land ausgegeben werden, sind als Offshore-Kreditkarten bekannt. Händler: Die individuelle oder geschäftliche Akzeptierung von Kreditkartenzahlungen für an den Karteninhaber verkaufte Produkte oder Dienstleistungen. Anschaffungsbank: Das Finanzinstitut akzeptiert die Zahlung für die Produkte oder Dienstleistungen im Auftrag des Händlers. Unabhängige Vertriebsorganisation: Wiederverkäufer (auf Händler) der Dienste der erwerbenden Bank. Handelskonto: Dies könnte sich auf die erwerbende Bank oder die unabhängige Vertriebsorganisation beziehen, aber im Allgemeinen ist die Organisation, mit der sich der Händler befasst. Kartenverband: Eine Vereinigung von kartengebenden Banken wie Discover, Visa, MasterCard, American Express usw., die Transaktionsbedingungen für Händler, kartengebende Banken und Banken festlegen. Transaktionsnetz: Das System, das die Mechanik der elektronischen Transaktionen implementiert. Kann von einem unabhängigen Unternehmen betrieben werden, und ein Unternehmen kann mehrere Netzwerke betreiben. Partner der Affinität: Einige Institutionen geben ihren Namen an einen Emittenten, um Kunden zu gewinnen, die eine starke Beziehung zu dieser Institution haben, und erhalten eine Gebühr oder einen Prozentsatz der Balance für jede Karte mit ihrem Namen ausgegeben. Beispiele für typische Affinitätspartner sind Sportteams, Universitäten, Wohltätigkeitsorganisationen, professionelle Organisationen und große Einzelhändler. Versicherungsanbieter: Versicherer unterschreiben verschiedene Versicherungsschutze, die als Kreditkarte angeboten werden, zum Beispiel, Autovermietung Versicherung, Kauf Sicherheit, Hotel Burglary Versicherung, Travel Medical Protection etc. Der Informations- und Geldfluss zwischen diesen Parteien - immer durch die Kartenverbände - ist als Austausch bekannt und besteht aus einigen Schritten. Umsetzungsschritte Autorisierung: Der Karteninhaber stellt die Karte als Zahlung an den Kaufmann vor und der Kaufmann übermittelt die Transaktion an den Erwerber (Anfragebank). Der Erwerber überprüft die Kreditkartennummer, den Transaktionstyp und den Betrag mit dem Emittenten (Kartenausgabebank) und behält sich diesen Betrag der Bonitätsgrenze des Karteninhabers für den Händler vor. Eine Autorisierung generiert einen Genehmigungscode, den der Händler mit der Transaktion speichert. Batching: Genehmigte Transaktionen werden in Chargen gespeichert, die an den Erwerber gesendet werden. Batches werden typischerweise einmal pro Tag am Ende des Geschäftstages eingereicht. Die Stapelung kann manuell (initiiert durch die Aktion eines Händlers) oder automatisch (auf einem vorgegebenen Zeitplan, mit einer Zahlungsverarbeitungsplattform) erfolgen. Wenn eine Transaktion nicht in der Charge eingereicht wird, bleibt die Berechtigung für einen vom Emittenten bestimmten Zeitraum gültig, wonach der gehaltene Betrag an die verfügbare Gutschrift des Karteninhabers zurückgegeben wird (siehe Berechtigungsinhaber). Einige Transaktionen können in der Partie ohne vorherige Genehmigungen eingereicht werden; dies sind entweder Transaktionen, die unter die Handelsgrundgrenze fallen, oder solche, bei denen die Genehmigung erfolglos war, aber der Händler versucht immer noch, die Transaktion durchzusetzen. ( Dies kann der Fall sein, wenn der Karteninhaber nicht anwesend ist, sondern dem Händler zusätzliches Geld verdankt, wie z.B. einen Hotelaufenthalt oder eine Autovermietung.) Clearing und Abwicklung: Der Erwerber sendet die Batch-Transaktionen über den Kreditkartenverband, der die Emittenten für Zahlung und Gutschrift des Erwerbers belastet. Im Wesentlichen zahlt der Emittent den Erwerber für die Transaktion. Finanzierung: Nachdem der Erwerber bezahlt wurde, zahlt der Erwerber den Kaufmann. Der Kaufmann erhält den Betrag, der die Gelder in der Partie aufsummiert, abzüglich entweder der "Discount Rate", "mid-qualified rate", oder "non-qualified rate", die Gebühren, die der Kaufmann bezahlt den Erwerber für die Abwicklung der Transaktionen. Rückmeldungen: Ein Rückschlag ist ein Ereignis, in dem Geld in einem Handelskonto aufgrund eines Streits über die Transaktion gehalten wird. Chargebacks werden typischerweise vom Karteninhaber initiiert. Im Falle eines Rückschlusses gibt der Emittent die Transaktion an den Erwerber zur Abwicklung zurück. Der Erwerber leitet dann die Rückmeldung an den Händler weiter, der entweder die Rückbuchung akzeptieren oder sie bestreiten muss. Kreditkartenregister Ein Kreditkartenregister ist ein Transaktionsregister, mit dem sichergestellt wird, dass die zunehmende Verbindlichkeit aus der Verwendung einer Kreditkarte ausreichend unter der Bonitätsgrenze liegt, um die Berechtigungsbestände und Zahlungen, die noch nicht von der Bank erhalten wurden, zu behandeln und die früheren Transaktionen zur Versöhnung und Budgetierung leicht nachzusehen. Das Register ist eine persönliche Aufzeichnung von Bankgeschäften, die für Kreditkartenkäufe verwendet werden, da sie Gelder im Bankkonto oder das verfügbare Guthaben betreffen. Zusätzlich zur Kontrollnummer und so weiter gibt die Codespalte die Kreditkarte an. Die Bilanzspalte zeigt verfügbare Mittel nach Kauf. Wenn die Kreditkartenzahlung erfolgt, entspricht der Restbetrag bereits den ausgegebenen Mitteln. In dem Eintrag einer Kreditkarte zeigt die Einlagenspalte den verfügbaren Kredit und die Zahlungsspalte insgesamt schuldet, deren Summe der Kreditgrenze entspricht. Jede schriftliche Prüfung, Debitkartentransaktion, Bargeldabhebung und Kreditkartengebühr wird täglich oder mehrmals pro Woche manuell in das Papierregister eingetragen. Das Kreditkartenregister bezieht sich auch auf einen Transaktionssatz für jede Kreditkarte. In diesem Fall ermöglichen die Booklets den Standort der aktuellen Kreditkarte, wenn zehn oder mehr Karten im Einsatz sind. Eigenschaften Neben bequemen Krediten bieten Kreditkarten den Verbrauchern eine einfache Möglichkeit, Ausgaben zu verfolgen, die sowohl für die Überwachung der persönlichen Ausgaben als auch für die Verfolgung arbeitsbedingter Aufwendungen für Besteuerungs- und Erstattungszwecke erforderlich sind. Kreditkarten werden in größeren Betrieben in fast allen Ländern akzeptiert und sind mit einer Vielzahl von Kreditlimits, Rückzahlungsvereinbarungen verfügbar. Einige haben Vorteile (z.B. Versicherungsschutz, Prämiensysteme, in denen Punkte, die durch den Kauf von Waren mit der Karte erworben werden, für weitere Waren und Dienstleistungen oder Cashback eingelöst werden können.) begrenzte Haftung der Verbraucher Einige Länder wie die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich und Frankreich begrenzen den Betrag, für den ein Verbraucher bei betrügerischen Transaktionen mit einer verlorenen oder gestohlenen Kreditkarte haftbar gemacht werden kann. Spezialisierte Typen Geschäftskreditkarten Unternehmenskreditkarten sind spezialisierte Kreditkarten, die im Namen eines eingetragenen Unternehmens ausgegeben werden, und in der Regel können sie nur für geschäftliche Zwecke verwendet werden. Ihr Einsatz ist in den letzten Jahrzehnten gewachsen. Im Jahr 1998 berichteten beispielsweise 37 % der kleinen Unternehmen mit einer Visitenkarte; bis 2009 war diese Zahl auf 64 % angewachsen. Business Kreditkarten bieten eine Reihe von Funktionen für Unternehmen. Sie bieten häufig besondere Belohnungen in Bereichen wie Versand, Bürobedarf, Reisen und Business-Technologie. Die meisten Emittenten nutzen die persönliche Bonitätsbewertung des Antragstellers bei der Bewertung dieser Anträge. Darüber hinaus können Einnahmen aus einer Vielzahl von Quellen zur Qualifizierung verwendet werden, was bedeutet, dass diese Karten für Unternehmen zur Verfügung stehen, die neu gegründet werden. Darüber hinaus melden einige Emittenten dieser Karte keine Kontotätigkeit an die persönliche Gutschrift des Eigentümers, oder nur, wenn das Konto unrechtmäßig ist. In diesen Fällen wird die Tätigkeit des Unternehmens von der persönlichen Kredittätigkeit des Eigentümers getrennt. Die Kreditkarten werden von American Express, Discover und fast allen großen Emittenten von Visa und MasterCard Karten angeboten. Einige lokale Banken und Kreditgewerkschaften bieten auch Visitenkarten. American Express ist jedoch der einzige große Emittent von Visitenkarten in den USA. Gesicherte Kreditkarten Eine gesicherte Kreditkarte ist eine Art Kreditkarte, die von einem Einzahlungskonto des Karteninhabers gesichert ist. Typischerweise muss der Karteninhaber zwischen 100 % und 200% des gesamten gewünschten Kreditbetrags einzahlen. Wenn also der Karteninhaber $1.000 niederlegt, werden sie im Bereich von $500-1.000 gutgeschrieben. In einigen Fällen bieten Kreditkarten-Emittenten Anreize auch auf ihren gesicherten Karten-Portfolio. In diesen Fällen kann die erforderliche Anzahlung deutlich geringer sein als die geforderte Kreditgrenze und bis zu 10% der gewünschten Kreditgrenze betragen. Diese Kaution wird in einem speziellen Sparkonto gehalten. Kreditkarten-Emittenten bieten dies, weil sie bemerkt haben, dass Delinquenzen deutlich reduziert wurden, wenn der Kunde etwas zu verlieren wahrnimmt, wenn das Gleichgewicht nicht zurückgezahlt wird. Der Karteninhaber einer gesicherten Kreditkarte wird weiterhin erwartet, regelmäßige Zahlungen zu leisten, wie bei einer regelmäßigen Kreditkarte, aber sollten sie bei einer Zahlung ausfallen, hat der Kartenaussteller die Möglichkeit, die Kosten der an die Händler gezahlten Einkäufe aus der Anzahlung zurückzufordern. Der Vorteil der gesicherten Karte für ein Individuum mit negativer oder keine Kredithistorie ist, dass die meisten Unternehmen regelmäßig an die großen Kreditbüros melden. Dies ermöglicht es dem Karteninhaber, den Aufbau (oder den Wiederaufbau) einer positiven Kreditgeschichte zu beginnen. Obwohl die Anzahlung in den Händen des Kreditkarten-Emittenten als Sicherheit bei Ausfall durch den Verbraucher ist, wird die Anzahlung nicht einfach für fehlende ein oder zwei Zahlungen belastet. Üblicherweise wird die Anzahlung nur dann als Offset verwendet, wenn das Konto geschlossen wird, entweder auf Anfrage des Kunden oder aufgrund einer schweren Delinquenz (150 bis 180 Tage). Dies bedeutet, dass ein Konto, das weniger als 150 Tage Delinquent ist, weiterhin Zinsen und Gebühren anheben wird und zu einem Gleichgewicht führen könnte, das viel höher ist als die tatsächliche Kreditgrenze auf der Karte. In diesen Fällen darf die Gesamtverschuldung die ursprüngliche Einlage weit übersteigen und der Karteninhaber nicht nur seine Einlage zurückerstattet, sondern mit einer zusätzlichen Verschuldung zurückgelassen wird. Die meisten dieser Bedingungen werden in der Regel in einer Karteninhabervereinbarung beschrieben, die der Karteninhaber bei Eröffnung seines Kontos unterschreibt. Gesicherte Kreditkarten sind eine Option, um eine Person mit einer schlechten Kredithistorie oder keine Kredithistorie zu ermöglichen, eine Kreditkarte zu haben, die sonst nicht verfügbar sein könnte. Sie werden oft als Mittel zum Wiederaufbau der Kredite angeboten. Gebühren und Servicegebühren für gesicherte Kreditkarten überschreiten oft die Gebühren für gewöhnliche nicht gesicherte Kreditkarten. Für Menschen in bestimmten Situationen (z.B. nach dem Abladen auf anderen Kreditkarten oder Menschen mit einer langen Geschichte der Delinquenz auf verschiedenen Formen der Schulden) sind gesicherte Karten fast immer teurer als ungesicherte Kreditkarten. Manchmal wird eine Kreditkarte durch das Eigenkapital im Haus des Kreditnehmers gesichert. Prepaid-Karten Sie werden manchmal als "prepaid debit card" oder "prepaid credit card" bezeichnet, aber sie sind keine Kreditkarte, da kein Kredit vom Kartenemittenten angeboten wird: der Karteninhaber vergibt Geld, das über eine vorherige Einzahlung vom Karteninhaber oder einer anderen Person, wie einem Elternteil oder Arbeitgeber gespeichert wurde. Es trägt jedoch eine Kreditkartenmarke (wie Discover, Visa, MasterCard, American Express oder JCB) und kann in ähnlicher Weise verwendet werden, wie es eine Kreditkarte war. Im Gegensatz zu Debitkarten benötigen Prepaid-Kreditkarten im Allgemeinen keine PIN. Eine Ausnahme sind vorbezahlte Kreditkarten mit einem EMV-Chip. Diese Karten benötigen eine PIN, wenn die Zahlung über Chip- und PIN-Technologie verarbeitet wird. Nach dem Kauf der Karte lädt der Karteninhaber das Konto mit einem beliebigen Geldbetrag, bis zur vorgegebenen Kartengrenze und nutzt dann die Karte, um die Einkäufe genauso zu machen wie eine typische Kreditkarte. Prepaid-Karten können an Minderjährige (über 13) ausgegeben werden, da es keine Kreditlinie gibt. Der Hauptvorteil gegenüber gesicherten Kreditkarten (siehe oben Abschnitt) ist, dass der Karteninhaber nicht mit $500 oder mehr zusammenkommen muss, um ein Konto zu eröffnen. Bei vorbezahlten Kreditkartenkäufern werden keine Zinsen berechnet, sondern werden nach einem beliebigen Zeitraum oft eine Kaufgebühr plus monatliche Gebühren berechnet. Viele andere Gebühren gelten in der Regel auch für eine Prepaid-Karte. Prepaid Kreditkarten werden manchmal für Jugendliche zum Online-Shopping vermarktet, ohne dass ihre Eltern die Transaktion abgeschlossen haben. Jugendliche können nur Mittel verwenden, die auf der Karte zur Verfügung stehen, die das Finanzmanagement fördern, um das Risiko von Schuldenproblemen später im Leben zu reduzieren. Prepaid-Karten können weltweit verwendet werden. Die Prepaid-Karte ist für die Zahler in Entwicklungsländern wie Brasilien, Russland, Indien und China günstig, wo internationale Überweisungen und Banküberweisungen zeitaufwändig, kompliziert und teuer sind. Aufgrund der vielen Gebühren, die sich auf den Erhalt und die Nutzung von Kreditkarten-markierten Prepaid-Karten bewerben, beschreibt die Financial Consumer Agency of Canada sie als "eine teure Möglichkeit, Ihr eigenes Geld auszugeben". Die Agentur veröffentlicht ein Booklet mit dem Titel Pre-paid-Karten, das die Vor- und Nachteile dieser Art von Prepaid-Karte erklärt. siehe Weiter lesen Digitale Karten Eine digitale Karte ist eine digitale Cloud-gehostete virtuelle Darstellung jeder Art von Identifikationskarte oder Zahlungskarte, wie eine Kreditkarte. Ladekarten Die Gebührenkarten sind eine Art Kreditkarte. Vorteile und Nachteile Vorteile des Karteninhabers Der Hauptvorteil des Karteninhabers ist Bequemlichkeit. Im Vergleich zu Debit-Karten und -Checks ermöglicht eine Kreditkarte, dass kleine kurzfristige Kredite schnell an einen Karteninhaber vergeben werden können, der keinen Restbetrag vor jeder Transaktion berechnen muss, sofern die Gesamtkosten die maximale Kreditlinie für die Karte nicht überschreiten. Ein finanzieller Vorteil ist, dass kein Interesse berechnet wird, wenn der Restbetrag innerhalb der Gnadenfrist vollständig gezahlt wird. Verschiedene Länder bieten unterschiedliche Schutzniveaus. Im Vereinigten Königreich haftet die Bank beispielsweise gemeinsam mit dem Händler für Kauf von fehlerhaften Produkten über £100. Viele Kreditkarten bieten Vorteile für Karteninhaber. Einige Vorteile gelten für Produkte, die mit der Karte gekauft werden, wie erweiterte Produktgarantien, Erstattung für Preissenkungen unmittelbar nach dem Kauf (Preis-Schutz,) und Erstattung für Diebstahl oder Schäden an kürzlich gekauften Produkten (Käuferschutz). Weitere Vorteile sind verschiedene Arten von Reiseversicherungen, wie Mietautoversicherung, Reiseunfallversicherung, Gepäckverzugversicherung, Reiseverzug oder Stornoversicherung. Kreditkarten können auch ein Treueprogramm anbieten, bei dem jeder Kauf aufgrund des Kaufpreises belohnt wird. In der Regel sind Belohnungen entweder in Form von Bargeld zurück oder Punkte. Punkte werden häufig für Geschenkkarten, Produkte oder Reisekosten wie Flugtickets eingelöst. Einige Kreditkarten ermöglichen den Transfer von akkurierten Punkten zu Hotel- und Fluggesellschaften-Treueprogrammen. Die Forschung hat untersucht, ob der Wettbewerb zwischen Kartennetzen möglicherweise zu großzügige Zahlungsprämien leisten kann, was zu höheren Preisen bei Händlern führt, was das soziale Wohl und seine Verteilung tatsächlich beeinflusst, was möglicherweise die öffentlichen politischen Interventionen rechtfertigt. Vergleich der Kreditkartenvorteile in den USADie folgende Tabelle enthält eine Liste der Vorteile, die in den Vereinigten Staaten für Verbraucherkreditkarten angeboten werden. Die Vorteile können in anderen Ländern oder Visitenkarten variieren. Abrufe an Karteninhaber Hohe Zinsen und Konkurs Niedrige einleitende Kreditkartensätze sind auf einen festen Termin beschränkt, in der Regel zwischen 6 und 12 Monaten, danach wird ein höherer Zinssatz berechnet. Da alle Kreditkarten Gebühren und Zinsen berechnen, werden einige Kunden so verschuldet, dass sie an den Bankrott getrieben werden. Einige Kreditkarten erheben oft einen Satz von 20 bis 30 Prozent, nachdem eine Zahlung verpasst wurde. In anderen Fällen wird eine feste Gebühr ohne Veränderung des Zinssatzes erhoben. In einigen Fällen kann ein universeller Standard gelten: Die hohe Standardrate wird auf eine Karte in guter Position angewendet, indem eine Zahlung auf einem unabhängigen Konto des gleichen Anbieters fehlt. Dies kann zu einem Schneeballeffekt führen, bei dem der Verbraucher durch unerwartet hohe Zinsen ertrunken wird. Die meisten Karteninhabervereinbarungen ermöglichen es dem Emittenten, den Zinssatz willkürlich aus irgendeinem Grund anzuheben, den sie fit sehen. Erster Premier Die Bank an einem Punkt bot eine Kreditkarte mit einem Zinssatz von 79,9 % an, die diese Karte jedoch im Februar 2011 wegen anhaltender Verstöße eingestellt hat. Die Forschung zeigt, dass ein wesentlicher Anteil der Verbraucher (ca. 40 Prozent) eine Sub-optimale Kreditkartenvereinbarung wählen, mit einigen befallen Hunderte von Dollar vermeidbare Zinskosten. Einige Studien haben gezeigt, dass Verbraucher wahrscheinlich mehr Geld ausgeben, wenn sie mit Kreditkarte bezahlen. Forscher schlagen vor, dass, wenn Menschen zahlen mit Kreditkarten, sie nicht die abstrakten Schmerzen der Zahlung erleben. Darüber hinaus haben Forscher festgestellt, dass die Verwendung von Kreditkarten den Verbrauch von ungesunden Lebensmitteln erhöhen kann. Abrufe an die Gesellschaft Aufgeblasene Preise für alle Verbraucher Merchants, die Kreditkarten akzeptieren müssen Austauschgebühren und Rabattgebühren auf alle Kreditkartentransaktionen zahlen. In einigen Fällen werden Händler durch ihre Kreditvereinbarungen von der Weitergabe dieser Gebühren direkt an Kreditkartenkunden oder von der Einstellung eines Mindesttransaktionsbetrags (nicht mehr verboten in den Vereinigten Staaten, Großbritannien oder Australien). Das Ergebnis ist, dass Händler induziert werden, um alle Kunden (einschließlich diejenigen, die keine Kreditkarten verwenden) höhere Preise zu berechnen, um die Gebühren auf Kreditkartentransaktionen. Die Induktion kann stark sein, weil die Gebühr des Händlers ein Prozentsatz des Verkaufspreises ist, der sich unverhältnismäßig auf die Rentabilität von Unternehmen auswirkt, die überwiegend Kreditkartentransaktionen haben, es sei denn, sie werden durch Preiserhöhungen im Allgemeinen ausgeglichen. In den Vereinigten Staaten im Jahr 2008 sammelten Kreditkartenunternehmen insgesamt 48 Milliarden US-Dollar an Austauschgebühren oder einen Durchschnitt von 427 US-Dollar pro Familie, mit einem durchschnittlichen Gebührensatz von etwa 2% pro Transaktion. Kreditkartenbelohnungen führen zu einer Gesamtüberweisung von $1,282 vom durchschnittlichen Geldzahler an den durchschnittlichen Kartenzahler pro Jahr. Vorteile für Händler Für Händler ist eine Kreditkartentransaktion oft sicherer als andere Zahlungsarten, wie Schecks, weil die ausstellende Bank verpflichtet, den Händler zu zahlen, sobald die Transaktion genehmigt ist, unabhängig davon, ob der Verbraucher auf der Kreditkartenzahlung (außer für legitime Streitigkeiten, die unten diskutiert werden, und kann zu Gebühren zurück zum Händler führen).In den meisten Fällen sind Karten noch sicherer als Bargeld, weil sie Diebstahl durch die Angestellten des Händlers entmutigen und die Menge an Bargeld in den Räumlichkeiten reduzieren. Schließlich reduzieren Kreditkarten den Backoffice-Kosten der Verarbeitung von Schecks/Cash und transportieren sie an die Bank. Vor Kreditkarten musste jeder Händler die Bonitätsgeschichte des Kunden bewerten, bevor er Kredite ausbaute. Diese Aufgabe wird nun von den Banken durchgeführt, die das Kreditrisiko annehmen. Kreditkarten können auch helfen, einen Verkauf zu sichern, insbesondere wenn der Kunde nicht genug Bargeld zur Hand oder in einem Kontrollkonto hat. Der zusätzliche Umsatz wird dadurch generiert, dass der Kunde sofort Waren und Dienstleistungen erwerben kann und weniger durch den Geldbetrag in der Tasche und den unmittelbaren Zustand des Bankguthabens des Kunden gehemmt wird. Ein Großteil des Marketings der Händler basiert auf dieser Unmittelbarkeit. Für jeden Kauf berechnet die Bank dem Kaufmann eine Provision (Discount-Gebühren) für diese Dienstleistung und es kann eine gewisse Verzögerung geben, bevor die vereinbarte Zahlung vom Händler empfangen wird. Die Kommission ist oft ein Prozentsatz des Transaktionsbetrags, plus eine feste Gebühr (Wechselkurs). Kosten für Händler Merchants werden mehrere Gebühren für die Akzeptierung von Kreditkarten berechnet. Der Händler wird in der Regel eine Provision von etwa 1 bis 4 Prozent des Wertes jeder Transaktion, die von der Kreditkarte bezahlt wird. Der Händler kann für jede Transaktion auch eine variable Gebühr, genannt ein Kaufmann-Rabattrate, bezahlen. In einigen Fällen von sehr niedrigen Werttransaktionen wird die Nutzung von Kreditkarten die Gewinnmarge erheblich reduzieren oder den Händler dazu veranlassen, Geld auf der Transaktion zu verlieren. Merchants mit sehr niedrigen durchschnittlichen Transaktionspreisen oder sehr hohen durchschnittlichen Transaktionspreisen sind eher gegen die Akzeptierung von Kreditkarten. In einigen Fällen können Händler die Nutzer eine "Kreditkarten-Ergänzung" (oder Zuschlag) entweder einen festen Betrag oder einen Prozentsatz für die Zahlung per Kreditkarte berechnen. Diese Praxis wurde von den meisten Kreditkartenverträgen in den Vereinigten Staaten bis 2013 verboten, als eine große Abrechnung zwischen Händlern und Kreditkartenunternehmen Händlern erlaubte, Zuschläge zu erheben. Die meisten Einzelhändler haben jedoch nicht mit Kreditkartenzuschlägen begonnen, um die Kunden zu verlieren. Merchants in den Vereinigten Staaten kämpfen, was sie für unlautere hohe Gebühren von Kreditkartenunternehmen in einer Reihe von Klagen, die im Jahr 2005 begann. Merchants beschuldigte, dass die beiden wichtigsten Kreditkarten-Verarbeitungsunternehmen, MasterCard und Visa, ihre Monopolmacht verwendet, um übermäßige Gebühren in einem Klassen Klage der National Retail Federation und bedeutende Einzelhändler wie Wal-Mart zu erheben. Im Dezember 2013 genehmigte ein Bundesrichter eine Abrechnung in Höhe von 5,7 Milliarden US-Dollar in dem Fall, dass die Auszahlungen an Händler, die Kreditkartengebühren bezahlt hatten, die größte Kartellabrechnung in der US-Geschichte. Einige große Einzelhändler, wie Wal-Mart und Amazon, haben sich jedoch nicht an dieser Siedlung beteiligt und haben ihren rechtlichen Kampf gegen die Kreditkartenunternehmen fortgesetzt. Merchants sind auch verpflichtet, die Verarbeitungsausrüstung zu vermieten oder zu erwerben, in einigen Fällen wird diese Ausrüstung vom Verarbeiter kostenlos zur Verfügung gestellt. Merchants müssen auch Datensicherheitsnormen erfüllen, die sehr technisch und kompliziert sind. In vielen Fällen gibt es eine Verspätung von mehreren Tagen, bevor Geld in das Bankkonto eines Händlers hinterlegt werden. Da Kreditkartengebührenstrukturen sehr kompliziert sind, sind kleinere Händler von Nachteil, Gebühren zu analysieren und vorherzusagen. Schließlich übernehmen Händler das Risiko von Rückschlägen durch Verbraucher. Sicherheit Kreditkartensicherheit beruht auf der physischen Sicherheit der Plastikkarte sowie der Privatsphäre der Kreditkartennummer. Wenn also eine andere Person als der Karteninhaber Zugriff auf die Karte oder ihre Nummer hat, wird die Sicherheit möglicherweise beeinträchtigt. Einmal würden Händler oft Kreditkartennummern ohne zusätzliche Verifizierung für Versandbestellungen akzeptieren. Es ist jetzt üblich, nur zu versenden, um Adressen als Sicherheitsmaßnahme zur Minimierung betrügerischer Einkäufe zu bestätigen. Einige Händler werden eine Kreditkartennummer für In-Store-Käufe akzeptieren, woraufhin der Zugriff auf die Zahl einfache Betrügerei ermöglicht, aber viele verlangen, dass die Karte selbst vorhanden ist, und benötigen eine Signatur (für Magnetstreifenkarten). Eine verlorene oder gestohlene Karte kann abgesagt werden, und wenn dies schnell geschieht, wird der Betrug, der auf diese Weise stattfinden kann, stark eingeschränkt. Die europäischen Banken können verlangen, dass die Sicherheits-PIN des Karteninhabers für Personeneinkäufe mit der Karte eingetragen wird. Der Payment Card Industry Data Security Standard (PCI DSS) ist der Sicherheitsstandard des Payment Card Industry Security Standards Council (PCI SSC). Dieser Datensicherheitsstandard wird durch den Erwerb von Banken verwendet, um den Händlern Datensicherheitsmaßnahmen für Karteninhaber aufzuerlegen. Das Ziel der Kreditkartenunternehmen ist es nicht, Betrug zu beseitigen, sondern "reduzieren es auf überschaubare Ebenen". Dies bedeutet, dass Betrugspräventionsmaßnahmen nur dann angewendet werden, wenn ihre Kosten niedriger sind als die potenziellen Gewinne aus Betrugsreduktion, während hochkostenarme Maßnahmen nicht eingesetzt werden – wie von Organisationen erwartet wird, deren Ziel die Profitmaximierung ist. Internetbetrug kann durch den Anspruch auf eine nicht gerechtfertigte Rückzahlung ("freundlicher Betrug") oder durch die Verwendung von Kreditkarteninformationen, die in vielerlei Hinsicht gestohlen werden können, durchgeführt werden, wobei die einfachsten Kopierinformationen von Einzelhändlern entweder online oder offline. Trotz der Bemühungen, die Sicherheit für Fernkäufe mit Kreditkarten zu verbessern, sind Sicherheitsverletzungen in der Regel das Ergebnis der schlechten Praxis von Händlern. Zum Beispiel kann eine Website, die sicher TLS verwendet, um Kartendaten von einem Client zu verschlüsseln, dann die Daten, unverschlüsselt, vom Webserver zum Händler per E-Mail senden; oder der Händler kann unverschlüsselte Daten in einer Weise speichern, die es erlaubt, über das Internet oder von einem Schurken-Mitarbeiter zugreifen; unverschlüsselte Kartendetails sind immer ein Sicherheitsrisiko. Selbst verschlüsselte Daten können gekrackt werden. Kontrollierte Zahlungsnummern (auch als virtuelle Kreditkarten oder Einweg-Kreditkarten bekannt) sind eine andere Option zum Schutz vor Kreditkartenbetrug, bei der die Präsentation einer physischen Karte nicht erforderlich ist, wie im Telefon- und Online-Kauf. Dies sind Einmal-Nutzungsnummern, die als Zahlungskarte fungieren und mit dem realen Konto des Nutzers verknüpft sind, aber keine Angaben offenlegen und für spätere unberechtigte Transaktionen nicht verwendet werden können. Sie können für eine relativ kurze Zeit gültig sein und auf die tatsächliche Höhe des Kaufs oder eine vom Benutzer gesetzte Grenze beschränkt sein. Ihre Nutzung kann auf einen Händler beschränkt werden. Wenn die dem Kaufmann angegebene Nummer beeinträchtigt wird, wird sie zurückgewiesen, wenn ein Versuch unternommen wird, ihn zum zweiten Mal zu verwenden. Ein ähnliches Kontrollsystem kann auf physikalischen Karten verwendet werden. Technologie bietet die Möglichkeit für Banken, viele andere Kontrollen zu unterstützen, die vom Kreditkarteninhaber in Echtzeit ein- und ausgeschaltet werden können, da sich die Umstände ändern (d.h. sie können zeitliche, numerische, geographische und viele andere Parameter auf ihren Primär- und Tochterkarten ändern). Abgesehen von den offensichtlichen Vorteilen solcher Kontrollen: aus Sicherheitssicht bedeutet dies, dass ein Kunde eine Chip- und PIN-Karte für die reale Welt gesichert und für den Einsatz im Heimatland beschränkt haben kann. In diesem Fall wird ein Dieb, der die Details stiehlt, daran gehindert, diese Übersee in Nicht-Chip- und Pin-EMV-Ländern zu verwenden. Ebenso kann die reale Karte von der Nutzung online eingeschränkt werden, so dass gestohlene Details abgelehnt werden, wenn dies versucht. Wenn Kartenbenutzer online einkaufen, können sie virtuelle Kontonummern verwenden. In beiden Fällen kann ein Alarmsystem unter Angabe eines Benutzers aufgebaut werden, dass ein betrügerischer Versuch unternommen worden ist, der ihre Parameter verletzt und Daten dazu in Echtzeit bereitstellen kann. Zusätzlich gibt es auf der physischen Karte selbst Sicherheitsmerkmale, um Fälschungen zu verhindern. Zum Beispiel haben die meisten modernen Kreditkarten ein Wasserzeichen, das unter UV-Licht fluoresziert. Die wichtigsten Kreditkarten haben ein Hologramm. A Visa Card hat einen Brief V überlagert über dem regulären Visa-Logo und eine MasterCard hat die Buchstaben MC über der Vorderseite der Karte. Ältere Visa-Karten haben einen kahlen Adler oder Taube auf der Vorderseite. In den vorgenannten Fällen sind die Sicherheitsmerkmale nur unter ultraviolettem Licht sichtbar und im Normallicht unsichtbar. Die United States Department of Justice, United States Secret Service, Federal Bureau of Investigation, US Immigration and Customs Enforcement, und US Postal Inspection Service sind verantwortlich für die Verfolgung von Kriminellen, die sich an Kreditkartenbetrug in den Vereinigten Staaten beteiligen. Sie haben jedoch nicht die Mittel, um alle Kriminellen zu verfolgen, und im Allgemeinen nur Strafsachen mehr als $5.000 verfolgen. Drei Verbesserungen der Kartensicherheit wurden in die häufigeren Kreditkartennetze eingeführt, aber keiner hat sich bisher zur Verringerung des Kreditkartenbetrugs bewährt. Zunächst werden die Karten selbst durch ähnlich aussehende Tamper-resistente Chipkarten ersetzt, die die Fälschung erschwert. Die meisten Kreditkarten (IC-Karte) basierende Kreditkarten entsprechen dem Standard EMV (Europay MasterCard Visa). Zweitens ist auf der Rückseite der meisten Karten ein zusätzlicher 3 oder 4stelliger Karten-Sicherheitscode (CSC) oder Kartenverifikationswert (CVV) vorhanden, für die Verwendung in nicht vorhandenen Kartentransaktionen. Stakeholder auf allen Ebenen der elektronischen Zahlung haben die Notwendigkeit erkannt, konsequente globale Sicherheitsstandards zu entwickeln, die sowohl aktuelle als auch neue Sicherheitstechnologien berücksichtigen und integrieren. Sie haben begonnen, diese Bedürfnisse durch Organisationen wie PCI DSS und die Secure POS Vendor Alliance zu lösen. Code 10 Code 10 Anrufe werden gemacht, wenn Händler verdächtig sind, eine Kreditkarte zu akzeptieren. Der Betreiber stellt dem Händler dann eine Reihe von JA oder NO Fragen, um herauszufinden, ob der Händler verdächtig ist von der Karte oder dem Karteninhaber. Der Händler kann gebeten werden, die Karte zu behalten, wenn es sicher ist, dies zu tun. Der Händler kann eine Belohnung für die Rückgabe einer beschlagnahmten Karte an die ausstellende Bank erhalten, insbesondere wenn eine Verhaftung erfolgt. Kosten und Einnahmen von Kreditkarten-Emittenten Kosten Wenn ein Karteninhaber auf eine Schuld (oft an der Stelle von sechs Monaten ohne Zahlung) stark verhängt wird, kann der Gläubiger die Schuld als Abrechnung erklären. Sie wird dann als solche in den Kreditbüroberichten des Schuldners aufgeführt. (Equifax z.B. listet R9 in der Statusspalte auf, um eine Abbuchung zu bezeichnen.) Eine Abbuchung gilt als "abgeschrieben als unsammelbar". Banken, schlechte Schulden und Betrug sind Teil der Kosten für das Geschäft. Die Schulden sind jedoch nach wie vor rechtlich gültig, und der Gläubiger kann versuchen, den vollen Betrag für die nach dem Staatsrecht zulässigen Zeiträume, die in der Regel drei bis sieben Jahre sind, zu erfassen. Dies umfasst Kontakte von internen Sammlungen Mitarbeiter, oder wahrscheinlicher, eine externe Sammlung Agentur. Wenn der Betrag groß ist (in der Regel über $1.500–2.000) gibt es die Möglichkeit einer Klage oder Schiedsverfahren. Betrug In relativen Zahlen sind die bei Bankkartenbetrug verlorenen Werte geringfügig, berechnet im Jahr 2006 bei 7 Cent pro 100 Dollar bei Transaktionen (7 Basispunkte). Im Jahr 2004 lagen die Kosten für Betrug im Vereinigten Königreich bei über 500 Millionen Pfund. Wenn eine Karte gestohlen wird oder ein nicht autorisiertes Duplikat hergestellt wird, werden die meisten Karten-Emittenten einige oder alle Gebühren zurückerstatten, die der Kunde für Dinge erhalten hat, die sie nicht gekauft haben. Diese Erstattungen werden in einigen Fällen auf Kosten des Händlers, vor allem in Versandfällen, in denen der Händler die Karte nicht in Anspruch nehmen kann. In mehreren Ländern werden Händler das Geld verlieren, wenn keine Ausweiskarte verlangt wurde, daher benötigen Händler in diesen Ländern in der Regel ID-Karte. Kreditkartenunternehmen garantieren in der Regel, dass der Händler auf legitimen Transaktionen bezahlt wird, unabhängig davon, ob der Verbraucher seinen Kreditkarten-Schatz zahlt. Die meisten Bankdienstleistungen haben eigene Kreditkartendienste, die Betrugsfälle behandeln und jeden möglichen Betrugsversuch überwachen. Mitarbeiter, die sich auf die Überwachung und Untersuchung von Betrug spezialisiert haben, werden häufig in Risikomanagement, Betrug und Autorisierung, oder Karten und Unsecured Business platziert. Betrugsüberwachung betont die Minimierung von Betrugsverlusten, während der Versuch unternommen wird, die Verantwortlichen aufzuspüren und die Situation einzudämmen. Kreditkartenbetrug ist eine große weiße Kragen Kriminalität, die seit vielen Jahrzehnten, auch mit dem Aufkommen der Chip-basierten Karte (EMV), die in einigen Ländern in der Praxis umgesetzt wurde, um Fälle wie diese zu verhindern. Auch bei der Umsetzung solcher Maßnahmen ist der Kreditkartenbetrug weiterhin ein Problem. Zinsaufwendungen Banken leihen sich im Allgemeinen das Geld, das sie ihren Kunden leihen. Da sie von anderen Unternehmen sehr niedrigzinsliche Kredite erhalten, können sie sich so gut wie ihre Kunden ausleihen, während sie ihr Kapital zu höheren Zinsen an andere Kreditnehmer vergeben. Wenn der Karten-Emittent 15% auf Geld für die Benutzer, und es kostet 5%, um das Geld zu leihen, und die Balance sitzt mit dem Karteninhaber für ein Jahr, der Emittent verdient 10% auf dem Darlehen. Diese 10% Differenz ist die "Nettozinsverbreiterung" und die 5% sind die "Zinskosten". Betriebskosten Dies sind die Kosten für die Ausführung des Kreditkarten-Portfolios, einschließlich alles von der Bezahlung der Führungskräfte, die das Unternehmen führen, um die Kunststoffe zu drucken, die Aussagen zu mailen, die Computer zu betreiben, die die Balance jedes Karteninhabers verfolgen, um die vielen Telefonanrufe, die Karteninhaber zu ihrem Emittenten, um die Kunden vor Betrugsringen zu schützen. Abhängig vom Emittenten sind Marketingprogramme auch ein wesentlicher Teil der Kosten. Einnahmen Viele Kreditkarten-Kunden erhalten Belohnungen, wie häufige Flyer Punkte, Geschenk-Zertifikate oder Bargeld zurück als Anreiz, die Karte zu verwenden. Die Rückzahlungen werden im Allgemeinen an den Kauf eines Artikels oder einer Dienstleistung auf der Karte gebunden, die eventuelle Überweisungen, Barvorschüsse oder andere besondere Verwendungen beinhalten kann oder nicht. Je nach Art der Karte werden die Belohnungen den Emittenten in der Regel zwischen 0,25% und 2,0% des Spreads kosten. Netzwerke wie Visa oder MasterCard haben ihre Gebühren erhöht, damit Emittenten ihr Belohnungssystem finanzieren können. Einige Emittenten entmutigen die Erlösung, indem sie den Karteninhaber zwingen, Kundendienst für Belohnungen zu rufen. Auf ihrer Service-Website ist das Einlösen von Auszeichnungen in der Regel eine Funktion, die von den Emittenten sehr gut versteckt ist. Mit einem gebrochenen und wettbewerbsfähigen Umfeld, Belohnungen Punkte drastisch in die untere Linie eines Emittenten geschnitten, und Belohnungen Punkte und damit verbundene Anreize müssen sorgfältig verwaltet werden, um ein profitables Portfolio zu gewährleisten. Im Gegensatz zu ungenutzten Geschenkkarten, in deren Fall der Bruch in bestimmten US-Staaten an die Staatskasse geht, werden ungelöste Kreditkartenpunkte vom Emittenten zurückgehalten. Einnahmen Wechselkurs Neben Gebühren, die vom Karteninhaber bezahlt werden, müssen Händler auch Austauschgebühren an die Kartenausgabebank und den Kartenverband zahlen. Für einen typischen Kreditkarten-Emittenten können die Umrechnungsgebühren etwa ein Viertel der Gesamteinnahmen darstellen. Diese Gebühren sind in der Regel von 1 bis 6 Prozent von jedem Verkauf, aber wird nicht nur von Händler zu Händler variieren (große Händler können niedrigere Preise verhandeln), sondern auch von Karte zu Karte, mit Visitenkarten und Belohnungen Karten in der Regel kostet die Händler mehr zu verarbeiten. Die für eine bestimmte Transaktion geltende Austauschgebühr wird auch von vielen anderen Variablen beeinflusst, einschließlich: der Art des Händlers, des gesamten Kartenverkaufsvolumens des Händlers, des durchschnittlichen Transaktionsbetrags des Händlers, ob die Karten physisch vorhanden waren, wie die für die Transaktion erforderlichen Informationen, die spezifische Art der Karte, wenn die Transaktion abgeschlossen wurde, und die genehmigten und abgewickelten Transaktionsbeträge. In einigen Fällen, Händler hinzufügen einen Zuschlag auf die Kreditkarten, um die Austauschgebühr zu decken, ermutigen ihre Kunden stattdessen verwenden Bargeld, Debitkarten, oder sogar Schecks. Zinsen auf ausstehende Salden Zinsen variieren weit von Kartenemittenten zu Kartenemittenten. Oft gibt es Teaser-Raten oder Promotion-APR für Anfangszeiten (so niedrig wie Null Prozent für, sagen, sechs Monate), während reguläre Raten können so hoch wie 40 Prozent sein. In den USA gibt es keine Bundesgrenze für Zinsen oder Verzugsgebühren Kreditkarten-Emittenten können berechnen; die Zinssätze werden von den Staaten festgelegt, mit einigen Staaten wie South Dakota, ohne Obergrenze für Zinsen und Gebühren, einige Banken einladen, ihre Kreditkartengeschäfte dort zu etablieren. Andere Staaten, zum Beispiel Delaware, haben sehr schwache Usury-Gesetze. Der Teasersatz gilt nicht mehr, wenn der Kunde seine Rechnungen nicht rechtzeitig bezahlt und durch einen rückwirkend gültigen Strafzinssatz (z.B. 23,99%) ersetzt wird. Gebühren für Kunden Die wichtigsten Kreditkartengebühren sind für: Membership Gebühren (jährlich oder monatlich), manchmal ein Prozentsatz der Kreditgrenze. Cash-Vorschüsse und Bequemlichkeitsschecks (oft 3% des Betrages) Gebühren, die zu einer Überschreitung der Bonitätsgrenze auf der Karte führen (wobei absichtlich oder irrtümlich) genannt Überlimit-Gebühren Wechselkurs-Lastgebühren (manchmal werden diese möglicherweise nicht über die Aussage des Kunden berichtet, auch wenn sie angewendet werden). Die Variation der Wechselkurse, die von verschiedenen Kreditkarten angewendet werden, kann sehr beträchtlich sein, so viel wie 10% nach einem Lonely Planet Bericht im Jahr 2009. Verspätete oder überfällige Zahlungen Rückgegebene Schecksgebühren oder Zahlungsabwicklungsgebühren (z.B. Telefon-Zahlungsgebühr) Transaktionen in einer Fremdwährung (soviel wie 3% des Betrags). Einige Finanzinstitute berechnen hierfür keine Gebühr. Finanzgebühr ist jede Gebühr, die in den Kosten der Kreditaufnahme enthalten ist. In den USA gibt das Credit CARD Act von 2009 an, dass Kreditkartenunternehmen Karteninhabern eine Mitteilung 45 Tage vor der Erhöhung oder Änderung bestimmter Gebühren senden müssen. Dazu gehören jährliche Gebühren, Barkosten und Verzugsgebühren. Kontroversen Ein kontroverser Bereich ist das hintere Interesse. Zinsen sind Zinsen, die sich nach der monatlichen Jahresabrechnung auf eine Bilanz belaufen, jedoch bevor die Bilanz zurückgezahlt wird. Diese zusätzlichen Zinsen werden in der Regel der folgenden monatlichen Erklärung hinzugefügt. US-Senator Carl Levin hob die Ausgabe von Millionen von Amerikanern, die von versteckten Gebühren betroffen sind, Zinsen und kryptische Begriffe. Ihre Sorgen wurden in einem ständigen Unterausschuss des Senats für Untersuchungsfragen gehört, der von Senator Levin geleitet wurde, der sagte, dass er beabsichtigt, das Rampenlicht auf Kreditkartenunternehmen zu halten und dass legislative Maßnahmen notwendig sein könnten, um die Industrie zu reinigen. Im Jahr 2009 ist die C.A.R.D Das Gesetz wurde in das Gesetz aufgenommen, indem es Schutz für viele der Fragen gab, die Levin angesprochen hatte. Versteckte Kosten Im Vereinigten Königreich gewannen Händler das Recht über die Kreditkarten (Preisdiskriminierung) Bestellen 1990, um Kunden unterschiedliche Preise nach der Zahlungsmethode zu berechnen; dies wurde später von der 2. Zahlungsdienstrichtlinie der EU entfernt. Ab 2007 gehörte das Vereinigte Königreich zu den weltweit kreditkartenintensiven Ländern mit 2,4 Kreditkarten pro Verbraucher, so die UK Payments Administration Ltd. In den Vereinigten Staaten bis 1984, Bundesgesetz verboten Zuschläge auf Kartentransaktionen. Obwohl die Bundes-Wahrheit im Lending Act Bestimmungen, die die Zuschlagsverbote in diesem Jahr abgelaufen sind, haben einige Staaten seitdem Gesetze erlassen, die weiterhin die Praxis verbieten; Kalifornien, Colorado, Connecticut, Florida, Kansas, Massachusetts, Maine, New York, Oklahoma und Texas haben Gesetze gegen Aufpreise. Ab 2006 hatten die Vereinigten Staaten wahrscheinlich eine der weltweit höchsten, wenn nicht das höchste Verhältnis von Kreditkarten pro Kopf, mit 984 Millionen Bank ausgegebenen Visa und MasterCard Kreditkarte und Debitkartenkonten allein für eine erwachsene Bevölkerung von etwa 220 Millionen Menschen. Die Kreditkarte pro U.S-Kopf-Verhältnis betrug zum Jahr 2003 fast 4:1 und zum Jahr 2006 so hoch wie 5:1. Großbritannien Verbraucher, die ihr Konto in guter Ordnung halten, indem sie immer innerhalb ihrer Kreditgrenze bleiben, und immer mindestens die monatliche Mindestzahlung machen, werden Interesse als die größten Kosten von ihrem Kartenanbieter sehen. Diejenigen, die nicht so vorsichtig sind und regelmäßig ihre Kreditlimits übertreffen oder zu spät bei der Zahlungsabwicklung waren, wurden bis zu einem Urteil des Office of Fair Trading ausgesetzt, dass sie Gebühren über £ 12 als ungerecht angesehen würden, was die Mehrheit der Kartenanbieter dazu führte, ihre Gebühren auf £ 12 zu reduzieren.Die ursprünglich angelasteten höheren Gebühren wurden beanstandet, um die Gesamtgeschäftskosten des Kartenbetreibers neu zu entkoppeln und zu versuchen, sicherzustellen, dass das Kreditkartengeschäft insgesamt einen Gewinn erwirtschaftet hat, anstatt einfach die Kosten für den Anbieter des Grenzübergangs zurückzugewinnen, der typischerweise zwischen 3–£4 geschätzt wurde. Der Gewinn aus den Fehlern eines Kunden ist nach dem britischen Gemeinschaftsrecht wahrscheinlich nicht zulässig, wenn die Entgelte Strafen für Vertragsverletzungen darstellen, oder nach den Unfair-Bedingungen in den Verbrauchervertragsverordnungen 1999. Nachstehende Urteile in Bezug auf persönliche aktuelle Konten legen nahe, dass das Argument, dass diese Strafen für Vertragsverletzungen sind schwach ist, und angesichts des Urteils des Amtes für Fair Trading scheint es unwahrscheinlich, dass jede weitere Testfall stattfinden wird. Während das Gesetz im Gleichgewicht bleibt, haben viele Verbraucher gegen ihre Kreditkartenanbieter Ansprüche auf die von ihnen getätigten Gebühren gemacht, plus Zinsen, die sie verdient hätten, wenn das Geld nicht von ihrem Konto abgezogen wurde. Es ist wahrscheinlich, dass Forderungen nach Beträgen, die über £ 12 berechnet werden, gelingen werden, aber die Schadensersatzansprüche auf der Schwelle von £ 12 des OFT sind umstrittener. Vereinigte Staaten von Amerika Gesetz von 2009 erfordert, dass die Verbraucher in Überbegrenzungsgebühren entscheiden. Einige Karten-Emittenten haben daher mit Aufforderungen begonnen, die Kunden zu über-Limit-Gebühren zu entscheiden, was dies als Vorteil darstellt, da es die Möglichkeit einer zukünftigen Transaktion vermeiden kann, abgelehnt zu werden. Andere Emittenten haben einfach die Praxis der Gebührenüberschreitung eingestellt. Ob ein Kunde sich in die Überlimit-Gebühren entscheidet oder nicht, Banken haben in der Praxis Diskretion darüber, ob sie Geschäfte über der Bonitätsgrenze autorisieren oder nicht. Selbstverständlich führen alle zugelassenen Über-Grenze-Transaktionen nur zu einer Über-Grenze-Gebühr für diejenigen Kunden, die sich in die Gebühr entschieden haben. Diese Rechtsvorschriften traten am 22. Februar 2010 in Kraft. Nach diesem Gesetz sind die Unternehmen nun gesetzlich verpflichtet, auf Rechnungen eines Kunden zu zeigen, wie lange es sie auszahlen würde. Neutrale Verbraucherressourcen Kanada Die Regierung von Kanada hält eine Datenbank der Gebühren, Funktionen, Zinsen und Belohnungsprogramme von fast 200 Kreditkarten in Kanada zur Verfügung. Diese Datenbank wird vierteljährlich mit Informationen der Kreditkartenausgabeunternehmen aktualisiert. Die Informationen in der Datenbank werden jedes Quartal auf der Website der Financial Consumer Agency of Canada (FCAC) veröffentlicht. Informationen in der Datenbank werden in zwei Formaten veröffentlicht. Es ist in PDF-Vergleichstabellen, die die Informationen nach Art der Kreditkarte abbrechen, so dass der Leser die Funktionen von zum Beispiel alle Studenten Kreditkarten in der Datenbank vergleichen kann. Die Datenbank speist auch auf der FCAC-Website in ein interaktives Tool ein. Das interaktive Tool verwendet mehrere Interview-Fragen, um ein Profil der Kreditkarten-Nutzung Gewohnheiten und Bedürfnisse des Benutzers zu erstellen, unpassende Entscheidungen basierend auf dem Profil zu eliminieren, so dass der Benutzer mit einer kleinen Anzahl von Kreditkarten und die Möglichkeit, detaillierte Vergleiche von Funktionen, Belohnungsprogramme, Zinsen, etc. Kreditkarten in Geldautomaten Viele Kreditkarten können in einem Geldautomaten verwendet werden, um Geld gegen die auf die Karte erweiterte Kreditgrenze zurückzuziehen, aber viele Kartenaussteller berechnen Zinsen auf Bargeldvorschüsse, bevor sie dies bei den Einkäufen tun. Die Zinsen auf Cash-Vorschüsse werden häufig ab dem Zeitpunkt der Auszahlung berechnet, anstatt der monatlichen Abrechnungstermin. Viele Kartenaussteller erheben eine Provision für Bargeldabhebungen, auch wenn der Geldautomat zur gleichen Bank gehört wie der Kartenaussteller. Merchants bieten keine Cashback auf Kreditkartentransaktionen an, weil sie eine prozentuale Provision des zusätzlichen Bargeldbetrags an ihren Bank- oder Handelsdienstleister zahlen würden, wodurch es unwirtschaftlich ist. Entdeckung ist eine bemerkenswerte Ausnahme von oben. Ein Kunde mit einer Discover Card kann bis zu $120 Bargeld zurück, wenn der Händler es erlaubt. Dieser Betrag wird einfach zu den Kosten der Transaktion des Karteninhabers hinzugefügt und keine zusätzlichen Gebühren berechnet, da die Transaktion nicht als Cash-Vorschuss betrachtet wird. Viele Kreditkarten-Unternehmen werden auch, wenn die Zahlung auf eine Karte, tun dies, für die Sache zur Hand, am Ende eines Abrechnungszyklus, und wenden diese Zahlungen auf alles, bevor Geldvorschüsse. Aus diesem Grund haben viele Verbraucher große Cash-Salden, die keine Gnadenfrist haben und Zinsen mit einem Satz, der (in der Regel) höher ist als der Kaufpreis, und werden diese Salden für Jahre tragen, auch wenn sie zahlen ihre Aussage Balance jeden Monat. Zulassungszeichen Ein Akzeptanzzeichen ist ein Logo oder Design, das anzeigt, welche Karte ein Geldautomat oder Händler akzeptiert. Häufige Verwendungen umfassen Dekale und Schilder an Handelsplätzen oder in Handelswerbungen. Zweck der Marke ist es, dem Karteninhaber Informationen zu geben, wo seine Karte verwendet werden kann. Ein Abnahmezeichen unterscheidet sich von dem Kartenproduktnamen (wie American Express Centurion Card, Eurocard), wie es das Kartenschema (Kartengruppe) akzeptiert zeigt. Eine Abnahmemarke entspricht jedoch der auf einer Karte dargestellten Kartenschemamarke. Eine Abnahmemarke ist jedoch keine absolute Garantie, dass alle Karten eines bestimmten Kartenschemas akzeptiert werden. Bei Gelegenheitskarten, die in einem fremden Land ausgestellt werden, darf aufgrund vertraglicher oder gesetzlicher Beschränkungen kein Kaufmann oder Geldautomaten akzeptiert werden. Kreditkarten als Finanzierung für Unternehmer Kreditkarten sind eine riskante Möglichkeit für Unternehmer, Kapital für ihre Start ups zu erwerben, wenn mehr konventionelle Finanzierung nicht verfügbar ist. Len Bosack und Sandy Lerner nutzten persönliche Kreditkarten, um Cisco Systems zu starten. Larry Page und Sergey Brins Start von Google wurde von Kreditkarten finanziert, um die notwendigen Computer und Büroausrüstung zu kaufen, insbesondere "ein Terabyte von Festplatten". Ebenso finanzierte der Filmemacher Robert Townsend einen Teil von Hollywood Shuffle mit Kreditkarten. Regisseur Kevin Smith finanzierte Clerks zum Teil durch die Maximierung mehrerer Kreditkarten. Darsteller Richard Hatch finanzierte auch seine Produktion von Battlestar Galactica: Das zweite Kommen teilweise durch seine Kreditkarten. Der bekannte Hedge-Fonds-Manager Bruce Kovner begann seine Karriere (und später seine Firma Caxton Associates) in den Finanzmärkten durch Kredit von seiner Kreditkarte. Vereinigtes Königreich James Caan (wie auf Dragons' Den gesehen) finanzierte sein erstes Geschäft mit mehreren Kreditkarten. Probleme Reisende aus den USA hatten Probleme im Ausland, weil viele Länder Smartcards eingeführt haben, aber die USA hatten nicht. Ab 2010 hatte das US-Banksystem die Karten und damit verbundene Leser in den USA nicht aktualisiert, was darauf hindeutet, dass die Kosten verbietend waren. Ab 2015 wurden die Smartcards in den USA eingeführt und genutzt. Alternative Moderne Alternativen zu Kreditkarten sind mobile Zahlungen, Kryptowährungen und Pay-by-Hand. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Klein, Lloyd. Es ist in den Karten: Verbraucherkredit und die amerikanische Erfahrung (Greenwood Publishing Group, 1999); Lee, Jinkook und Kyoung‐Nan Kwon. "Verbraucher-Nutzung von Kreditkarten: Kreditkartennutzung als alternatives Zahlungs- und Finanzierungsmedium speichern." Journal of Consumer Affairs 36.2 (2002:) 239-262. Mandell, Lewis. Die Kreditkartenindustrie: eine Geschichte (Twayne Verlag, 1990). Manning, Robert D. Kreditkarten-Nation: Die Folgen der Kreditabhängigkeit Amerikas (Basic Books, 2001). Marron, Donncha. Verbraucherkredit in den Vereinigten Staaten: Eine soziologische Perspektive vom 19. Jahrhundert bis zur Gegenwart (Palgrave Macmillan, 2009). Montgomerie, Johnna. "Die Finanzisierung der amerikanischen Kreditkartenindustrie."Competition & Change 10#3 (2006): 301–319.Scott, Robert H. "Kreditkartennutzung und Missbrauch: eine veblenische Analyse." Journal of Economic Issues (2007): 567–574.online Externe Links Wahl Kreditkarten – Geldfragen – Verbraucherkreditkartenberatung der Bundeshandelskommission Vermeidung von Kredit- und Gebührenkartenbetrug – Mehr Beratung der Bundeshandelskommission