Internationales Recht, das auch als öffentliches Völkerrecht und Völkerrecht bekannt ist, ist die Reihe von Regeln, Normen und Normen, die allgemein als verbindlich anerkannt sind. Er legt normative Leitlinien und einen gemeinsamen konzeptuellen Rahmen für Staaten in einer breiten Palette von Bereichen fest, darunter Krieg, Diplomatie, Handel und Menschenrechte. Internationales Recht zielt darauf ab, stabile, kohärente und organisierte internationale Beziehungen zu fördern. Die Quellen des Völkerrechts umfassen internationale Zollsätze (allgemeine staatliche Praxis, die als Gesetz anerkannt ist), Verträge und allgemeine Rechtsgrundsätze, die von den meisten nationalen Rechtssystemen anerkannt werden. Internationales Recht kann auch in der internationalen Einheit, den von den Staaten verabschiedeten Praktiken und Zoll zur Wahrung guter Beziehungen und gegenseitiger Anerkennung zum Ausdruck kommen, wie z.B. der Flagge eines ausländischen Schiffes oder der Vollstreckung eines Gerichtsurteils. Internationales Recht unterscheidet sich von staatlichen Rechtssystemen insofern, als es in erster Linie nicht ausschließlich für Länder gilt, sondern für Einzelpersonen, und funktioniert weitgehend durch Zustimmung, da es keine allgemein anerkannte Behörde gibt, die es an Staaten zu binden. Staaten können sich daher dafür entscheiden, das Völkerrecht nicht einzuhalten und sogar einen Vertrag zu brechen. Jedoch können solche Verstöße, insbesondere der üblichen internationalen Rechtsvorschriften und der Kontrollnormen (jus cogens), mit Zwangsmaßnahmen getroffen werden, die vom militärischen Eingriff bis zum diplomatischen und wirtschaftlichen Druck reichen. Das Verhältnis zwischen einem nationalen Rechtssystem (municipal Law) und dem Völkerrecht ist komplex und variabel. nationales Recht kann zum Völkerrecht werden, wenn Verträge die nationale Zuständigkeit für supranationale Gerichte wie den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte oder den Internationalen Strafgerichtshof zulassen. Verträge wie die Genfer Konventionen können nationales Recht zur Einhaltung der Vertragsbestimmungen erfordern. Nationale Gesetze oder Verfassungen können auch die Umsetzung oder Integration internationaler rechtlicher Verpflichtungen in innerstaatliches Recht vorsehen. Terminologie Der Begriff "internationales Recht" ist manchmal in öffentliches und privates Völkerrecht unterteilt, insbesondere durch zivilrechtliche Wissenschaftler, die eine Romantradition verfolgen möchten. Roman Rechtsanwälte hätten weitere Unterscheidungskraft, Völkerrecht und Völkermord, Abkommen zwischen Nationen. In diesem Zusammenhang soll das Völkerrecht die Beziehungen zwischen den Nationalstaaten abdecken und Bereiche wie das Vertragsrecht, das Seerecht, das internationale Strafrecht, die Kriegsgesetze oder das humanitäre Völkerrecht, das Völkerrecht und das Flüchtlingsrecht umfassen. Gegensatz zu dem privaten Völkerrecht, das eher allgemein als „Konflikt von Gesetzen“ bezeichnet wird, betrifft die Frage, ob die Gerichte in den Ländern die gerichtliche Zuständigkeit in Fällen mit ausländischem Element beanspruchen und welches Recht des Landes anwendbar ist. Als das moderne System der (öffentlichen) internationalen Gesetze aus der Tradition des verstorbenen mittelalterlichen ius gentiums entwickelt wurde, wurde es als Völkerrecht bezeichnet, eine direkte Übersetzung des von Hugo Grotius und droits des Völkermordes Emer de Vattel verwendeten Konzepts. Das moderne Völkerrecht wurde von Jeremy Bentham in 1789 erfunden und wurde im 19. Jahrhundert gegründet. Ein neuer Begriff ist "supranationales Recht", das regionale Abkommen betrifft, in denen die Gesetze der Nationalstaaten anwendbar sind, wenn sie mit einem supranationalen Rechtssystem unvereinbar sind, zu dem die Nation eine vertragliche Verpflichtung hat. Systeme supranationaler Recht entstehen, wenn die Nationen ihr Recht, bestimmte gerichtliche Entscheidungen an ein gemeinsames Gericht zu treffen. Die Entscheidungen des gemeinsamen Gerichts sind in jedem Parteistaat unmittelbar wirksam und haben Vorrang vor Entscheidungen der nationalen Gerichte. Die Europäische Union ist das wichtigste Beispiel für eine internationale Vertragsorganisation, die einen supranationalen Rechtsrahmen durchführt, mit dem Europäischen Gerichtshof, der über alle für das Unionsrecht zuständigen Gerichte der Mitgliedstaaten regiert. Der Begriff "transnationales Recht" wird manchmal zu einer Reihe von Regeln des Privatrechts verwendet, die über den Nationalstaat hinausgehen. Geschichte Die Ursprünge des Völkerrechts können auf die Jahrhunderte zurückverfolgt werden. Zu den frühesten Beispielen gehören Friedensabkommen zwischen den Stadtstaaten von Lagash und Umma (rund 2100 BCE) und eine Vereinbarung zwischen dem ägyptischen Pharaoh Ramses II und dem Maltite König, Hattusilis III, geschlossen in 1258 BCE. Internationale Pakte und Vereinbarungen verschiedener Art wurden auch von den Polizeibehörden der Welt, vom östlichen Mittelmeerraum bis zu Ostasien ausgehandelt und geschlossen. alte Griechenland, die grundlegende Begriffe der Governance und der internationalen Beziehungen entwickelt haben, trug zur Bildung des internationalen Rechtssystems bei; viele der frühesten Friedensverträge wurden unter den griechischen Stadtstaaten oder mit Nachbarstaaten geschlossen. Das Römische Reich hat einen frühen konzeptuellen Rahmen für internationales Recht, das Völkermord ("Recht der Nationen") geschaffen, das sowohl den Status von Ausländern, die in Rom leben, als auch die Beziehungen zwischen Ausländern und Roma-Bürgern regelt. Annahme des griechischen Konzepts des Naturrechts, der Romane, die von Jus gentium als universell konzipiert wurden. Im Gegensatz zum modernen Völkerrecht galt das Römische Völkerrecht jedoch eher für die Beziehungen zu und zwischen ausländischen Personen als für politische Einheiten wie Staaten. China wurde mit der Frühjahrs- und Herbstperiode des achtzehnten Jahrhunderts BCE in zahlreiche Staaten aufgeteilt, die oft im Krieg miteinander standen. Nachstehend gab es Regeln für Diplomatie und Vertragsgestaltung, einschließlich der Begriffe, die nur Kriegsgründe, die Rechte neutraler Parteien und die Konsolidierung und Aufteilung der Staaten betreffen; diese Begriffe wurden manchmal auf die Beziehungen mit Barbarren entlang der westlichen Peripherie Chinas über die Zentralamerika angewandt. In der nachfolgenden Nachkriegszeit wurden zwei große Schulen des Denkens, des Confucianismus und des Legalismus entwickelt, von denen beide, dass die inländischen und internationalen Rechtsbereiche eng miteinander verknüpft waren, und versuchten, konkurrierende normative Grundsätze für die Führung ausländischer Beziehungen zu erarbeiten. Gleichermaßen war der indischen Subkontinent durch eine immer verändernde Panoply von Staaten geprägt, die im Laufe der Zeit Regeln der Neutralität, des Vertragsrechts und des internationalen Verhaltens entwickelt haben. Botschaften sowohl vorübergehend als auch dauerhaft wurden zwischen Staaten geschaffen, um die diplomatischen Beziehungen zu pflegen, und die Beziehungen wurden mit weiten Staaten in Europa und Ostasien geführt. Nach dem Zusammenbruch des westlichen römischen Reichs im fünften Jahrhundert CE hat Europa für viele der nächsten fünf Jahrhunderte in zahlreiche oft Kriege gespalten. Politische Macht wurde über eine Reihe von Einrichtungen verteilt, darunter die Kirche, die Merantile Stadtstaaten und die Königreiche, von denen die meisten überschneidenden und ständig verändernden Gerichtsbarkeiten hatten. Wie in China und Indien veranlassten diese Spaltungen die Entwicklung von Regeln zur Gewährleistung stabiler und vorhersehbarer Beziehungen. Frühbeispiele umfassen das canon-Gesetz, das Kirchenorgane und Kirchen in ganz Europa regiert; die lex Quecksilberatoria ("merchant Law"), die den Handel und den Handel betrifft, und verschiedene Codes des Seerechts, wie die Rolls von Oléron – die aus dem alten Roman Lex Rhodia – und die Gesetze von Wisby (Visby), die unter der kommerziellen Hanseatic Liga Nordeuropas und der Ostseeregion verankert sind. Inzwischen wurden in der islamischen Welt die Außenbeziehungen auf der Welt in drei Kategorien geleitet: Dar al-Islam (territory of Islam), wo islamisches Gesetz vorherrschen; mutige al-sulh (territory of Treaty), nicht-islamische Taten, die mit einer muslimischen Regierung geschlossen haben, und mutige al-harb (territory of War), nicht-islamische Grundstücke, deren Führer aufgefordert werden, den Islam zu akzeptieren. Nach dem frühen Kaliphate des siebten Jahrhunderts C.E wurden islamische Rechtsgrundsätze für militärisches Verhalten und die Behandlung von Kriegsgefangenen als Vorläufer des modernen humanitären Völkerrechts bezeichnet. Islamisches Recht in diesem Zeitraum institutionalisierte humanitäre Grenzen für militärisches Verhalten, einschließlich Versuche, den Schweregrad des Krieges zu begrenzen, Leitlinien für die Abschaffung der Feindseligkeiten, die Unterscheidung zwischen Zivilpersonen und Kämpfern, die Vermeidung unnötiger Zerstörungen und die Betreuung von Kranken und Verletzten. Die vielen Anforderungen, wie Kriegsgefangene behandelt werden sollten, umfassen Unterkünfte, Nahrungsmittel und Kleidung, die Achtung ihrer Kulturen und die Verhinderung von Hinrichtungen, Vergewaltigungen oder Revenge. Manche dieser Grundsätze wurden bis zu modernen Zeiten nicht im westlichen Völkerrecht kodifiziert. Während des europäischen Mittleren Zeitalters war das Völkerrecht in erster Linie mit dem Zweck und der Legitimität des Krieges beunruhigt, um festzustellen, was einen "gerechten Krieg" darstellt. Zum Beispiel konnte die Theorie von Armistice, die den ungerechtfertigten Krieg verursachte, nicht das Recht haben, die damals berechtigten Trophäen zu erhalten oder zu erobern. Das Konzept des Naturrechts von Greco-Rumänien wurde mit den religiösen Grundsätzen des jüdischen Philosophen Stefano Mallmonides (1135–1204) und Christian theologia Thomas Aquinas (1225–1274) kombiniert, um die neue Disziplin der Völkerrechtsordnung zu schaffen, die im Gegensatz zu seinem eponymen Roman Vorgänger Naturrecht auf die Beziehungen zwischen Staaten angewandt wurde. In Islam wurde ein ähnlicher Rahmen entwickelt, in dem das Völkerrecht teilweise aus den in Verträgen mit Nicht-Muslims festgelegten Grundsätzen und Regeln abgeleitet wurde. Konergence des modernen Völkerrechts Das fünfzehnte Jahrhundert erlebte eine Grippe von Faktoren, die zu einer beschleunigten Entwicklung des Völkerrechts in seinen derzeitigen Rahmen beigetragen haben. Der Zustrom von griechischen Wissenschaftlern aus dem kolumbianischen Reich sowie die Einführung der Druckpresse, die Entwicklung von Wissenschaft, Humanismus und die Ausweisung von Individualrechten. Mehr Navigation und Erforschung durch die Europäer streitigen Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler, einen konzeptuellen Rahmen für die Beziehungen zu verschiedenen Völkern und Kulturen zu entwerfen. Die Bildung zentralisierter Staaten wie Spanien und Frankreich hat mehr Wohlstand, Ehrgeiz und Handel gebracht, was wiederum immer anspruchsvollere Regeln und Vorschriften erforderte. Die italienische Halbinsel, die zwischen verschiedenen Stadtstaaten mit komplexen und oft Fracking-Beziehungen geteilt wurde, war später ein frühzeitiger Inkubator der internationalen Rechtstheorie. Jurist and Law Professor Bartolus da Saxoferrato (1313–1357), der in Roman und Recht auf dem Gebiet des Rechts gut verwundert wurde, trug zu dem zunehmend relevanten Bereich der "Rechtskonflikte" bei, der Streitigkeiten zwischen Privatpersonen und Körperschaften in verschiedenen souveränen Rechtsordnungen betrifft; er gilt somit als Gründer des internationalen Privatrechts. Baldus de Ubaldis (1327–1400), Professor für Justiz und Recht, gab volumelle Kommentare und Zusammenstellungen von Roman, kirchlichen und föderalen Rechtsvorschriften und schafft somit eine organisierte Rechtsquelle, die von verschiedenen Nationen angeführt werden könnte. Alberico Gentili (1552-1608) wird als Gründer des Völkerrechts angesehen, der eine der frühesten Arbeiten in diesem Bereich, De Legationibus Libri Tres, in 1585 genehmigt. Er schrieb mehrere Bücher zu verschiedenen Themen des Völkerrechts, insbesondere De jure belli libri Tres (Three Bücher zum Kriegsrecht), die umfassende Kommentar zu den Gesetzen von Krieg und Verträgen, Spanien, deren globales Reich ein goldenes Zeitalter der wirtschaftlichen und intellektuellen Entwicklung im 16. und 17. Jahrhundert angekurbelt hat, hat einen wichtigen Beitrag zum Völkerrecht geleistet. Francisco de Vitoria (1486–1546), der mit der Behandlung der indigenen Völker Spaniens besorgt war, hat das Völkerrecht als Grundlage für ihre unzulängliche Würde und Rechte angeführt und eine frühe Version der souveränen Gleichheit zwischen den Völkern herausgestellt. Francisco Suárez (1548-1617) betonte, dass das Völkerrecht auf dem Naturgesetz beruht. Die niederländische Jurist Hugo Grotius (1583-1645) wird weithin als die halbste Persönlichkeit im Völkerrecht angesehen, die zu den ersten Wissenschaftlern gehört, eine internationale Ordnung zu formulieren, die aus einer "Gesellschaft" besteht, die nicht durch Kraft oder Krieg, sondern durch tatsächliche Gesetze, gegenseitige Vereinbarungen und Zoll geregelt ist. Grotius säkulat internationales Recht und organisierte es in ein umfassendes System; seine 1625 Arbeit, De Jure Belli Ac Pacis (Gesetz über Krieg und Frieden), hat ein System von Grundsätzen des natürlichen Rechts geschaffen, das alle Nationen unabhängig von der lokalen Gewohnheit oder dem Gesetz bindend macht. Er wies auch auf die Freiheit der Hohen Meere hin, die nicht nur für die wachsende Zahl der europäischen Staaten von Bedeutung ist, die die Welt erkunden und kollaborieren, sondern bleibt heute ein Eckpfeiler des Völkerrechts. Obwohl die moderne Untersuchung des Völkerrechts bis zum frühen 19. Jahrhundert nicht beginnen würde, bildeten die 16 Jahrhundert Wissenschaftler Gentili, Vitoria und Grotius die Fundamente und werden weithin als "Besitzer des Völkerrechts" angesehen. " Grotius inspirierte zwei nascent Schulen des internationalen Rechts, die Naturisten und die positiven Vertreter. Im ehemaligen Lager war die deutsche Jurist Samuel von Pufendorf (1632-94), die die Aufrechterhaltung des Naturrechts über Staaten betonten. Seine 1672 Arbeit, De iure natura et gentium, erweitert auf die Theorien von Grotius und wurzelte natürliches Recht zu Grund und der säkularen Welt, wonach sie nur die äußeren Handlungen der Staaten regelt. Pufendorf erhob die Absicht von Hobbesian, dass der Zustand der Natur ein Kriegs- und Konflikt war, und er argumentierte, dass der natürliche Zustand der Welt tatsächlich friedlich, aber schwach und unsicher ist, ohne dem Völkerrecht zu entsprechen. Das Handeln eines Staates besteht aus nichts mehr als der Summe der Personen in diesem Staat, wodurch der Staat ein Grundrecht anwenden muss, das die Grundlage des Naturrechts ist. Er war einer der frühesten Wissenschaftler, um das Völkerrecht über die europäischen christlichen Nationen hinaus auszuweiten und sich für die Anwendung und Anerkennung aller Völker auf der Grundlage der gemeinsamen Menschheit einzusetzen. Kontrastlich argumentierten positive Schriftsteller wie Richard ZOB (1590-1661) in England und Cornelis van Bynkershoek (1673/1743) in den Niederlanden, dass das Völkerrecht von der Praxis der Staaten anstelle von Christian oder Greco-Rumänien abgeleitet werden sollte. Die Untersuchung des Völkerrechts verlagerte sich von seiner Kernfrage zum Kriegsrecht und zu den Bereichen wie dem See- und Handelsrecht. Die positive Schule nutzte die neue wissenschaftliche Methode und stand in dieser Hinsicht im Einklang mit dem Empirischen und induktiven Konzept der Philosophie, die dann in Europa akzeptiert wurde. Einrichtung eines "westlichen Systems" Die Entwicklungen des 17. Jahrhunderts kamen zum Abschluss des "Friedens" in 1648, das als halbstaatliche Veranstaltung im Völkerrecht gilt. Die daraus resultierende "westliche Souveränität" hat die derzeitige internationale Rechtsordnung geschaffen, die von unabhängigen souveränen Körperschaften, die als "Staatsstaaten" bezeichnet werden, geprägt ist, die die Souveränität unabhängig von Größe und Leistung haben, die in erster Linie durch die Unverletzlichkeit der Grenzen und die Nichtinterference in den innerstaatlichen Angelegenheiten von Staaten bestimmt ist. Aus diesem Zeitraum entwickelte sich das Konzept des Nationalstaates schnell und mit ihm die Entwicklung komplexer Beziehungen, die vorhersehbare, allgemein anerkannte Regeln und Leitlinien erfordern. Die Idee des Nationalismus, in dem sich die Menschen zunächst als Bürger einer bestimmten Gruppe mit einer eigenen nationalen Identität sehen, hat das Konzept und die Bildung von Nationalstaaten weiter verschärft. Elemente der natürlichen und positiven Schulen wurden zusammengefasst, vor allem durch den deutschen Philosophen Christian Wolff (1679-1754) und die Schweizer Jurist Emerich de Vattel (1714-67), von denen beide einen mittleren Ansatz im internationalen Recht suchten. Im Laufe des 18. Jahrhunderts gewann die positive Tradition eine breitere Akzeptanz, obwohl das Konzept der natürlichen Rechte in der internationalen Politik, insbesondere durch die Revolutionen der Vereinigten Staaten und Frankreichs, einflussreich blieb. Nicht bis zum zwanzigsten Jahrhundert würden natürliche Rechte eine weitere Versalzung im Völkerrecht gewinnen. Mehrere in Europa entwickelte Rechtssysteme, darunter die kodifizierenden Systeme der europäischen Kontinentalstaaten, die als Zivilrecht bekannt sind, und das englische gemeinsame Gesetz, das sich auf Entscheidungen der Richter und nicht auf schriftliche Codes stützt. Andere Gebiete in der ganzen Welt haben unterschiedliche Rechtssysteme entwickelt, wobei die chinesische Rechtstradition mehr als viertausend Jahre alt ist, obwohl Ende des 19. Jahrhunderts noch kein schriftlicher Code für Zivilverfahren in China existierte. Bis Mitte des 19. Jahrhunderts wurden die Beziehungen zwischen den Staaten vor allem durch Verträge, Abkommen zwischen Staaten, um sich auf bestimmte Weise zu verhalten, unersetzbar zu sein, außer durch Kraft und nicht bindend, außer in Bezug auf Ehren und Gleichgesinnung. Eines der ersten Instrumente des modernen Völkerrechts war der Lieber-Code von 1863, der das Verhalten der US-amerikanischen Streitkräfte während des US-Katastrophenkriegs regelt und als erste schriftliche Reklamation der Regeln und Artikel des Krieges gilt, die von allen zivilisierten Nationen eingehalten wurden. Dies führte zu einer ersten Strafverfolgung für Kriegsverbrechen, in der ein Konföderativer Kommandant versucht wurde, Kriegsgefangene in grausamen und abschreckenden Verhältnissen in Andersonville (Georgien) zu halten. In den Folgejahren haben andere Staaten die Grenzen ihres Verhaltens gezeichnet, und zahlreiche andere Verträge und Gremien wurden geschaffen, um das Verhalten der Staaten auf eine andere zu regulieren, einschließlich des Ständigen Schiedsgerichts von Arbitration im Jahr 1899 und der Haager und Genfer Konventionen, deren erste in 1864 übernommen wurde. Das Konzept der Souveränität wurde in der ganzen Welt von europäischen Mächten verbreitet, die Kolonien und Einflüsse über praktisch jede Gesellschaft geschaffen hatten. Messengerismus erreichte seinen Höhepunkt im späten 19. Jahrhundert und seinen Einfluss begann nach dem beispiellosen Blutvergießen des Ersten Weltkrieges, der die Schaffung internationaler Organisationen wie der Liga der Vereinten Nationen, die im Jahr 1919 gegründet wurden, um Frieden und Sicherheit zu sichern. Internationales Recht hat begonnen, mehr natürliche Begriffe wie Selbstfestsetzung und Menschenrechte zu integrieren. Zweite Welt Krieg beschleunigte diese Entwicklung, die zur Gründung der Vereinten Nationen führt, deren Charta Grundsätze wie Nichtaggres, Nichtintervention und kollektive Sicherheit verankert ist. Eine robustere internationale Rechtsordnung folgte, die von Institutionen wie dem Internationalen Gerichtshof und dem Sicherheitsrat der Vereinten Nationen und multilateralen Vereinbarungen wie dem Genocide-Übereinkommen hervorgehoben wurde. Die Internationale Rechtskommission (ILC) wurde 1947 gegründet, um die Entwicklung, Kodifizierung und Stärkung des Völkerrechts zu unterstützen, die durch die palästinensische Erweiterung der europäischen Mächte in den 1960er und 1970er Jahren in der Welt in der Welt geografisch international geworden sind, als die rasche Entkoppelung weltweit zur Erstellung neuer unabhängiger Staaten führte. Die unterschiedlichen politischen und wirtschaftlichen Interessen und Bedürfnisse dieser Staaten zusammen mit ihrem vielfältigen kulturellen Hintergrund verfälschen die bisher europäischen Grundsätze und Praktiken des Völkerrechts mit neuen Einflüssen. Ein Nachteil von Institutionen, von der Weltgesundheitsorganisation bis zur Welthandelsorganisation, hat die Entwicklung einer stabilen, vorhersehbaren Rechtsordnung mit praktisch allen Bereichen weiter vorangetrieben. Das Phänomen der Globalisierung, das zur raschen Integration der Welt in wirtschaftliche, politische und sogar kulturelle Hinsicht geführt hat, stellt eine der größten Herausforderungen für die Entwicklung eines wirklich internationalen Rechtssystems dar. Ursachen des Völkerrechts wurden durch eine Reihe politischer und rechtlicher Theorien beeinflusst. Im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts wurde von Rechts- und Rechtsaktivisten anerkannt, dass ein souveräner Staat seine Befugnis einschränken könnte, durch Zustimmung zu einer Vereinbarung nach dem Vertragsprinzip pacta Sunt servanda zu handeln. In der Satzung des Ständigen Gerichtshofs der Internationalen Union von 1920 wurde diese konvergierende Auffassung des Völkerrechts berücksichtigt und bleibt in Artikel 7 des ICJ-Statuts erhalten. Laut Artikel 38 des Statuts des Internationalen Gerichtshofs, der in dieser Hinsicht als maßgeblich angesehen wird, sind die Quellen des Völkerrechts aufgeführt: Internationale Verträge und Konventionen; internationale Zollsätze, die aus der "allgemeinen Praxis" der Staaten abgeleitet werden, und allgemeine Rechtsgrundsätze "erkannt von zivilisierten Nationen".Darüber hinaus können gerichtliche Entscheidungen und die Lehren prominenter internationaler Rechtswissenschaftler als "subsidiäre Mittel zur Bestimmung der Rechtsvorschriften" gelten. Viele Wissenschaftler sind sich darin einig, dass der Umstand, dass die Quellen sequenziell festgelegt sind, eine implizite Hierarchie der Quellen vorschlägt. In der Sprache des Artikels 38 gibt es jedoch keine solche Hierarchie, und die Entscheidungen der internationalen Gerichte und Gerichte unterstützen diese strikte Hierarchie nicht. Laut Artikel 21 der Römischen Satzung des Internationalen Strafgerichtshofs ist eine Hierarchie des anwendbaren Rechts (oder Quellen des Völkerrechts) eindeutig festgelegt. Internationales Vertragsrecht besteht aus Verpflichtungen, die von Staaten ausdrücklich und freiwillig in Verträgen übernommen werden. Laut dem Wiener Übereinkommen über das Vertragsrecht ist ein Vertrag wie folgt definiert: Vertrag bedeutet ein internationales Abkommen, das zwischen Staaten in schriftlicher Form geschlossen und dem Völkerrecht unterliegt, unabhängig davon, ob es in einem einzigen Instrument oder in zwei oder mehr damit zusammenhängenden Instrumenten verankert ist, und unabhängig davon, ob seine besondere Bezeichnung Diese Definition hat dazu geführt, dass ein Vertrag als internationales Abkommen definiert wird, das folgende Kriterien erfüllt: Kritik 1: Erfordernis eines Abkommens, Treffen von Willenen (koncours de volonté) Kritik 2: Erfordernis eines Abschlusses zwischen den Themen des Völkerrechts: Dieses Kriterium schließt Vereinbarungen zwischen Staaten und privaten Unternehmen, wie z.B. Produktionsgemeinschaftsabkommen, aus. Im Fall des Vereinigten Königreichs gegen Iran war der ICJ nicht für einen Streit über die Anglo-Iranian Oil Company zuständig, die als Streit zwischen einem privaten Unternehmen und einem Staat entstanden ist. Criterion 3: Erfordernis, dem Völkerrecht zu unterliegen: Jede Vereinbarung, die durch ein innerstaatliches Recht geregelt ist, gilt nicht als Vertrag. Kritik 4: Kein Instrumentbedarf: Ein Vertrag kann in einem einzigen Instrument oder in zwei oder mehr verwandten Instrumenten verankert werden. Dies ist am besten im Briefwechsel (échange de Lettres). Wenn Frankreich beispielsweise ein Schreiben an die Vereinigten Staaten übermittelt, um ihren Beitrag zum Budget der Nordatlantik. zu erhöhen, und die USA akzeptieren das Engagement, kann ein Vertrag aus dem Austausch hervorgehen. Criterion 5: Keine Bestimmung: Die Benennung des Vertrags, ob es sich um ein Übereinkommen, einen Pakt oder eine Vereinbarung handelt, hat keine Auswirkungen auf die Qualifikation dieser Vereinbarung als Vertrag. Ungeschriebene Kritik: Anforderung der Vereinbarung, rechtliche Auswirkungen zu erzielen: Dieses ungeschriebene Kriterium zielt darauf ab, Vereinbarungen auszuschließen, die die oben genannten Bedingungen erfüllen, aber keine rechtlichen Auswirkungen wie Memoranda of Understanding haben. Wo es Streitigkeiten über die genaue Bedeutung und Anwendung nationaler Gesetze gibt, obliegt es den Gerichten, zu entscheiden, was das Gesetz bedeutet. In internationalem Recht ist die Auslegung im Bereich der betreffenden Staaten, kann aber auch den Justizbehörden wie dem Internationalen Gerichtshof, den Verträgen oder der Zustimmung der Parteien übertragen werden. Während es in der Regel Aufgabe der Staaten ist, das Gesetz selbst zu interpretieren, werden die Verfahren der Diplomatie und die Verfügbarkeit supranationaler gerichtlicher Organe routinemäßig zu diesem Zweck unterstützt. Das Wiener Übereinkommen über das Recht der Verträge, das mehrere Grundprinzipien der Vertragsverdolmetschung kodiert, stellt fest, dass ein Vertrag "sich in gutem Glauben im Einklang mit der allgemeinen Bedeutung, die den Vertragsbedingungen in ihrem Kontext und im Lichte seines Gegenstands und Zwecks zuerkannt wird. " Dies stellt einen Kompromiss zwischen drei verschiedenen Interpretationstheorien dar: Der Textansatz, eine restriktive Auslegung, die die "ordinarische Bedeutung" des Textes beleuchtet und dem tatsächlichen Text erhebliches Gewicht verleiht. Der subjektive Ansatz, bei dem Faktoren berücksichtigt werden, wie die Ideen hinter dem Vertrag, der Kontext der Gründung des Vertrags und die geplanten Entwürfe. Der wirksame Ansatz, der einen Vertrag "im Lichte seines Gegenstands und Zwecks" auslegt, d.h. auf dem, was dem Ziel des Vertrags am besten entspricht. Letztere sind allgemeine Auslegungsregeln und hindern die Anwendung bestimmter Vorschriften für bestimmte Bereiche des Völkerrechts nicht. Griechenland / Vereinigtes Königreich [1952] ICJ 1 hatte der ICJ keine Zuständigkeit, um einen Streit zwischen der britischen Regierung und einem privaten griechischen Unternehmer unter Vertragsbedingungen zu hören. Vereinigtes Königreich / Iran [1952] ICJ 2 hat der ICJ keine Zuständigkeit für einen Streit über die Anglo-Iranian Oil Company als nationales Unternehmen. Ölplattformen (Islamische Republik Iran / Vereinigte Staaten von Amerika) [2003] ICJ 4 lehnte den Streit über Schäden an Schiffen ab, die eine Minen getroffen haben. Internationales kundenspezifisches internationales Völkerrecht ist aus der konsequenten Praxis der Staaten zusammen mit opinio juris abgeleitet, d. h. die Überzeugung der Staaten, dass die konsequente Praxis gesetzlich vorgeschrieben ist. Urteile internationaler Gerichte sowie wissenschaftliche Werke wurden traditionell als abschreckende Quellen für den Zoll sowie als direkte Beweise für staatliches Verhalten betrachtet. Versuche zur Kodifizierung des Völkerrechts haben nach dem Zweiten Weltkrieg mit der Bildung der International Law Commission (ILC) unter der Schirmherrschaft der Vereinten Nationen zugenommen. Kodifizierung des Zollrechts erfolgt die verbindliche Auslegung des zugrunde liegenden Zolls durch einen Vertrag. Für Staaten, die nicht Vertragspartei solcher Verträge sind, kann die Arbeit der ILC noch als üblich für diese Staaten gelten. Allgemeine Rechtsgrundsätze werden von den großen Rechtssystemen der Welt allgemein anerkannt. Manche Normen des Völkerrechts erreichen die verbindliche Kraft von Kontrollnormen (jus cogens), um alle Staaten ohne zulässige Ausnahmeregelungen einzubeziehen. Kolumbien / Perú (1950), die als Quelle des Völkerrechts gewertet wurden, aber eine Praxis, Asyl zu gewähren, war nicht Teil dieses Gesetzes. Belgien / Spanien (1990), wo festgestellt wurde, dass nur der Staat, in dem ein Unternehmen ansässig ist (nicht dort, wo seine Hauptaktionäre ansässig sind) eine Schadensersatzklage für den wirtschaftlichen Verlust darstellt. Internationales Recht legt den Rahmen und die Kriterien für die Bestimmung von Staaten als wichtigste Akteure im internationalen Rechtssystem fest. Das internationale Recht befasst sich mit dem Erwerb von Gebiet, staatlicher Immunität und der rechtlichen Verantwortung der Staaten in ihrem Verhalten. Internationales Recht ist ebenso besorgt über die Behandlung von Personen innerhalb der Staatsgrenzen. Es gibt somit ein umfassendes Regime, das sich mit Gruppenrechten, der Behandlung von Ausländern, den Rechten von Flüchtlingen, internationalen Verbrechen, Staatsangehörigkeitsproblemen und den Menschenrechten im Allgemeinen befasst. Sie umfasst auch die wichtigen Funktionen der Aufrechterhaltung des internationalen Friedens und der Sicherheit, der Rüstungskontrolle, der zügigen Beilegung von Streitigkeiten und der Regulierung der Anwendung von Gewalt in internationalen Beziehungen. Selbst wenn das Gesetz nicht in der Lage ist, den Ausbruch des Krieges zu stoppen, hat es Grundsätze entwickelt, um die Durchführung von Feindseligkeiten und die Behandlung von Gefangenen zu regeln. Internationales Recht wird auch genutzt, um Fragen im Zusammenhang mit der globalen Umwelt, den globalen gemeinsamen Völkern wie internationale Gewässer und Raum, globale Kommunikation und Welthandel zu regeln. In der Theorie sind alle Staaten souverän und gleich. Infolge des Begriffs der Souveränität hängt der Wert und die Autorität des Völkerrechts von der freiwilligen Beteiligung der Staaten an der Formulierung, Einhaltung und Durchsetzung ab. Obwohl es Ausnahmen gibt, wird von vielen internationalen Wissenschaftlern erwogen, dass die meisten Staaten rechtliche Verpflichtungen mit anderen Staaten von selbstgeklärten Interessen eingehen und sich nicht an ein Gesetz halten, das höher ist als ihre eigene. D. W. Greig stellt fest, dass "das internationale Recht nicht isoliert von den politischen Faktoren, die im Bereich der internationalen Beziehungen tätig sind, existieren kann". Traditionell waren souveräne Staaten und der Heiligen See die alleinigen Themen des Völkerrechts. Mit der Verbreitung internationaler Organisationen im letzten Jahrhundert wurden sie in einigen Fällen als relevante Parteien anerkannt. Jüngste Auslegungen des Völkerrechts, des internationalen humanitären Völkerrechts und des internationalen Handelsrechts (z.B. des Nordamerikanischen Freihandelsabkommens (NAFTA) Kapitel 11 Maßnahmen) sind von Unternehmen und sogar von bestimmten Personen enthalten. Der Konflikt zwischen dem Völkerrecht und der nationalen Souveränität unterliegt einer energischen Debatte und Streitigkeit in Hochschulen, Diplomatie und Politik. Leider gibt es im Lichte des Völkerrechts und der internationalen Normen einen wachsenden Trend, um die innerstaatlichen Maßnahmen des Staates zu beurteilen. Viele Menschen sehen nun den Nationalstaat als die Haupteinheit der internationalen Angelegenheiten und sind der Ansicht, dass nur Staaten sich freiwillig für Verpflichtungen aus dem Völkerrecht entscheiden können und dass sie das Recht haben, ihren eigenen Rat bei der Auslegung ihrer Verpflichtungen zu befolgen. Manche Wissenschaftler und politische Führer sind der Ansicht, dass diese modernen Entwicklungen die Nationalstaaten gefährden, indem sie von staatlichen Regierungen wegnehmen und sie an internationale Gremien wie die U.N und die Weltbank verkennen, dass sich das Völkerrecht zu einem Punkt entwickelt hat, in dem es von der bloßen Zustimmung der Staaten getrennt ist, und ein Gesetzgebungs- und Gerichtsverfahren nach dem Völkerrecht erkennen, dass diese Prozesse im innerstaatlichen Recht parallel sind. Dies geschieht vor allem, wenn Staaten gegen die von allen zivilisierten Nationen einzuhaltenden Normen verstoßen oder von den erwarteten Verhaltensregeln abweichen. Manche Staaten legen den Grundsatz der territorialen Souveränität im Vordergrund und sehen damit Staaten, die ihre internen Angelegenheiten kostenlos wieder aufnehmen. Andere Staaten widersprechen dieser Ansicht. Eine Gruppe von Gegnern dieser Ansicht, darunter viele europäische Nationen, hält fest, dass alle zivilisierten Nationen bestimmte Normen für sie haben, darunter das Verbot von Völkermord, Sklaverei, Folter und Piraterie, und dass die Verletzung dieser universellen Normen ein Verbrechen darstellt, nicht nur gegen die Opfer, sondern gegen die Menschheit insgesamt. Staaten und Einzelpersonen, die sich dieser Ansicht zu eigen machen, sind der Ansicht, dass er im Falle der Personen, die für die Verletzung des Völkerrechts verantwortlich sind, "es werde, wie der Piraten- und der Sklavenhändler vor ihm, Hostis Humani generis, ein Feind aller Menschheit," und damit einer Verfolgung in einem fairen Verfahren vor einem grundsätzlichen Gericht durch die Ausübung der universellen Gerichtsbarkeit unterworfen werden. Obwohl die europäischen Demokratien tendenziell breite, universellistische Auslegungen des Völkerrechts unterstützen, haben viele andere Demokratien unterschiedliche Standpunkte zum Völkerrecht. Mehrere Demokratien, darunter Indien, Israel und die Vereinigten Staaten, nehmen einen flexiblen, eklektiven Ansatz an, erkennen Aspekte des Völkerrechts wie die Territorisrechte als Universal an, andere Aspekte, die sich aus Vertrag oder Zoll ergeben, und sehen bestimmte Aspekte an, die nicht Gegenstand des Völkerrechts sind. Demokratien in der Entwicklungsländer, die aufgrund ihrer früheren palästinensischen Geschichte häufig auf die Nichtinteresssion in ihren internen Angelegenheiten, insbesondere in Bezug auf Menschenrechtsnormen oder ihre besonderen Institutionen, bestanden aber häufig nachdrücklich auf bilateraler und multilateraler Ebene wie in den Vereinten Nationen, insbesondere in Bezug auf den Einsatz von Gewalt, Abrüstungsverpflichtungen und die Bedingungen der UN-Charta. Fall in Bezug auf das diplomatische und konsularische Personal der Vereinigten Staaten in Teheran [1980] ICJ 1 Demokratische Republik Kongo / Belgien [2002] ICJ 1 Gebiet und Meer Das Seerecht ist das Gebiet des Völkerrechts in Bezug auf die Grundsätze und Regeln, mit denen Staaten und andere Organisationen in maritimen Angelegenheiten interagieren. Sie umfasst Bereiche und Themen wie Navigationsrechte, Meeresmineralrechte und Küstengewässer. Das Seerecht unterscheidet sich von den Rechtsvorschriften der Union (auch bekannt als Seerecht), die die Beziehungen und das Verhalten auf See durch private Einrichtungen betreffen. Das Übereinkommen der Vereinten Nationen über das Seerecht (UNCLOS), das 1982 geschlossen wurde und 1994 in Kraft tritt, wird allgemein als Kodifizierung des internationalen Seerechts anerkannt. Territorialstreit Libyen / Tschad [1994] ICJ 1 Vereinigtes Königreich / Norwegen [1951] ICJ 3, der Fischereifall, über die Grenzen der norwegischen Gerichtsbarkeit gegenüber benachbarten Gewässern Peru / Chile (2014) Streitigkeiten über internationale Gewässer. Bakassi-Fall [2002] ICJ 2, zwischen Nigeria und Kamerun Burkina Faso-Niger Grenzstreitfall (2013) UN-Übereinkommen über das Seeschifffahrtsrecht in Korfu [1949] ICJ 1, UK verklagt Albanien wegen Schäden an Schiffen in internationalen Gewässern. Erster ICJ-Beschluss. Frankreich / Vereinigtes Königreich [1953] ICJ 3 Deutschland / Dänemark und die Niederlande [1969] ICJ 1, erfolgreicher Anspruch auf einen größeren Anteil des Festlandsockels in der Nordsee durch Deutschland. Der ICJ stellte fest, dass die Angelegenheit nicht nach strengen Rechtsvorschriften geregelt werden sollte, sondern durch Anwendung gerechter Grundsätze. Fall zur Meeresbegrenzung im Schwarzen Meer (Rumänien / Ukraine) [2009] ICJ 3 Internationale Organisationen der Welthandelsorganisation der Vereinten Nationen der Europäischen Union G7 und der G20 OPEC Organisation der Islamischen Konferenz Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation Weltgesundheitsorganisation Niederlande / Schweden [1958] ICJ 8, Schweden hat für seine Vormundschaftspolitik zuständig sein, was bedeutet, dass seine Gesetze über die grasberechtigten Vormundschaft der Niederlande. Liechtenstein / Guatemala [1955] ICJ 1, die Anerkennung der Staatsangehörigkeit von Herrn Nottebohm im Zusammenhang mit dem diplomatischen Schutz. Italien / Frankreich, Vereinigtes Königreich und Vereinigte Staaten [1954] ICJ 2 Human Rights Universal Erklärung der Menschenrechte Kroatien–Serbia Genocide Fall (2014) laufende Forderungen über Völkermord. Bosnien und Herzegowina / Serbien und Montenegro [2007] ICJ 2 Fall in Barcelona Traction, Light und Power Company, Ltd [1970]ICJ 1 Arbeitsrecht Internationale Arbeitsorganisation IAO-Übereinkommen von Philadelphia von 1944 Erklärung über Grundprinzipien und Rechte am Arbeitsplatz 1998 Übereinkommen der Vereinten Nationen über den Schutz der Rechte aller Wanderarbeitnehmer und ihrer Familienangehörigen des Übereinkommens über die Beseitigung aller Formen der Rassendiskriminierung 1965 Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen 1965; das Übereinkommen über die Rechte von Menschen mit Behinderungen 2008 Entwicklung und Bretton Woods Weltbank International MWF International MWF-Partnerschaft Protokoll der Weltorganisation (AKP): Das TPP ist ein Vorschlag für Freihandelsabkommen zwischen 11 pazifischen Rim Volkswirtschaften mit Schwerpunkt auf Zollsenkungen. Es war das Kernstück des strategischen Schlüssels von Präsident Barack Obama für Asien. Vor Präsident Donald J. Trump hat die Vereinigten Staaten im Jahr 2017 zurückgezogen, wurde das TPP zum größten Freihandelsabkommen der Welt mit 40 Prozent der Weltwirtschaft. Regionale umfassende Wirtschaftspartnerschaft (RCEP): RCEP ist ein Freihandelsabkommen zwischen den asiatisch-pazifischen Nationen Australiens, Brunei, Kambodscha, China, Indonesien, Japan, Laos, Malaysia, Myanmar, Neuseeland, den Philippinen, Singapur, Südkorea, Thailand und Vietnam. Dazu gehören die 10 ASEAN-Mitglieder sowie 6 ASEAN-Außenpartner. Die 16 Nationen unterzeichneten das Abkommen am 15. November 2020 über Telekonferenz. Das Abkommen schließt die USA aus, die 2017 von einem konkurrierenden Asien-Pazifik-Handelspakt abgezogen wurden. RCEP wird etwa 30 % der Menschen und Output der Welt verbinden und im richtigen politischen Kontext erhebliche Gewinne erzielen. RCEP zielt darauf ab, einen integrierten Markt mit 16 Ländern zu schaffen, um Produkte und Dienstleistungen jeder dieser Länder in dieser Region leichter zugänglich zu machen. Im Mittelpunkt der Verhandlungen stehen: Handel mit Waren und Dienstleistungen, Investitionen, geistiges Eigentum, Streitbeilegung, elektronischer Handel, kleine und mittlere Unternehmen und wirtschaftliche Zusammenarbeit. Konflikt- und Kraftkrieg Nicaragua / Vereinigte Staaten [1986]ICJ 1 International Court of Justice Beratung über die Legalität der Bedrohung oder des Einsatzes von Nuklearwaffen Humanitäres Erste Genfer Konvention von 1949, Amelioration der Bedingungen der Wounded und Sick in bewaffneten Streitkräften im Bereich, (erste angenommen in 1864)Second Genfer Konvention von 1949, Amelioration des Zustands von Wounded, Sick und Schiffswracked-Mitgliedern von bewaffneten Streitkräften in der See (er Krieg von 1957) Vierte Genfer Konvention von 1949, Schutz der Zivilbevölkerung in der Zeit des Krieges. Internationales Strafgerichtshof für Ruanda Internationaler Strafgerichtshof für ehemalige Jugoslawien und Strafverfolgung Man ist wahrscheinlich der Fall, dass fast alle Nationen fast alle Grundsätze des Völkerrechts und fast alle ihre Verpflichtungen fast alle Zeit einhalten. Da das Völkerrecht keine verbindliche gerichtliche Regelung für die Beilegung von Streitigkeiten oder ein Zwangshängigkeitssystem geschaffen hat, ist es nicht so einfach, Verstöße innerhalb eines nationalen Rechtssystems zu verwalten. Jedoch gibt es Mittel, mit denen Verstöße gegen die internationale Gemeinschaft und einige Mittel zur Auflösung erhoben werden. Beispielsweise gibt es gerichtliche oder quasi-judicial Courts in internationalen Rechtsvorschriften in bestimmten Bereichen wie Handel und Menschenrechte. Die Bildung der Vereinten Nationen hat beispielsweise ein Mittel für die Weltgemeinschaft geschaffen, um das Völkerrecht bei Mitgliedern, die ihre Charta durch den Sicherheitsrat verletzen, durchzusetzen. Seit internationalem Recht gibt es in einem rechtlichen Umfeld ohne ein übergreifendes Staatsgebiet (d. h. eine externe Macht, die die internationalen Normen einhalten kann und bereit ist), ist die Durchsetzung des Völkerrechts sehr anders als im innenpolitischen Kontext. In vielen Fällen geht die Durchsetzung auf die Coasian Merkmale ein, wo die Norm selbstversetzt ist. In anderen Fällen kann der Mangel der Norm ein echtes Risiko darstellen, insbesondere wenn sich das internationale Umfeld verändert. Wenn dies geschieht, und wenn genug Staaten (oder genug mächtige Staaten) einen besonderen Aspekt des Völkerrechts ständig ignoriert, kann die Norm entsprechend den Konzepten des Völkerrechts tatsächlich ändern. Vor dem Zweiten Weltkrieg habe ich unerschränkte U-Boot-Kriegsbewegung als Verletzung des Völkerrechts angesehen und die Auseinandersetzung mit der Kriegserklärung der Vereinigten Staaten gegen Deutschland überfordert. Nach dem Zweiten Weltkrieg war die Praxis jedoch so weit verbreitet, dass während der Nürnberger Versuche die Gebühren gegen den deutschen Vulkan Karl Haunitz für unbeschränkten U-Bootkrieg gestrichen wurden, obwohl die Tätigkeit einen eindeutigen Verstoß gegen den Zweiten Londoner Marinevertrag von 1936 darstellt. Interne Durchsetzung Neben der natürlichen Neigung eines Staates, bestimmte Normen einzuhalten, kommt die Kraft des Völkerrechts aus dem Druck, den die Staaten auf einen anderen setzen, um sich konsequent zu verhalten und ihren Verpflichtungen nachzukommen. Wie bei jedem Rechtssystem werden viele Verletzungen der internationalen Verpflichtungen übersehen. Kommen Sie an, kann es durch Diplomatie und die Folgen des Rufes eines verletzlichen Staates, die internationale gerichtliche Ermittlung, Schiedsverfahren, Sanktionen oder Kraft einschließlich Kriegen vorsehen. Auch wenn es sich um Verletzungen handelt, versuchen die Staaten zu vermeiden, dass sie internationale Verpflichtungen missachtet haben. Staaten können auch einseitig Sanktionen gegeneinander erlassen, wie z.B. die Abhängigkeit von wirtschaftlichen oder diplomatischen Bindungen oder durch Gegenmaßnahmen. In einigen Fällen können innerstaatliche Gerichte Urteile gegen einen ausländischen Staat (das reale Privatrecht) wegen einer Schädigung erlassen, obwohl dies ein komplizierter Rechtsbereich ist, in dem das Völkerrecht mit dem innerstaatlichen Recht in Einklang steht.Es ist implizit im deutschen System der Nationalstaaten und ausdrücklich gemäß Artikel 51 der Charta der Vereinten Nationen anerkannt, dass alle Staaten das inhärente Recht auf individuelle und kollektive Selbstverteidigung haben, wenn ein bewaffneter Angriff gegen sie gerichtet ist. Artikel 51 der UN-Charta garantiert das Recht der Staaten, sich zu verteidigen, bis der Sicherheitsrat Maßnahmen trifft, um den Frieden zu erhalten. Internationale Gremien Als "delegatives, politisches und repräsentatives Organ" ist die Generalversammlung der Vereinten Nationen " befugt, Empfehlungen abzugeben;" sie kann weder das Völkerrecht noch verbindliche Entschließungen kodifizieren. Merely interne Entschließungen wie Haushaltsfragen können für den Betrieb der Generalversammlung selbst verbindlich sein. Verletzungen der UN-Charta durch die Mitglieder der Vereinten Nationen können vom aggrievedischen Staat in der Generalversammlung zur Debatte erhoben werden. Entschließungen der Generalversammlung sind in der Regel nicht bindend gegenüber den Mitgliedstaaten, aber durch die Annahme der Entschließung "Einheit für Frieden" (A/RES/377 A) vom 3. November 1950 erklärte die Versammlung, dass sie befugt sei, die Anwendung von Gewalt unter den Bedingungen der Charta der Vereinten Nationen in Fällen von Verletzungen des Friedens oder von Aggressionen zu genehmigen, sofern der Sicherheitsrat aufgrund der negativen Abstimmung eines ständigen Mitglieds nicht die Lage angehen kann. Außerdem erklärte die Versammlung durch die Annahme der Resolution 377 A, dass sie andere kollektive Maßnahmen – wie wirtschaftliche und diplomatische Sanktionen – in Situationen, die den milderen "Ethreat" für den Frieden darstellen, fordern könnte. Das Referat für Friedenslösung wurde 1950 von den Vereinigten Staaten initiiert, kurz nach dem Ausbruch des koreanischen Krieges, um mögliche künftige Sowjet Vetoer im Sicherheitsrat zu umgehen. Die rechtliche Rolle der Entschließung ist klar, da die Generalversammlung weder verbindliche Entschließungen noch eine Kodifizierung des Gesetzes abgeben kann. Es wurde nie von den "Joint Sieben-Powers" plädiert, die den Entschließungsentwurf in den entsprechenden Gesprächen vorgebracht haben, dass es in irgendeiner Weise die neuen Befugnisse der Versammlung erbringt. stattdessen argumentierten sie, die Entschließung habe lediglich erklärt, was die Befugnisse der Versammlung bereits nach der UN-Charta im Falle eines toten Sicherheitsrats waren. Die Sowjetunion war das einzige ständige Mitglied des Sicherheitsrates, um gegen die von der Annahme der Resolution 377 A. Alleged Verletzungen der Charta abgegebenen Charterverdolmetschungen zu stimmen. Nach Kapitel VI der UN-Charta konnte der Sicherheitsrat anschließend Resolutionen übermitteln, um die "Pazifik-Entschließung von Streitigkeiten" zu empfehlen. Diese Resolutionen sind nach internationalem Recht nicht bindend, obwohl sie in der Regel aus den Überzeugungen des Rates hervorgehen. In seltenen Fällen kann der Sicherheitsrat Resolutionen des Kapitels VII der UN-Charta annehmen, die sich auf "Frieden, Breaches des Friedens und Akts der Aggression" beziehen, die nach dem Völkerrecht re. sind und mit wirtschaftlichen Sanktionen, militärischen Maßnahmen und ähnlichen Einsatzmöglichkeiten durch die Vereinten Nationen verfolgt werden können. Es wurde argumentiert, dass Entschließungen außerhalb des Kapitels VII auch verbindlich sein können; die Rechtsgrundlage hierfür ist die breite Zuständigkeit des Rates nach Artikel 24 Absatz 2, die besagt, dass sie "in der Wahrnehmung dieser Aufgaben (Ausschöpfung der primären Verantwortung in der internationalen Friedens- und Sicherheitspolitik) handeln, wird sie im Einklang mit den Zielen und Grundsätzen der Vereinten Nationen handeln. Die obligatorische Natur solcher Resolutionen wurde vom Internationalen Gerichtshof (ICJ) in seiner Stellungnahme zu Namibia bestätigt. Die verbindliche Natur solcher Entschließungen kann von einer Auslegung ihrer Sprache und Absicht abgeschwächt werden. Staaten können auch nach gegenseitigem Einvernehmen beim Internationalen Gerichtshof in Den Haag, den Niederlanden, Schiedsverfahren einreichen. Die Urteile des Gerichts in diesen Fällen sind verbindlich, obwohl es keine Mittel zur Durchsetzung seiner Urteile gibt. Der Gerichtshof kann auf Ersuchen jedes Körpers eine beratende Stellungnahme abgeben, die nach der Charta der Vereinten Nationen befugt ist, einen solchen Antrag zu stellen. Manche der vor dem Gericht anhängigen Beratungsverfahren wurden in Bezug auf die Zuständigkeit und die gerichtliche Zuständigkeit umstritten. Häufig kompliziert, ICJ-Fälle (von denen es seit der Gründung des Gerichts im Jahr 1945 weniger als 150 gibt) können sich über Jahre erstrecken und in der Regel Tausende von Seiten von Staatsanwaltschaften, Beweismitteln und die weltweit führenden internationalen Rechtsanwälte umfassen. Seit November 2019 sind im ICJ 16 Fälle anhängig. Entscheidungen, die über andere Schiedsmittel getroffen werden, können je nach Art des Schiedsübereinkommens verbindlich oder nicht verbindlich sein, während Entscheidungen aus strittigen Fällen, die vor dem Internationalen Strafgerichtshof für die beteiligten Staaten geltend gemacht wurden, immer verbindlich sind. Obwohl Staaten (oder zunehmend internationale Organisationen) in der Regel die einzigen sind, die gegen eine Verletzung des Völkerrechts stehen, einige Verträge, wie etwa der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte, haben ein optionales Protokoll, das Personen, die ihre Rechte verletzt haben, die von den Mitgliedstaaten gegen den Internationalen Menschenrechtsausschuss verstoßen haben. Investitionsverträge bieten häufig und routinemäßig die Durchsetzung von Einzelpersonen oder Investmentgesellschaften an. Handelsabkommen von Ausländern mit Staaten können auf dem internationalen Flugzeug durchgesetzt werden. Internationale Gerichte Es gibt zahlreiche internationale Gremien, die durch Verträge geschaffen werden, die sich zu rechtlichen Fragen äußern. Einziger Anspruch auf universelle Zuständigkeit ist der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen. Andere sind: der Internationale Gerichtshof der Vereinten Nationen, und der Internationale Strafgerichtshof (wenn die nationalen Systeme vollständig gescheitert sind und der Vertrag von Rom anwendbar ist) und der Gerichtshof für Sport. Ostafrikanische Gemeinschaft Es gab Ambitionen, die Ostafrikanische Gemeinschaft zu machen, bestehend aus Kenia, Tansania, Uganda, Burundi und Ruanda, einem politischen Verband mit eigener Form verbindlicher supranationaler Rechtsvorschriften, aber diese Anstrengungen sind nicht enthalten. Union of South American NationsThe Union of South American Nations bedient den südafrikanischen Kontinent. Es beabsichtigt, bis Ende 2019 einen Rahmen für die Europäische Union zu schaffen. Es ist geplant, seinen eigenen Pass und seine Währung zu haben und Handelshemmnisse zu begrenzen. Andean Community of NationsThe Andean Community of Nations ist der erste Versuch, die Länder der Andes-Gebirge in Südamerika zu integrieren. Es begann mit dem Cartagena-Abkommen vom 26. Mai 1969 und besteht aus vier Ländern: Bolivien, Kolumbien, Ecuador und Peru. Die Andengemeinschaft folgt supranationalen Gesetzen, sogenannten Abkommen, die für diese Länder verbindlich sind. Internationale Rechtstheorie Internationale Rechtstheorie umfasst eine Vielzahl theoretischer und methodischer Ansätze, um Inhalt, Bildung und Wirksamkeit des Völkerrechts und der Institutionen zu erklären und zu analysieren und Verbesserungen vorzuschlagen. Manche Ansätze befassen sich mit der Frage der Einhaltung: warum Staaten internationale Normen befolgen, wenn eine Zwangskraft fehlt, die die Einhaltung gewährleistet. Andere Ansätze konzentrieren sich auf das Problem der Bildung internationaler Regeln: warum Staaten freiwillig internationale Rechtsnormen erlassen, die ihre Handlungsfreiheit einschränken, ohne einen Weltgesetzgeber; andere Perspektiven sind politisches Handeln: sie erarbeiten theoretische Rahmen und Instrumente, um die bestehenden Normen zu kritisieren und Vorschläge zur Verbesserung dieser Normen zu machen. Manche dieser Ansätze basieren auf der internen Rechtstheorie, einige sind interdisziplinäre, und andere haben sich ausdrücklich entwickelt, um das Völkerrecht zu analysieren. Klassische Ansätze der internationalen Rechtstheorie sind das Naturrecht, die Eclectic und die Denkschule des Rechts. Laut dem natürlichen Rechtsansatz sollten internationale Normen auf axiomatischen Wahrheiten basieren. Francisco de Vitoria, ein Professor für dieologie an der Universität Salamanca, untersuchte die Fragen des geraden Krieges, der spanischen Behörde in Amerika und der Rechte der indigenen Völker. Hugo Grotius argumentierte in 1625, dass Nationen und Personen auf der Grundlage des Prinzips der pacta Sunt servanda, das durch die Zustimmung der Gemeinschaft der Nationen auf der Grundlage des Grundsatzes der pacta Sunt servanda auf der Grundlage der Einhaltung der Verpflichtungen festgelegt werden sollten. Emmerich de Vattel plädierte dagegen für die Gleichheit von Staaten, die durch das natürliche Völkerrecht vom 18. Jahrhundert geprägt sind, und schlug vor, dass das Völkerrecht auf der einen Seite aus Zoll und Recht einerseits und Naturrecht andererseits besteht. Im Laufe des 17. Jahrhunderts wurden die Grundprinzipien des europäischen politischen und juristischen Systems und wurden im 1648 Frieden von Westfalen verankert. In der frühen positiven Schule wiesen die Bedeutung von Zoll- und Verträgen als Quelle des Völkerrechts auf.16. Jahrhundert Alberico Gentili nutzte historische Beispiele, um zu sagen, dass positives Gesetz (jus voluntarium) durch allgemeine Zustimmung bestimmt wurde. Louis van Bynkershoek behauptete, die Grundlagen des Völkerrechts seien Zoll und Verträge, die häufig von verschiedenen Staaten gebilligt wurden, während John Jacob Moser die Bedeutung der staatlichen Praxis im internationalen Recht hervorgehoben habe. Die Positivemie-Schule verringerte das Spektrum der internationalen Praxis, die als Recht anerkannt werden könnte, und befürwortete die Rationalität gegenüber Moral und Ethik. Der Wiener Kongress von 1815 markierte die formale Anerkennung des politischen und internationalen Rechtssystems auf der Grundlage der Bedingungen Europas. Moderne Rechtsjournalisten betrachten internationales Recht als ein einheitliches System von Regeln, das aus dem Willen der Staaten stammt. Internationales Recht, wie es ist, ist eine objektive Realität, die vom Gesetz "wie es sein sollte" unterschieden werden muss. Klassischer positiver Prozess erfordert strenge Tests für die Rechtsgültigkeit und hält alle extralegalen Argumente für irrelevant. Criticisms Nation-states beachten den Grundsatz der Parem-Nicht-Rut-Inperium, „Between gleich, es gibt keine souveräne Macht“. In Artikel 2 Absatz 1 der UN-Charta, die feststellt, dass kein Staat einem anderen Staat unterliegt. John Austin wies daher darauf hin, dass so genanntes internationales Gesetz, das keine souveräne Macht und so unersetzbar ist, überhaupt nicht wirklich rechts, sondern "positive Moral", bestehend aus "opinions and views...more ethischer als rechtlicher Natur. "Der Großteil des Völkerrechts stammt aus Verträgen, die nur für die Parteien verbindlich sind, die sie ratifizieren oder beitreten, wenn die Rechtsvorschriften von einer Person oder einer für die gesamte Gemeinschaft verbindlichen Versammlung erlassen werden, gibt es keine wie das internationale Recht. Für Verträge binden nur diejenigen, die sie unterzeichnen. Charles de Gaulle stellte in Bezug auf das Vertragsrecht fest, dass "die Ehen gleich Mädchen sind oder angestiegen sind; sie sind nur so lange, wie sie zuletzt. Da die Staaten nur wenige von der Zahl, Vielfalt und atypischen Charakter haben, unvorhersehbar, keine zentralisierte Staatsmacht besitzen und ihre Vereinbarungen unpolitisch und dezentralisiert sind, sagt Wight, „internationale Gesellschaft ist überhaupt keine Gesellschaft. Die Voraussetzung der internationalen Beziehungen ist am besten als internationaler Verbündeter beschrieben; in der Innenpolitik wird der Machtkampf gesetzlich geregelt und umgangen, in der internationalen Politik wird das Gesetz durch den Machtkampf geregelt. () Warum wird die internationale Politik als Machtpolitik bezeichnet... Krieg ist das einzige Mittel, mit dem die Staaten in letzter Instanz wichtige Interessen verteidigen können... die Kriegsursachen sind in der Machtpolitik enthalten. Hans Morgenthau vertrat die Auffassung, dass das internationale Recht das ärmste und tiefgreifendste System der Rechtsdurchsetzung sein sollte; er wünschte seine dezentrale Natur dem Gesetz, das in den vorrangigen dreibalen Gesellschaften herrscht. Gewaltmonopol ist das, was das innerstaatliche Recht durchsetzbar macht, aber zwischen Nationen gibt es mehrere konkurrierende Gewaltquellen. Die durch das Vertragsrecht entstandene Verwechslung, die Privatverträge zwischen Personen ähnelt, wird nur durch die relativ kleine Zahl von Staaten abgeschwächt. Zum Beispiel ist klar, ob die Nürnberger Versuche ein neues Gesetz geschaffen haben oder das bestehende Gesetz des Kellogg-Briand-Pact angewendet haben. Morgenthau behauptet, kein Staat könne gezwungen werden, einen Streit an ein internationales Gericht zu stellen, das Gesetze unerheblich und freiwillig macht. Internationales Recht ist auch unpolitisch, fehlende Durchsetzungsbehörden. Er verwies auf eine Meinungsumfrage der USA von 1947, in der 75 % der Befragten "eine internationale Polizei, um den Frieden auf der Welt zu erhalten", aber nur 13 % wünschen, dass die Streitkräfte in den USA übersteigen. spätere Umfragen haben ähnliche widersprüchliche Ergebnisse erbracht. Siehe auch die Verweise auf die Grundsätze der Rechtsstaatlichkeit der Vereinten Nationen, die zentralisierte Webseite der Vereinten Nationen über die Rechtsstaatlichkeit der UNOG Library Legal Research Guide Centre for International Law (CIL), Singapur International Lawsheet Department of International Law, Absolvent Institute of International and Development Studies, Genf Primärrechtsdokumente kritisch zu einer Vereinbarung über die Entwicklung des Public International Law Public International Law International Law International Law als eine Form der Private Ordering The European Institute for International Law and International Relations Public International Law – Ressourcen Briefing on International Law mit Fällen und Kommentarary. Nathaniel Burney, 2007. American Society of International Law – 100 Wege International Law Observatory – Unsere Lives Department of Public International Law, University Institute of International and Development Studies, Genf American Society of International Law – Ressourcen Guide (Introduction) International Law Data International Law Observatory – Blog für Berichte und Kommentare zum Thema International Law Public Law Public Law Public Law Public International Law Public Law, UN-Website zum Thema International Law Opinio Juris – Blog über Internationales Recht und internationale Beziehungen – Audio Library of International Law International Law International Law Institute for International Law International Law and International Relations – International Law Guide of Public Research Guides – Public Research Guides Die theoretischen Aspekte des Datenmanagements umfassen unter anderem die Grundlagen von Abfragesprachen, die rechnerische Komplexität und die Druckkraft von Anfragen, die Modelltheorie, die Datenbankdesigntheorie, die Abhängigkeitstheorie, die Grundlagen für die Währungskontrolle und die Wiederherstellung von Datenbanken, deduktive Datenbanken, Echtzeit-Datenbanken, die Verwaltung unsicherer Daten und probabiler Datenbanken und Webdaten. Die meisten Forschungsarbeiten basieren traditionell auf dem Vergleichsmodell, da dieses Modell in der Regel als einfacheres und wichtigstes Interessenmodell gilt. Messergebnisse für andere Datenmodelle, wie objektorientierte oder halbstrukturierte Modelle oder, vor kurzem, Graph-Datenmodelle und XML, sind oft von denen für das jeweilige Modell abgeleitet. Ein zentraler Schwerpunkt der Datenbanktheorie ist das Verständnis der Komplexität und Macht von Abfragesprachen und deren Verbindung zur Logik. angefangen von der Verhältnismäßigkeit und der First-order Logik (die mit dem Id's theorem gleichwertig sind) und dem Einblick, dass wichtige Fragen wie die Fähigkeit der Graphik in dieser Sprache nicht ausdrücklich bekannt sind, eine leistungsfähigere Sprache auf der Grundlage der Logik-Programmierung und der Fixierungslogik wie Datenlog wurden untersucht. Ein weiterer Schwerpunkt war die Grundlage für die Abfrageoptimierung und die Datenintegration. In diesem Zusammenhang untersuchten die meisten Arbeiten konjunktive Anfragen, die die Abfrageoptimierung auch unter Druck mit dem Erwerbsgorithmus erlauben. Die wichtigsten Forschungskonferenzen in diesem Bereich sind das ACM-Seminar über die Grundsätze der Datenbankensysteme (PODS) und die Internationale Konferenz über Datenbankentheorie (ICDT). Siehe auch konjunctive Bezugspunkte Allgemeine Referenzwerte Abiteboul, Serge Hull, Richard B; Vianu, Victor (1995), Datenbanken, Roc-Wesley, ISBN 0-201-53771-0 David Maier, Theorie der Datenbanken. Urheberrecht 1983 David Maier. http://web.cecs.pdx.edu/~maier/TheoryBook/TRD.html Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Datenbanktheorie an der Wikimedia Commons