Grenzen sind geographische Grenzen, die entweder durch geographische Merkmale wie Ozeane oder durch willkürliche Gruppierungen von politischen Wesen wie Regierungen, souveränen Staaten, föderierte Staaten und andere subnationale Organisationen verhängt werden. Die Grenzen werden durch Kriegsführung, Kolonisierung oder einfache symbiotische Vereinbarungen zwischen den politischen Wesen, die in diesen Gebieten leben, festgelegt; die Schaffung dieser Abkommen wird als Grenzabgrenzung bezeichnet. Einige Grenzen – etwa die innerstaatlichen Verwaltungsgrenzen der meisten Staaten oder die zwischenstaatlichen Grenzen innerhalb des Schengen-Raums – sind offen und völlig unbewacht. Die meisten Außengrenzen sind teilweise oder vollständig kontrolliert und dürfen nur an bestimmten Grenzkontrollstellen und Grenzzonen legal überquert werden. Grenzen können sogar die Einrichtung von Pufferzonen fördern. Im akademischen Stipendium zwischen Grenze und Grenze wurde auch ein Unterschied festgestellt, der eher einen Geisteszustand als staatliche Grenzen bezeichnet. Geschichte In der vormodernen Welt war der Begriff Grenze vage und könnte sich auf beide Seiten der Grenze beziehen, so war es notwendig, einen Teil davon mit Grenzlinie oder Grenzland festzulegen. Während der mittelalterlichen Periode verringerte die Kontrolle der Regierung oft die weiteren Menschen aus der Hauptstadt, daher Grenzland (vor allem unpassbares Gelände) zog viele Krallen an, dort fanden die Outlaws oft Sympathisanten. In der Vergangenheit waren viele Grenzen nicht klar definierte Linien, sondern es gab oft zwischenliegende Gebiete, die oft von beiden Seiten behauptet und gekämpft wurden, manchmal auch Marschgebiete genannt. Spezielle Fälle in der modernen Zeit waren die Saudi-Arabien-Iraqi neutrale Zone von 1922 bis 1991 und die Saudi-Kuwaiti neutrale Zone von 1922 bis 1970. In der modernen Zeit wurden die Marschgebiete durch klar definierte und abgegrenzte Grenzen ersetzt. Für die Zwecke der Grenzkontrolle werden Flughäfen und Seehäfen auch als Grenzen eingestuft. Die meisten Länder haben eine Form der Grenzkontrolle, um die Bewegung von Menschen, Tieren und Waren in und aus dem Land zu regulieren oder zu begrenzen. Nach dem Völkerrecht ist es jedem Land allgemein gestattet, die Bedingungen zu erlassen, die erfüllt werden müssen, um seine Grenzen zu überqueren, und zu verhindern, dass die Menschen ihre Grenzen unter Verletzung dieser Gesetze überschreiten. Einige Grenzen erfordern die Präsentation von Rechtspapieren wie Pässe und Visa oder andere Identitätsdokumente für Personen, die Grenzen überschreiten. Um in den Grenzen eines Landes zu bleiben oder zu arbeiten, können Ausländer (ausländische Personen) spezielle Einwanderungsdokumente oder Genehmigungen benötigen; der Besitz solcher Dokumente garantiert jedoch nicht, dass die Person die Grenze überschreiten darf. Die Beförderung von Waren über eine Grenze erfordert oft die Zahlung von Verbrauchsteuer, oft von Zollbeamten erhoben. Tiere (und gelegentlich Menschen), die sich über Grenzen hinweg bewegen, müssen möglicherweise in Quarantäne gehen, um die Ausbreitung von exotischen Infektionskrankheiten zu verhindern. Die meisten Länder verbieten illegale Drogen oder gefährdete Tiere über ihre Grenzen hinweg. Waren, Tiere oder Personen illegal über eine Grenze hinweg zu bewegen, ohne sie zu erklären oder eine Erlaubnis zu suchen oder die amtliche Inspektion absichtlich zu verlassen, stellt Schmuggel dar. Die Kontrolle der Gültigkeit der Haftpflichtversicherung und anderer Formalitäten kann ebenfalls erfolgen. An Orten, wo Schmuggel, Migration und Infiltration ein Problem sind, befestigen viele Länder Grenzen mit Zäunen und Barrieren und Institut formale Grenzkontrollverfahren. Diese können das Binnenland erweitern, wie in den Vereinigten Staaten, wo der US-Zoll- und Grenzschutzdienst zuständig ist, um bis zu 100 Meilen von jeder Land- oder Seegrenze zu betreiben. Andererseits sind einige Grenzen nur unterschrieben. Dies ist in Ländern des Europäischen Schengen-Raums und auf ländlichen Gebieten der Grenze zwischen Kanada und den Vereinigten Staaten üblich. Grenzen können sogar völlig unmarkiert sein, typischerweise in abgelegenen oder bewaldeten Bereichen; solche Grenzen werden oft als porös bezeichnet". Die Migration innerhalb der Gebietsgrenzen und außerhalb von ihnen stellten ein altes und etabliertes Muster der Bewegung in afrikanischen Ländern dar, um Arbeit und Nahrung zu suchen und Verbindungen zu pflegen, die sich über die zuvor porösen Grenzen ihrer Heimat hinweg bewegt hatten. Als die Kolonialgrenzen gezogen wurden, versuchten die westlichen Länder, ein Monopol auf die Einstellung der Arbeit in vielen afrikanischen Ländern zu erhalten, die den praktischen und institutionellen Kontext, in dem die alten Migrationsmuster verfolgt wurden, veränderten, und einige könnten argumentieren, werden heute noch verfolgt. Die Grenzen waren besonders porös für die physische Bewegung von Migranten, und Menschen, die in Grenzgebieten leben, haben leicht transnationale kulturelle und soziale Netzwerke gepflegt. Eine Grenze kann gewesen sein: Von den Ländern auf beiden Seiten Imponiert von dem Land auf einer Seite Imponiert von Dritten, z.B. eine internationale Konferenz Erbaut aus einem ehemaligen Staat, Kolonialmacht oder aristokratischen Gebiet Erbaut von einer ehemaligen inneren Grenze, wie innerhalb der ehemaligen Sowjetunion Ni formal definiert. Darüber hinaus kann eine Grenze eine de facto militärische Waffenruhelinie sein. Klassifikation Politische Grenzen Politische Grenzen werden der Welt durch menschliche Agentur auferlegt. Das bedeutet, dass eine politische Grenze zwar einem Fluss oder einer Gebirgskette folgen kann, die politische Grenze jedoch nicht automatisch definiert, obwohl sie eine große physische Barriere für die Überquerung sein kann. Politische Grenzen werden oft klassifiziert, ob sie auf der Erde auffällige physische Merkmale verfolgen oder nicht. Natürliche Grenzen Natürliche Grenzen sind geographische Merkmale, die natürliche Hindernisse für Kommunikation und Transport darstellen. Die bestehenden politischen Grenzen sind oft eine Formalisierung solcher historischer, natürlicher Hindernisse. Einige geographische Merkmale, die oft natürliche Grenzen bilden, sind: Ozeane: Ozeane schaffen sehr teure natürliche Grenzen. Nur wenige Länder erstrecken sich über mehr als einen Kontinent. Nur sehr große und ressourcenreiche Staaten sind in der Lage, die Kosten der Governance über Ozeane für längere Zeit zu erhalten. Flüsse: Einige politische Grenzen wurden entlang der natürlichen Grenzen, die durch Flüsse gebildet wurden, formalisiert. Einige Beispiele sind: der Niagara-Fluss (Kanada–USA), der Rio Grande (Mexico–USA), der Rhein (Frankreich–Deutschland) und der Mekong (Thailand–Laos). Wenn eine präzise Linie gewünscht wird, wird sie oft entlang des Talwegs gezogen, der tiefsten Linie entlang des Flusses. In der hebräischen Bibel definierte Mose die Mitte des Flusses Arnon als die Grenze zwischen Moab und den Israeliten, die östlich des Jordan niederschlugen (Deuteronomie 3:16). Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten entschied 1910, dass die Grenze zwischen den amerikanischen Staaten von Maryland und West Virginia das Südufer des Potomac River ist. Seen: größere Seen schaffen natürliche Grenzen. Beispiele sind der Tanganika-See, die Demokratische Republik Kongo und Sambia am Westufer und Tansania und Burundi im Osten; und die Großen Seen, die einen wesentlichen Teil der Grenze zwischen Kanada und den Vereinigten Staaten bilden. Wälder: dichter Dschungel oder Wälder können starke natürliche Grenzen schaffen. Ein Beispiel für eine natürliche Waldgrenze ist der Amazonas-Regenwald, der Brasilien und Bolivien von Peru, Kolumbien, Venezuela und Guyana trennt. Gebirge: Viele Nationen haben ihre politischen Grenzen entlang der Gebirgsketten definiert, oft entlang einer Entwässerungsspalte. Beispiele sind die Pyrenäen, die Spanien und Frankreich oder ihre Vorläufer für Milennien getrennt haben; die Anden trennen Chile und Argentinien; und die Alpen trennen Italien, Frankreich, Schweiz, Deutschland und andere. In der gesamten Geschichte haben die technologischen Fortschritte die Kosten für den Transport und die Kommunikation über die natürlichen Grenzen reduziert. Das hat die Bedeutung natürlicher Grenzen im Laufe der Zeit verringert. Infolgedessen sind politische Grenzen, die vor kurzem formalisiert wurden, wie z.B. in Afrika oder Amerika, in der Regel weniger an natürliche Grenzen als sehr alte Grenzen, wie etwa in Europa oder Asien, konform. Landschaftsgrenzen Eine Landschaftsgrenze ist eine Mischung aus politischen und natürlichen Grenzen. Ein Beispiel ist der defensive Wald von Chinas Song Dynastie im elften Jahrhundert. Eine solche Grenze ist politisch in dem Sinne, dass sie menschlich abgegrenzt ist, gewöhnlich durch einen Vertrag. Eine Landschaftsgrenze wird jedoch nicht durch Zäune und Wände abgegrenzt, sondern Landschaftsmerkmale wie Wälder, Berge und Gewässer. Es unterscheidet sich von einer natürlichen Grenze, in dem Sinne, dass die Grenzlandschaft nicht natürlich, sondern menschlich ausgebildet ist. Eine solche Landschaft unterscheidet sich in der Regel von der natürlichen Geographie des Grenzlands und ihr Gebäude erfordert enorme menschliche Arbeit und finanzielle Investitionen. Geometrische Grenzen Geometrische Grenzen werden durch gerade Linien (z.B. Linien der Breite oder Länge) oder gelegentlich Bögen (Pennsylvania/Delaware) gebildet, unabhängig von den physischen und kulturellen Merkmalen der Gegend. Solche politischen Grenzen finden sich oft um die Staaten, die sich aus Kolonialbeständen wie in Nordamerika, Afrika und dem Nahen Osten entwickelt haben. Die Grenze zwischen Kanada und den Vereinigten Staaten folgt der 49. Parallele für etwa 2,175 Meilen (3.500 km) vom Lake of the Woods (Ontario und Minnesota) westlich zum Pazifischen Ozean. Fiatgrenzen Eine Verallgemeinerung der Idee von geometrischen Grenzen ist die Idee von fiat Grenzen, mit denen jede Art von Grenze gemeint ist, die keine zugrunde liegende bona fide physische Diskontinuität verfolgt (fiat, latin for “ let it be Done”, eine Entscheidung). Fiatgrenzen sind typischerweise das Produkt der menschlichen Abgrenzung, wie zum Beispiel bei der Abgrenzung von Wahlbezirken oder Postbezirken. Relikte Grenzen Eine Reliktgrenze ist eine ehemalige Grenze, die überhaupt keine rechtliche Grenze mehr sein kann. Die frühere Präsenz der Grenze ist jedoch noch in der Landschaft zu sehen. Die Grenze zwischen Ost- und Westdeutschland ist zum Beispiel nicht mehr eine internationale Grenze, sie ist aber wegen historischer Marker auf der Landschaft noch zu sehen, und sie ist noch eine kulturelle und wirtschaftliche Teilung in Deutschland. Weitere Beispiele sind die demilitarisierte Zone zwischen Nord und Süd Vietnam (defunct seit 1975) und die Grenze zwischen Nord und Süd Jemen (defunct seit 1990). Gelegentlich wird eine relikte Grenze in irgendeiner Form wiederhergestellt, zum Beispiel die Grenze zwischen dem britischen Somaliland und dem italienischen Somaliland, als die beiden Kolonien 1960 zu dem unabhängigen Staat Somalia zusammenkamen, als das ehemalige Britische Somaliland 1991 die Unabhängigkeit erklärte, behauptete es die ehemalige englisch-italienische Linie als ihre östliche Grenze. Linien der Kontrolle Eine Kontrolllinie (LoC) bezieht sich auf eine militarisierte Puffergrenze zwischen zwei oder mehreren Nationen, die noch einen dauerhaften Grenzstatus erreichen müssen. LoC-Grenzen sind in der Regel unter militärischer Kontrolle und werden nicht als offizielle internationale Grenze anerkannt. Als Waffenstillstandslinie bekannt, wurde zunächst ein LoC mit dem Simla-Abkommen zwischen Indien und Pakistan geschaffen. Ähnlich wie bei einer Waffenstillstandslinie ist ein LoC in der Regel das Ergebnis von Krieg, militärischen Streitigkeiten und ungelösten Landeigentumskonflikten. Seegrenzen Eine Seegrenze ist eine Abteilung, die ein Gebiet im Ozean einschließt, in dem eine Nation ausschließliche Rechte über die mineralischen und biologischen Ressourcen hat, die maritime Merkmale, Grenzen und Zonen umfassen. Die Seegrenzen stellen die Zuständigkeitsgrenzen einer maritimen Nation dar und werden durch das Übereinkommen der Vereinten Nationen über das Seerecht anerkannt.Maritime-Grenzen bestehen im Rahmen von Gebietsgewässern, zusammenhängenden Zonen und exklusiven Wirtschaftszonen; die Terminologie umfasst jedoch nicht See- oder Flussgrenzen, die im Rahmen von Landgrenzen betrachtet werden. Einige Seegrenzen sind trotz der Bemühungen zur Klärung unbestimmt geblieben. Dies wird durch eine Reihe von Faktoren erklärt, von denen einige regionale Probleme darstellen. Luftraumgrenzen Airspace ist die Atmosphäre innerhalb der kontrollierten internationalen und maritimen Grenzen eines Landes. Alle souveränen Länder haben das Recht, Luftraum nach dem Völkerrecht der Lufthoheit zu regulieren und zu schützen. Die horizontalen Grenzen des Luftraums ähneln der Politik der "hohen Meere" im Seerecht. Der Luftraum erstreckt sich 12 nautische Meilen von der Küste eines Landes und ist für den Schutz seines eigenen Luftraums verantwortlich, es sei denn, unter dem NATO-Friedensschutz. Mit internationaler Vereinbarung kann ein Land die Verantwortung übernehmen, die Atmosphäre über internationale Lufträume wie den Pazifischen Ozean zu schützen oder zu kontrollieren. Die vertikalen Grenzen des Luftraums werden nicht offiziell international festgelegt oder geregelt. Am Punkt der Kármán-Linie gibt es jedoch eine allgemeine Vereinbarung über den vertikalen Luftraum. Die Kármán-Linie ist ein Spitzenpunkt in der Höhe von 62 m Höhe (100 km) über der Erdoberfläche und stellt eine Grenze zwischen der Erdatmosphäre und dem Raumrecht. Luftraumregelungen werden von Nationen und lokalen Regierungen innerhalb eines Luftraums festgelegt, Luftraumregelungen unterscheiden sich von Land und Standort. Grenzgänger Die Grenze ist eine Grenze, die zu einer Seite offen ist und eine sich erweiternde Grenze zu einer Seite identifiziert. Diese Art der Grenze kann ziemlich abstrakt sein und wurde als ein bestimmter Geisteszustand für die menschliche Tätigkeit identifiziert. Da diese Grenzen auf Grenzflächen angewendet wurden, die sie als terra nullius identifizieren und behaupten. Arten der Grenzregulierung Offene Grenzen Eine offene Grenze ist die Deregulierung und oder die mangelnde Regulierung der Bewegung von Personen zwischen Nationen und Gerichtsbarkeiten, dies gilt nicht für den Handel oder die Bewegung zwischen privaten Grundstücken. Die meisten Nationen haben offene Grenzen für Reisen innerhalb ihrer Nation des Reisens, obwohl mehr autoritäre Staaten die Freiheit der inneren Bewegung ihrer Bürger begrenzen können, wie zum Beispiel in der ehemaligen UdSSR. Doch nur eine Handvoll Nationen haben offene Grenzen mit anderen Nationen abgegrenzt, ein Beispiel dafür sind europäische Länder im Rahmen des Schengen-Abkommens oder der offenen Belarus-Russischen Grenze. Offene Grenzen waren unter allen Nationen sehr verbreitet, doch dies wurde nach dem Ersten Weltkrieg weniger verbreitet, was zur Regelung offener Grenzen führte, was sie für die meisten Industrienationen weniger verbreitet und nicht mehr machbar machte. Regulierte Grenzen Regulierte Grenzen haben unterschiedliche Kontrollgrade für die Bewegung von Personen und den Handel zwischen Nationen und Gerichtsbarkeiten. Die meisten Industrienationen haben Vorschriften für die Einreise und erfordern ein oder mehrere der folgenden Verfahren: Visa-Check, Pass-Check oder Zoll-Check. Die meisten regulierten Grenzen haben Vorschriften über Einwanderung, Arten von Tier- und Pflanzenarten und illegale Gegenstände wie Drogen oder Waffen. Die allgemeinen Grenzregelungen werden von nationalen und lokalen Regierungen aufgestellt und können je nach Nationalität und aktuellen politischen oder wirtschaftlichen Bedingungen variieren. Einige der am meisten regulierten Grenzen der Welt sind Australien, die Vereinigten Staaten, Israel, Kanada, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Arabischen Emirate. Diese Nationen haben staatlich kontrollierte Grenzbehörden und Organisationen, die Grenzkontrollpolitiken an und innerhalb ihrer Grenzen durchsetzen. Demilitarisierte Zonen Eine demilitarisierte Zone (DMZ) ist eine Grenze, die zwei oder mehr Nationen, Gruppen oder Militaritäten trennt, die vereinbart haben, die Verwendung militärischer Aktivitäten oder Gewalt innerhalb der Grenzen der Grenze zu untersagen. Ein DMZ kann als Kriegsgrenze, Waffenstillstandslinie, Tierschutz oder eine de facto internationale Grenze fungieren. Ein Beispiel für eine demilitarisierte internationale Grenze ist die 38. Parallele zwischen Nord und Südkorea. Andere bemerkenswerte DMZ-Zonen umfassen Antarktis und Außenraum (bestehend von allen Raum 100 Meilen entfernt von der Erdoberfläche), beide sind für die Weltforschung und Exploration erhalten. Das Verbot der Kontrolle durch Nationen kann ein DMZ unexponiert zum menschlichen Einfluss machen und so zu einem natürlichen Grenz- oder Tierschutz entwickelt werden, wie zum Beispiel auf der koreanischen Demilitarisierten Zone, der vietnamesischen Demilitarisierten Zone und der Grünen Linie in Zypern. Grenzökonomie Das Vorhandensein von Grenzen fördert oft bestimmte wirtschaftliche Merkmale oder Anomalien. Wo immer zwei Zuständigkeiten in Berührung kommen, entstehen für den Grenzhandel besondere wirtschaftliche Möglichkeiten. Der Vorschlag sieht einen klassischen Fall vor; im Gegensatz dazu kann sich eine Grenzregion auf die Bereitstellung von Verbrauchs- oder Import-Exportdienstleistungen – legale oder quasi-legale, korrupte oder legitime. Verschiedene Regelungen auf beiden Seiten einer Grenze können die Dienste ermutigen, sich an oder nahe dieser Grenze zu positionieren: so kann die Bereitstellung von Pornographie, Prostitution, von Alkohol, Feuerwerk und/oder von Suchtstoffen um Grenzen, Stadtgrenzen, Bezirkslinien, Häfen und Flughäfen bündeln. In einem mehr geplanten und offiziellen Kontext neigen die Sonderwirtschaftszonen (SEZs) oft dazu, nahe Grenzen oder Häfen zu bündeln. Auch wenn die Waren nicht als unerwünscht empfunden werden, werden die Staaten immer noch versuchen, den grenzüberschreitenden Handel zu dokumentieren und zu regulieren, um Zölle zu erheben und von Währungsumsätzen zu profitieren. So gibt es das Konzept des inoffiziellen Handels mit Waren, die sonst legal sind; zum Beispiel der grenzüberschreitende Handel mit Tieren durch Seelsorger am Horn von Afrika. Äthiopien verkauft jedes Jahr inoffiziell geschätzte $ 250 bis $ 300 Millionen Tiere an Somalia, Kenia und Dschibuti, mehr als 100 Mal die offizielle Schätzung. Der menschliche Wirtschaftsverkehr über Grenzen hinweg (außer Entführung) kann eine Massenbesiedlung zwischen Arbeitsplätzen und Wohnsiedlungen beinhalten. Die Beseitigung interner Handelshemmnisse, wie in Frankreich nach der Französischen Revolution oder in Europa seit den 40er Jahren, de-emphasiert grenzübergreifende Wirtschaftstätigkeit und fördert den freien Handel. Euroregionen sind ähnliche offizielle Strukturen, die um das Kommutieren über die Grenze gebaut. Politikpolitische Grenzen haben eine Vielzahl von Bedeutungen für diejenigen, die sie beeinflussen. Viele Grenzen der Welt haben Kontrollpunkte, in denen Grenzkontrollagen Personen und/oder Güter über die Grenze inspizieren. In weiten Teilen Europas wurden die Personenkontrollen durch das Schengener Abkommen von 1985 und die anschließenden Rechtsvorschriften der Europäischen Union abgeschafft. Seit dem Vertrag von Amsterdam liegt die Zuständigkeit, Gesetze über die Überquerung der Binnen- und Außengrenzen innerhalb der Europäischen Union und der damit verbundenen Staaten des Schengen-Raums (Island, Norwegen, Schweiz und Liechtenstein) zu erlassen, ausschließlich in der Zuständigkeit der Europäischen Union, außer wenn Staaten ein besonderes Recht auf Ausscheiden verwendet haben (Vereinigtes Königreich und Irland, die den gemeinsamen Reiseraum untereinander unterhalten). Die Vereinigten Staaten haben insbesondere verstärkte Maßnahmen ergriffen, um die Grenzkontrollen an der Grenze zwischen Kanada und den Vereinigten Staaten und Mexiko während des Krieges gegen den Terrorismus zu kontrollieren (siehe Shantz 2010). Ein amerikanischer Schriftsteller sagte, dass die 3.600 km (2.200 mi) US-Mexico Grenze wahrscheinlich "die längste Grenze der Welt zwischen einer ersten Welt und einem Dritten Weltland" sei. Historische Grenzen wie die Große Mauer von China, die Maginot-Linie und die Hadrian-Wand haben eine große Anzahl von Rollen gespielt und auf verschiedene Weise gekennzeichnet. Während die Steinmauern, die Große Mauer von China und die römische Hadrianswand in Großbritannien militärische Funktionen hatten, waren die gesamten römischen Grenzen sehr porös, was die römische Wirtschaftstätigkeit mit den Nachbarn begünstigte. Auf der anderen Seite war eine Grenze wie die Maginot-Linie völlig militärisch und sollte verhindern, dass der Zugang in dem, was der 2. Weltkrieg zu Frankreich sein soll, durch seinen Nachbar, Deutschland; Deutschland landete um die Maginot-Linie durch Belgien, wie es im Ersten Weltkrieg getan hatte. Grenzkonflikt Grenzkonflikt Grenzkonflikte Grenzpuffer Konflikte oder das Potenzial solcher sind der Grund, warum viele Grenzen haben Befestigungsanlagen und zoningen wie keine Menschengebiete, entmilitarisierte Zonen. Die internationalen Grenzen von RechtssystemenDie heutigen internationalen Grenzen werden durch internationale Abkommen, Kooperationen und Institutionen wie die Vereinten Nationen, die diesen Internationalismus erleichtern, geprägt und geregelt. Ein Beispiel für wiederkehrende Verhandlungen der Grenzen sind Wassergrenzen. Grenzbau und Grenzübergänge Grenzflächen wurden manchmal durch physische Grenzkonstruktionen und Öffnungen deutlich geformt. Von Grenzübergängen über Grenzmarker bis zu Grenzbarrieren erfüllen diese Konstruktionen viele verschiedene Funktionen. Wie auch Crossover. Kreuzungen und Übergang Selbst die am weitesten befestigten Grenzen behalten bestimmte Orte vor, um eine Überquerung zu ermöglichen. Die vielen Formen der Grenzen haben unterschiedliche Möglichkeiten, den Übergang zu ermöglichen und zu kontrollieren.Bewegungs- und Permeabilität Grenzen können erhebliche Auswirkungen auf und Funktion für Bewegung haben. Es kann die Bewegung sowohl über die Grenzen als auch über die Grenzen hinweg aktivieren und stoppen. Die Permeabilität der Grenzen hängt von der Konstruktion, der Verfügbarkeit von Kreuzungen, der Regulierung und der Art oder dem Umfang der Tätigkeit ab. Die Permeabilität kann variieren, Grenzen können Barrieren für den Menschen sein, aber auch für Tiermigration oder Arten von Verschmutzung. Überlap and Cooperation Borders erleichtern oder blockieren Hybriden wie Grenzüberlappung und Kooperation über bloße Begegnung und Austausch hinaus. Die makroregionalen Integrationsinitiativen, wie die Europäische Union und die NAFTA, haben die Einrichtung grenzübergreifender Regionen vorangetrieben. Es handelt sich um Initiativen, die von lokalen oder regionalen Gebietskörperschaften betrieben werden, die sich auf lokale grenzüberschreitende Probleme wie den Verkehr und den Abbau der Umwelt konzentrieren. Viele grenzüberschreitende Regionen sind auch aktiv, um interkulturelle Kommunikation und Dialog sowie grenzüberschreitende Wirtschaftsentwicklungsstrategien zu fördern. In Europa unterstützt die Europäische Union grenzüberschreitende Regionen durch ihr Interreg-Programm finanziell. Der Europarat hat das Outline-Übereinkommen über grenzüberschreitende Zusammenarbeit herausgegeben, das einen Rechtsrahmen für grenzüberschreitende Zusammenarbeit bietet, auch wenn es in der Praxis selten von Euroregionen genutzt wird. Grenzstudien Es gab eine Renaissance in der Studie der Grenzen, die mit Ende der 1990er Jahre begann, teilweise von der Schaffung einer Gegen-Erzählung über den Diskurs über die Welt zu einem grenzenlosen und deterritorialen Ort, der Theorien über die Globalisierung begleitet hat. Beispiele neuer Initiativen sind die Grenzregionen im Transition-Netzwerk von Wissenschaftlern, die International Boundaries Research Unit an der University of Durham, die Association for Borderlands Studies mit Sitz in Nordamerika, das African Borderlands Research Network (ABORNE) und die Gründung kleinerer Grenzforschungszentren an der Nijmegen und der Queen's University Belfast. Border art Border art ist eine zeitgenössische Kunstpraxis, die in der gesellschaftspolitischen Erfahrung(en) wie jene auf den US-Mexico Grenzgebieten oder Frontera verwurzelt ist. Seit ihrer Konzeption Mitte der 80er Jahre hat diese künstlerische Praxis bei der Entwicklung von Fragen rund um Heimat, Grenzen, Überwachung, Identität, Rasse, ethnische Zugehörigkeit und nationale Herkunft(n) geholfen. Grenzkunst als konzeptionelle künstlerische Praxis eröffnet jedoch die Möglichkeit für Künstler, ähnliche Identitäts- und nationale Herkunftsfragen zu erforschen, deren Standort jedoch nicht spezifisch für die Grenze zwischen den USA und Mexiko ist. Eine Grenze kann eine Teilung, Teilungsgruppen von Menschen und Familien sein. Grenzen können Sprache, Kultur, soziale und wirtschaftliche Klasse, Religion und nationale Identität umfassen, sind aber nicht beschränkt. Neben einer Teilung kann eine Grenze auch ein Grenzgebiet konzipieren, das eine zusammenhängende Gemeinschaft schaffen kann, die von den Mainstream-Kulturen und Identitäten getrennt ist, die in den Gemeinden von den Grenzen entfernt dargestellt werden, wie die Grenze Tijuana-San Diego zwischen Mexiko und den Vereinigten Staaten. Border Art kann als Kunst definiert werden, die in Bezug auf jede Anzahl von physischen oder gedachten Grenzen erstellt wird. Diese Kunst kann aber nicht auf soziale, politische, physische, emotionale und/oder nationalistische Fragen beschränkt sein. Grenzkunst ist nicht auf ein bestimmtes Medium beschränkt. Grenzkunst/Künstler beschäftigen sich oft mit der Zwangspolitisierung von menschlichen Körpern und physischen Flächen und den willkürlichen, aber unglaublich schädlichen Trennungen, die durch diese Grenzen und Grenzen geschaffen werden. Diese Künstler sind oft "grenzübergreifende" selbst. Sie können Grenzen der traditionellen Kunstgestaltung (durch Performance, Video oder eine Kombination von Medien) überqueren. Sie können auf einmal Künstler und Aktivisten sein, die in mehreren sozialen Rollen auf einmal vorhanden sind. Viele Grenzkünstler bestreiten einfache Klassifikationen in ihrer künstlerischen Praxis und Arbeit. Bildergalerie Die folgenden Bilder zeigen, wie viele unterschiedliche Wege die internationalen und regionalen Grenzen geschlossen, überwacht, zumindest als solche gekennzeichnet, oder einfach nicht erkennbar sind. Grenzen der Welt Sehen Sie auch Referenzen Weitere Informationen Border Stories – Eine Website gewidmet Geschichten von beiden Seiten der US-Mexiko Border Talking Borders Online-Audio-Archiv an der Queen's University Belfast The World in 2015: Nationale Grenzen untergraben? 11-Minuten-Videointerview mit Bernard Guetta, einem Kolumnisten für die Zeitung Libération und Frankreich Inter Radio."Für [Guetta] ist einer der wichtigsten Lehren aus internationalen Beziehungen im Jahr 2014, dass die nationalen Grenzen immer irrelevanter werden. Diese Grenzen, die von den Kolonialmächten gezogen wurden, waren und sind noch völlig künstlich. Nun wollen die Menschen Grenzen entlang nationaler, religiöser oder ethnischer Linien. Bernard Guetta nennt das ein "Erholung der realen Geschichte". Baramova, Maria (2010,) Border Theorien in Early Modern Europe, EGO - European History Online, Mainz: Institut für europäische Geschichte, abgerufen: 25. März 2021 (pdf). James, Paul (2014). " Gesichter der Globalisierung und der Grenzen der Staaten: Von Asylsuchenden zu Bürgern.Citizenship Studies.18 (2): 208–23.doi:10.1080/13621025.2014.886440.S2CID 144816686.Mura, Andrea (2016)."Nationale Finitude und der paranoide Stil des Einen" (PDF). Zeitgenössische Politische Theorie.15: 58–79.doi:10.1057/cpt.2015.23.S2CID 53724373. Sagte Saddiki, die Welt der Mauern: Die Struktur, die Wurzeln und die Effektivität der Trennbarriere. Cambridge, UK: Open Book Publishers, 2017.https://doi.org/10.11647/OBP.0121 Struck, Bernhard, Grenzregionen, EGO - European History Online, Mainz: Institut für Europäische Geschichte, 2013, abgerufen: 8. März 2021 (pdf.) Externe Links Medien im Zusammenhang mit Border at Wikimedia Commons Sammlung von Bildern europäischer Grenzen, vor allem inner-Schengen Grenzen Institut Européen des Itinéraires Culturels Homepage Border Ireland – Datenbank von Aktivitäten und Publikationen über grenzüberschreitende Zusammenarbeit auf der Insel Irland seit 1980 Galerie von 1100 Grenzpunkten in der Welt Ostsee Grenzgebiete Greifswald