Lebensunterhalt ist eine Freiheitsstrafe für eine Straftat, bei der verurteilte Menschen entweder für den Rest ihres natürlichen Lebens in Haft bleiben sollen oder bis sie auf feste Weise, paroliert oder anderweitig geflossen sind. Straftaten, für die in einigen Ländern eine Person diese Strafe erhalten könnte, umfassen Mord, Mord, Ermordung, Ermordung, Ermordung, Terror, schweren Kindesmissbrauch, Vergewaltigung, Kindervergewaltigung, Espionage, Treason, hohes Treason, Drogenhandel, Drogenhandel, Drogenhandel, Menschenhandel, schwere Betrugsfälle, schwere Fälle von Finanzkriminalität, erschwerte kriminelle Schäden im englischen Recht und erschwerte Fälle von Betäubungsmitteln, Entführung, Entführung, Vergiftung oder Vergiftung von Straftaten, Vergiftung von Menschen oder Kriegsverletzten, Vergiftung, Vergiftung von Menschen, Vergewaltigung, Vergiftung von Menschenverdächtigungen oder Vergiftung, Ermordung, Terroranschlagung, Terroranschlagnahmung, Vergewaltigung, Vergiftung oder Vergiftung, Vergiftung, Vergiftung, Terroranschlagung, Vergiftung, Vergiftung, Vergewaltigung, Vergiftung, Vergiftung, Vergewaltigung, Vergiftung, Vergiftung, Vergiftung, Vergiftung von Verbrechen gegen Menschenver Lebensunterhalt (als maximaler Begriff) kann in einigen Ländern auch für Verkehrsverstöße, die zum Tode führen, verhängt werden. Lebensunterhalt wird nicht in allen Ländern verwendet; Portugal war das erste Land, das Lebensverbot in 1884 abzuschaffen. Wo eine Freiheitsstrafe möglich ist, gibt es nach einer bestimmten Haftzeit auch formale Mechanismen für die Erlangung von Parole. Dies bedeutet, dass ein Angeklagter berechtigt sein könnte, den Rest der Strafe (bis zu dieser Person) außerhalb des Gefängnisses zu verbringen. vorzeitige Freisetzung ist in der Regel an das bisherige und künftige Verhalten gebunden, möglicherweise mit bestimmten Einschränkungen oder Verpflichtungen. Im Gegensatz dazu, wenn ein fester Begriff der Freiheitsstrafe beendet wurde, ist der Angeklagte frei. Länge der Zeit und die Bedingungen für Parole variieren. Nicht unbedingt dafür sorgen, dass Parole gewährt wird. In einigen Ländern, einschließlich Schweden, ist Parole nicht vorhanden, aber nach einem erfolgreichen Antrag kann ein Lebenstrafen nach einer befristeten Strafe geflohen werden, nach der der Täter freigegeben wird, als ob der Satz ursprünglich verhängt wurde. In vielen Ländern der Welt, insbesondere in der Commonwealth-Welt, haben die Gerichte die Befugnis, Freiheitsstrafen zu übertragen, die de facto lebensnotwendig sind. So haben die Gerichte in Südafrika 1996 mindestens zwei Sätze ausgestellt, die ein Jahrhundert übertrafen, während in Tasmanien, Australien, Martin Bryant, der Täter des Hafen Arthur Massenacre 1996, 35 Lebensstrafen plus 1,652 Jahre ohne Parole, und James Holmes, Täter des Jahres 2012 Aurora, Portugal, 12 aufeinanderfolgende Lebensstrafen plus 3,318 Jahre ohne Parole. Gleichgültigkeit ohne Parole bedeutet effektiv eine Strafe nicht ausgesetzt werden; der Strafvollzug kann jedoch nach einem Pardon, entweder aus Berufungs-, Rückführungs- oder humanitären Gründen, wie dem bevorstehenden Tod, effektiv freigegeben werden. In mehreren Ländern, in denen "de facto" Lebensbedingungen verwendet werden, ist dies ein gemeinsamer Ort, wie im Falle von Abdelbaset al-Megrahihi. Manche Länder ermöglichen es Minderjährigen, eine Lebensstrafe ohne Angabe einer möglichen Freisetzung zu erhalten; diese umfassen Antigua und Barbuda, Argentinien (nur über 16 Jahre), Australien, Belize, Kuba, Dominica, Saint Vincent und die Grenadinen, die Salomonen, Sri Lanka und die Vereinigten Staaten. Laut einer University of San Francisco School of Law Study hatten nur die USA im Jahr 2008 Minderjährige. Menschenrechte 2009 schätzt, dass es 2,589 jugendliche Straftäter gab, die Lebensstrafen ohne die Möglichkeit von Parole in den USA haben.Die Vereinigten Staaten führen in Lebensstrafen (bei Erwachsenen und Minderjährigen) zu einer Rate von 50 000 Personen pro 100 000 (1 von 2000 Personen), die für das Leben inhaftiert sind. United StatesIn 2011 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass Minderjährige ohne Parole, automatisch (als Ergebnis einer Satzung) oder als Ergebnis einer gerichtlichen Entscheidung für andere als vorsätzliche Morde, gegen das Verbot der achten Änderung von "cruel und ungewöhnlichen Strafen" im Fall von Graham v Florida verstoßen. Graham v. Florida war ein wichtiger Fall in der Jugendjustiz. In Florida versuchte Terrence J. Graham, ein Restaurant zusammen mit drei jugendlichen Accomplices zu berauben. Während der Raubkopie hatte eine von Graham's accomplice eine Metalle, die er benutzte, um den Restaurantmanager zweimal am Kopf zu treffen. Nach der Festnahme wurde Graham mit versuchten bewaffneten Raubüberfällen und bewaffneten Waffen mit Angriff/Battery belastet. Die Höchststrafe, die er mit diesen Abgaben konfrontiert war, war ohne die Möglichkeit von Parole, und der Staatsanwalt wollte ihn als Erwachsene berechnen. Im Laufe der Verhandlung berief sich Graham auf die Abgaben, die in drei Jahren der Probation, ein Jahr, in dem ein Gefängnis untergebracht werden musste. Da er im Gefängnis aufwarten musste, war er bereits sechs Monate alt und wurde daher nach sechs weiteren Monaten freigelassen. Innerhalb von sechs Monaten nach seiner Freisetzung war Graham an einem anderen Raub beteiligt. Da er die Bedingungen seiner Probation verletzte, berichtete sein Probationsbeamter dem Gericht über seine Verhängungsverletzung einige Wochen vor Graham 18 Jahren. Es war ein anderer Richter, der über sein Verfahren für die Probierungsverstöße ein Jahr später hinausgeht. Graham versäumte jede Beteiligung der Raubkopie, räumte er ein, von der Polizei zu fliehen. Das Gericht stellte fest, dass Graham gegen seine Probation verstoßen habe, indem es "eine häusliche Invasion, die eine Feuerwaffe besitzt und mit Personen, die in Straftaten tätig sind, zusammensetzte und ihn 15 Jahre lang für den Versuch bewaffneter Raubüberfälle sowie lebensrettende Freiheit für die bewaffnete Waffenruhe verurteilte. Die Lebensstrafe Graham erhielt eine Lebensstrafe ohne die Möglichkeit von Parole, "da Florida 2003 ihr Parole-System abgeschafft hat". Grahams Fall wurde dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten vorgelegt, mit der Frage, ob Jungfische Leben ohne die Möglichkeit von Parole in nicht-homziden Fällen erhalten sollten. Letztlich entschied der Gerichtshof, dass eine solche Strafe gegen die achtzehnten Änderungsrechte der Juvenile verstößt und sie vor Strafen schützt, die unverhältnismäßig sind mit der begangenen Straftat, was zu einer Abschaffung der Lebensstrafen führt, ohne dass es möglich ist, dass sie in unehnlichen Fällen für Jungtiere gleichkommt. Im Jahr 2012 entschied der Oberste Gerichtshof im Fall von Miller/. In der mehrheitlichen Stellungnahme wurde festgestellt, dass ein Richter aus der Prüfung von mildernden Faktoren und anderen Informationen, wie Alter, Reife und Familien- und Heimumgebung, gegen das Verbot der achten Änderung von grauen und ungewöhnlichen Bestrafung verstößt. Lebensqualität in Gefängnis ohne Parole kann jungen Leuten immer noch eine erschwerende Ermordung in der ersten Stufe erhalten, solange der Richter die Umstände des Falls hält. Im Jahr 2016 entschied der Oberste Gerichtshof im Falle von Montgomery / Texas, dass die von Miller/. Weltsichtreform oder Abschaffung In einer Reihe von Ländern wurde lebensrettende Freiheit effektiv abgeschafft. Viele der Länder, deren Regierungen sowohl lebensnotwendige als auch unbestimmte Freiheitsstrafen abgeschafft haben, wurden von Spanien oder Portugal kulturell beeinflusst oder gespaltet und haben solche Verbote in ihre geltenden Verfassungsvorschriften (einschließlich Portugal selbst, aber nicht Spanien) geschrieben. Europa Eine Reihe von europäischen Ländern haben alle Formen unbestimmter Freiheit, einschließlich Kroatien und Spanien, abgeschafft, die die Höchststrafe für 40 Jahre (für jede Verurteilung, die in der Praxis die Möglichkeit der De-facto-Lebensverweigerung behält), Bosnien und Herzegowina, die die Höchststrafe in 45 Jahren festsetzt, und Portugal, die alle Formen des Lebensverbots mit den Gefängnisreformen von Sampaio e in 1884 abgeschafft und die Höchststrafe in 25 Jahren festlegt. Norwegen (de jure) und Spanien (de facto von 1993 bis Februar 2018, die Frage wird nun erörtern, die Freiheitsstrafe wieder einzuführen, seine übliche Praxis vor der Demokratie im Jahre 1978-1987) hat die Lebensunsicherheit abgeschafft, aber andere Formen unbestimmter Freiheitsstrafe beibehalten. In Europa gibt es viele Länder, in denen das Gesetz ausdrücklich Lebensstrafen vorsieht, ohne die Möglichkeit von Parole. Länder sind England und Wales (im Vereinigten Königreich), die Niederlande, Moldau, Bulgarien, Italien, Ungarn, Österreich, Malta, Zypern, Albanien, die Ukraine und die Republik Irland. In Schweden, obwohl das Gesetz nicht ausdrücklich das Leben vorsieht, ohne dass die Freisetzung möglich ist, dürfen einige verurteilte Personen nie freigelassen werden, weil sie zu gefährlich sind. In Italien sind Personen, die sich weigern, mit Behörden zusammenzuarbeiten und für mafia-Tätigkeiten oder Terrorismus bestraft zu werden, für Parole unerheblich und werden somit den Rest ihres Lebens in Gefängnis verbringen. In Österreich bedeutet die Ungewissheit für die verbleibende Lebensdauer des Täters, wenn der Präsident Österreichs und Maltas keine Möglichkeit haben, für jede Person, die wegen einer lebensnotwendigen Freiheit verurteilt wurde, zu verurteilen, und jede Form der Freisetzung aus einer Lebensstrafe ist nur möglich, wenn der Präsident Maltas eine Ungleichbehandlung gewährt. In Frankreich, während das Gesetz keine Freiheitsstrafe ohne jegliche Möglichkeit von Parole vorsieht, kann ein Gericht in außergewöhnlichen schwerwiegenden Fällen, die verurteilt werden, für Parole unerheblich sein, wenn er mit Vergewaltigung oder Folter verurteilt wird, die Ermordung eines Staatsbeamten oder Terrorismus, der zum Tode führt. In der Republik Moldau gibt es nie die Möglichkeit, für jeden, der zu lebensnotwendigen Freiheit verurteilt wurde, da Lebensverbote als „Befreiung der Freiheit des Angeklagten für den gesamten Rest seines Lebens“ definiert werden. Liegt eine Person, die lebensnotwendig ist, in Anspruch, darf sie nicht weniger als 30 Jahre betragen. In der Ukraine bedeutet das lebensrettende Verhalten, dass der Rest des Lebens mit den einzigen Möglichkeiten für die Freisetzung als terminale Erkrankung oder Präsidiale Pardon ist. In Albanien ist keine Person, die wegen lebensnotwendiger Freiheit verurteilt wurde, für Parole förderfähig; dies bedeutet eine Freiheitsstrafe für das natürliche Leben der verurteilten Person, es sei denn, der Strafgefangene ist nicht zu einer Wiedereinsetzung gekommen und hat ein gutes Verhalten gezeigt, und die verurteilte Person hat mindestens 25 Jahre lang bedient. In den Niederlanden gibt es nie die Möglichkeit, für jede Person, die wegen lebensnotwendiger Freiheit verurteilt wurde, gleichzusetzen, und jede Form der Freisetzung in das im Land verurteilte Leben ist nur möglich, wenn der König der Niederlande das königliche Dekret erteilt hat, mit der letzten Gewährung einer Pardon-Einführung im Jahr 1986, wenn ein abgeschalteter Angeklagter freigelassen wurde. Seit 1970 hat die niederländische Monarchie insgesamt drei Angeklagte verwüstet. Obwohl es keine Möglichkeit gibt, die Benachteiligung zu bestreiten, seit 2016 in den Niederlanden verurteilte Häftlinge Anspruch auf Überprüfung ihrer Fälle nach mindestens 25 Jahren. Selbst in anderen europäischen Ländern, die ein Leben ohne Parole vorsehen, behalten die Gerichte weiterhin einen gerichtlichen Ermessensspielraum, um zu entscheiden, ob eine Strafe des Lebens Parole oder nicht enthalten sollte. In Albanien ist die Entscheidung, ob eine verurteilte Person für Parole nach 25 Jahren in Anspruch genommen werden kann, bis zum Gefängniskomplex, und die Förderfähigkeit hängt von der Aussicht auf Rehabilitation und der Frage ab, wie wahrscheinlich sie wiederbelebt werden soll. In Europa hindern nur die Niederlande, die Ukraine, die Republik Moldau und Malta ausdrücklich Parole oder jede Form der Freisetzung für Lebensstrafen in allen Fällen an. In Südamerika und Zentralamerika, Honduras, Nicaragua, El Salvador, Costa Rica, Venezuela, Kolumbien, Uruguay, Bolivien, Ecuador und der Dominikanischen Republik haben alle lebensnotwendigen Maßnahmen abgeschafft. Höchststrafe beträgt 75 Jahre in El Salvador, 60 Jahre in Kolumbien, 50 Jahre in Costa Rica und Panama, 40 Jahre in Honduras, 30 Jahre in Nicaragua, Bolivien, Uruguay und Venezuela sowie 25 Jahre in Paraguay und Ecuador. Brasilien hat eine Höchststrafe von 40 Jahren im Rahmen des Strafgesetzbuches, aber Lebensunterhalt und Todesstrafe werden durch das Gesetz für militärische Verbrechen, die während des Krieges begangen wurden (wie z.B. Treason, Wüstenbildung und Mutiny) in der Verfassung bereitgestellt. Kanada beträgt das Mindestmaß 25 Jahre, wobei die Parole-Zuschussfähigkeit zwischen dem zweiten (Münder, der nicht der erste Mord an zweiter Stufe ist) und dem ersten Mord an Ermordung steigt. In den Vereinigten Staaten wurde in einem Bericht des Projekts 2009 vorgeschlagen, das Leben ohne Parole im Land abzuschaffen. Strafverfolgungsbehörden der USA lehnten ihre vorgeschlagene Abschaffung ab. Vatikan City Papst Francis forderte die Abschaffung der Todesstrafe und des Lebensverbots in einem Treffen mit Vertretern der Internationalen Vereinigung des Strafrechts. Er sagte auch, dass die lebensrettende Freiheit, die 2013 aus dem Zollgesetz der Vatikanstadt entfernt wurde, nur eine Änderung der Todesstrafe darstellt. Singapur In Singapur, vor 20 August 1997, wurde das Gesetz erlassen, dass Lebensverbot ein fester Satz von 20 Jahren ist, mit der Möglichkeit eines Drittels der Strafe (13 Jahre und 4 Monate) für gutes Verhalten. Es war ein Appell von Abdul Nasir bin Amer Hamsah am 20. August 1997, der zum Gesetz in Singapur führte, um die Definition der Lebensverbote in eine Strafe zu verwandeln, die den Rest des natürlichen Lebens des Gefangenen darstellt, mit der Möglichkeit von Parole nach mindestens 20 Jahren. Abdul Nasir war ein verurteilter Raubüberfall und entführter Mann, der 1994 in zwei getrennten High Court-Tests zu 18 Jahren Freiheitsstrafe verurteilt wurde und 18 Schlaganfälle der Fahndung für Raubüberfälle, die zu einem Tod eines japanischen Tourists im Oriental Hotel geführt haben, und eine aufeinanderfolgende Todesurteilsstrafe mit 12 Schlaganfällen für Entführungen von zwei Polizeibeamten für das Jahr 1996, die insgesamt bis zu 38 Jahren Freiheitsstrafe und 30 Schlaganfälle des cane. Er appellierte an die beiden Urteile, die gleichzeitig an den Berufungsgericht von Singapur führten, der das Rechtsmittel von Abdul Nasir abgewiesen hat, zu entscheiden, dass es falsch wäre, Lebensverbote als Feststrafe von 20 Jahren in Erwägung zu ziehen und damit zu einer Freiheitsstrafe für die verbleibende Lebensdauer des Gefangenen zu ändern. Die geänderte Definition gilt für künftige Straftaten, die nach dem 20. August 1997 begangen wurden. Da Abdul Nasir die Straftat von Entführungen begangen hat und vor dem 20. August 1997 verurteilt wurde, blieb seine Lebensstrafe als Freiheitsstrafe von 20 Jahren und so ist er noch in Gefängnissen, die seiner 38-jährigen Haftstrafe dienen, die möglicherweise um ein Drittel auf 25 Jahre und 4 Monate verkürzt werden, sollte er ein gutes Verhalten im Gefängnis zeigen. Der Appell von Abdul Nasir, dem Titel "Abdul Nasir bin Amer Hamsah / Public. [1997] SGCA 38, wurde seitdem als ein Meilenstein in der Rechtsgeschichte Singapurs angesehen, da sie die Definition von Lebensverboten vom Leben auf "natürliches Leben" im Gesetz geändert hat. Nichtfähige Menschen, die nach dem 20 August 1997 in Singapur wegen der natürlichen Lebensunglück verurteilt wurden, waren Muhamad Hasik bin Sahar, die während eines 8-köpfigen Salakau-Angriffs einen Fußballspieler getötet und von Mannslaughter (31 Mai 2001), Tony Anak Imba verurteilt wurden; der Mord an einem indischen Bauarbeiter (30. Mai 2010), Vui Kong; ein Todesurteil, der ursprünglich zum Tode verurteilt wurde, aber später gegen das Leben in Singapur und gegen den Tod des Todes verurteilt worden war; schließlich wurde er im November 2013 gegen den Tod des Todes verurteilt. Trotz der Tatsache, dass ein Strafvollzugsbeamter für den Rest seines natürlichen Lebens in Haft ist, werden die Gefängnisbehörden eine jährliche Überprüfung des Verhaltens des Gefangenen durchführen, sobald der Strafvollzugsbeamte mindestens 20 Jahre seines Urteils beendet hatte, und sie werden das Verhalten durch diese Überprüfung bewerten, um zu sehen, ob das verurteilte Leben für die Freisetzung auf Parole geeignet war. Wenn dies der Fall ist, wird eine Rückübernahmeanordnung mit bestimmten Bedingungen gewährt (wie nie an Verbrechen beteiligt, wenn der Infall freigelassen ist). Kommt er nicht, so wird er weiterhin für eine weitere unbefristete Haft bleiben, bis die Behörden davon überzeugt sind, dass er für Parole in Betracht kommt. Einer der Fälle, in denen auf Parole in Singapur ein Leben verurteilt wurde, war Singapuran Vincent Lee Chuan Leong, ein verurteilter Entführungen, der zusammen mit seinen beiden Accomplices - Zhou Jian Guang und Shi Song Guang - aus China freigelassen hat, die 14-jährige Teenager-Tochter eines wohlhabenden Kfz-Händlers am 9. September 1999 entführte und im gleichen Monat alle drei Männer verhaftet wurden und im April 2000 verurteilt wurden, mit ihren Urteilen zu den Zeitpunkten ihrer Festnahmen. Laut einem YouTube-Video wurde Vincent Lee, der 33 Jahre alt war, um die Straftat zu begehen, derzeit im Alter von 54 Jahren seit 22 Juni 2020 auf Parole aus dem Gefängnis freigelassen, nachdem er insgesamt 20 Jahre, 10 Monate und 9 Tage in Gefängnis mit gutem Verhalten bekleidete und als LKW-Fahrer beschäftigt ist. Im Gegensatz zu den Vereinigten Staaten und bestimmten westlichen Ländern haben die derzeitigen Lebensverbote in Singapur keine Lebenspraxis ohne Parole erlassen, und die Gerichte in Singapur hatten seit 1997 keine aufeinanderfolgenden natürlichen Lebensstrafen gegen Angeklagte verhängt. Andere als das, das ist die nächste höchste Strafe, die Singapur für bestimmte Verbrechen annimmt, da Singapur auch die strengere Todesstrafe für bestimmte Verbrechen wie Mord, Besitz von Feuerwaffen und Drogenhandel anwendet. Es ist auch die Höchststrafe für bestimmte Nichtkapitaldelikte wie Manslaughter (oder culpable homzid, nicht Mord, strafrechtliche Verletzung des Vertrauens durch einen öffentlichen Bediensteten, Mord, Ermordung und Schädigung gefährlicher Waffen und viele weitere. Es gibt auch einen Abschnitt des Strafgesetzbuches, der schleppend festgestellt wurde, dass er versucht hat, Mord zu verüben, während er in Singapur ein Leben verurteilt hat, würde er automatisch zum Tode verurteilt. Man verurteilte, dass alle Personen, die feste Freiheitsstrafen als Lebensverbot erhalten haben, ihre festen Haftbedingungen gleichzeitig mit Freiheitsstrafen in Anspruch nehmen müssen, es sei denn, ihre Lebensstrafen wurden gesenkt und so die festen Haftbedingungen, die in Folge mit dem ermäßigten Satz erfolgen. Sowohl der High Court als auch der Court of Appeal in Singapur haben die Befugnis, einen Straftäter für lebensnotwendige Freiheit zu verurteilen; und das Berufungsgericht könnte entweder eine Feststrafe zum Leben erheben, eine Todesstrafe zum Leben verringern oder eine Lebensstrafe auf einen festen Haftzeitraum reduzieren. Nicht nur, dass der Präsident von Singapur die Befugnis hat, eine tödliche Gewalt in Folge zu gewähren und seine Todesurteile zu lebensnotwendigen Zeiten umzuwandeln, sondern seit 1965 gab es nur sechs erfolgreiche Fälle, wenn der Präsident in Singapur einen intakten Todesfall begangen hat. Letzter Fall war im April 1998, als 19 Jahre alt Mathavakannan Kalimuthu von der Hinrichtung durch den damaligen Präsidenten Ong Hama Cheong, der ihn vor Ort angeboten und die Mathavakannans Strafe auf Lebensunterhalt reduzierte. Überblick über die Zuständigkeiten Siehe auch 10-20-Life-Inkapazitätation (penology)Indefinite Gefängnisse Liste der Todesopfer im Gefängnis Nutzung der Todesstrafe durch Länderinformationen Externe Links Internationale Perspektiven für lebensnotwendige Maßnahmen