Die Paradise Papers sind eine Reihe von mehr als 13,4 Millionen vertraulichen elektronischen Dokumenten über Offshore-Investitionen, die den deutschen Reportern Frederik Obermaier und Bastian Obermayer aus der Zeitung Süddeutsche Zeitung ausgeliefert wurden. Die Zeitung teilte sie mit dem Internationalen Konsortium der investigativen Journalisten und einem Netzwerk von mehr als 380 Journalisten. Einige der Details wurden am 5. November 2017 veröffentlicht und Geschichten werden noch veröffentlicht. Die Dokumente stammen von der juristischen Firma Appleby, den Anbietern von Unternehmensdienstleistungen Estera und Asiaciti Trust sowie von Firmenregistrierungen in 19 Steuergerichten. Sie enthalten die Namen von mehr als 120.000 Menschen und Unternehmen. Unter denen, deren finanzielle Angelegenheiten erwähnt werden, sind getrennt AIG, Prinz Charles und Königin Elizabeth II, Präsident von Kolumbien Juan Manuel Santos, und US-Handelsminister Wilbur Ross. Die veröffentlichten Informationen führten zu Skandal, Rechtsstreitigkeiten und Positionsverlusten für einige der benannten, sowie zu Rechtsstreitigkeiten gegen die Medien und Journalisten, die die Zeitungen veröffentlichten. Hintergrund Am 20. Oktober 2017 deutete ein anonymer Reddit-Benutzer auf die Existenz der Paradise Papers hin. Später in diesem Monat näherte sich das International Consortium of Investigative Journalists (ICIJ) der Offshore-Gesetzfirma Appleby mit Behauptungen von Unrecht. Appleby sagte, dass einige seiner Daten im vergangenen Jahr in einem Cyberangriff gestohlen worden seien und die Behauptungen des ICIJ leugneten. Nachdem Medienstellen über die Dokumente berichteten, sagte das Unternehmen, dass es "keine Beweise für Unrecht" gab, und sie sind "eine Anwaltskanzlei, die Kunden auf legitime und rechtmäßige Weise berät, ihr Geschäft zu führen", und sie "nicht tolerieren illegales Verhalten". Appleby erklärte die Firma "war nicht Gegenstand eines Lecks, sondern eines ernsthaften kriminellen Akts", und "das war ein illegaler Computer-Hack". Das Unternehmen fügte hinzu: "Unsere Systeme wurden von einem Eindringling aufgegriffen, der die Taktik eines professionellen Hackers einsetzte". Die Dokumente wurden von der deutschen Zeitung Süddeutsche Zeitung übernommen, die 2016 auch die Panama-Papier erhalten hatte. Der Name "Paradise Papers" spiegelt laut BBC "die idyllischen Profile vieler Offshore-Rechtsordnungen, deren Arbeiten enthüllt sind", so genannte Steueroasen oder "Steuerparadiese". Der Datenbruch umfasst rund 13,4 Millionen Dokumente – insgesamt rund 1,4 Terabyte – von zwei Offshore-Dienstleistern, Appleby und Asiaciti Trust und von den Firmenregistern von 19 Steueroasen. Die Süddeutsche Zeitung kontaktierte den ICIJ, der die Dokumente mit 100 Medienpartnern untersuchte. Das Konsortium machte die Daten diesen Medienpartnern mit Neo4j zur Verfügung, einer Graph-Datenbank-Plattform für vernetzte Daten, und Linkurious, Graph-Visualisierung Software. Dies erlaubte Journalisten auf der ganzen Welt, gemeinsam investigative Arbeit zu leisten. Die Dokumente wurden am 5. November 2017 vom Konsortium veröffentlicht. Unternehmen benannt Nach den Papieren, Allergan (Hersteller von Botox,) Allianz, Apple Inc., Facebook, Global Vantedge, McDonald's, Nike, Inc., Siemens, The Walt Disney Company, Twitter, Uber, Walmart und Yahoo! gehören zu den Unternehmen, die Offshore-Unternehmen besitzen. Laut The Express Tribune, "Apple, Nike und Facebook vermeidet Milliarden von Dollar in der Steuer mit Offshore-Unternehmen." Apple kritisierte die Berichte als ungenau und irreführend und sagte, dass es der größte Steuerzahler der Welt ist, und es "zahlt jeden Dollar, den er in jedem Land auf der ganzen Welt verdankt". Zu den indischen Unternehmen, die in den Zeitungen aufgeführt sind, gehören Apollo Tyres, die Essel Group, D S Construction, Emaar MGF, GMR Group, Havells, Hinduja Group, die Hiranandani Group, Jindal Steel, die Sun Group und Videocon. Apfel Vieles immaterielles Eigentum des Unternehmens wurde rund um die Zeit einer internen Apple Inc. Neuorganisation von drei irischen Tochtergesellschaften ausgesetzt. Das Bruttoinlandsprodukt des Unternehmens 2015 verzeichnete einen Anstieg um 26 % und in Irland traten bei Beginn des Jahres fast 270 Milliarden US-Dollar immaterielle Vermögenswerte plötzlich auf – mehr als der Gesamtwert aller Wohnimmobilien in Irland. Dies kann darauf hindeuten, dass Apple einen Steueranreiz nutzte, der als Kapitalzulage bezeichnet wird, der irischen Unternehmen großzügige Steuereinbrüche für den Kauf immaterielles Eigentum gibt – im Wesentlichen geistiges Eigentum wie Patente. Mit anderen Worten, Apple (einige Vorschläge) hat sie an eine in Irland ansässige Tochtergesellschaft für die steuerlichen Anreize übertragen und musste auch keine Steuer auf die Transaktion in Bermuda zahlen, auf den Wert, den sie auf dem Grundstück erklärt, als es sie an sich verkaufte.Nach einer 2013 US-Senat-Untersuchung, die von CEO Tim Cook berichtete, kündigte Irland an, dass nunmehr irische Unternehmen verpflichtet wären, Steuerresidenz irgendwo in der Welt zu erklären. Apple hatte in Irland eine niedrigere Körperschaftsteuer in einem so genannten Schatz-Deal bezahlt. Dies zog die Aufmerksamkeit der EU-Regulatoren an, da viele multinationale Unternehmen dasselbe taten. Als die Steuerpause in den Niederlanden zu einem geplanten Ende kam, Apples Anwaltskanzlei Baker McKenzie, erforschte Insel Steueroasen, bat Appleby-Beamte in zahlreichen Gerichtsbarkeiten zu bestätigen, "dass ein irisches Unternehmen Management-Aktivitäten durchführen kann... ohne in Ihrer Gerichtsbarkeit besteuert zu werden." Zwei der Tochtergesellschaften zogen nach Jersey und nahmen das geistige Eigentum mit. Der dritte erhält Steuereinbrüche in Irland für den Kauf von Apple IP von einer anderen Apple-Tochter. Die Jersey Financial Services Commission (JFSC) gab am 7. November 2017 eine Erklärung zu Apple ab. Die JFSC bestätigte, dass die beiden Apple-Tochtergesellschaften, die von den Medien benannt werden, nicht Jersey-registrierte Unternehmen sind und ihr Verständnis ist, dass Apple-Fonds, die sich auf diese Organisationen beziehen, nicht auf die Insel zurückverwiesen oder gehalten wurden. Die JFSC weist darauf hin, dass es keine der Unterlagen gesehen hat, die das International Consortium of Investigative Journalists (ICIJ) behauptet, nach dem Appleby-Datenbruch zu halten. Besteht der ICIJ Daten krimineller oder regulatorischer Art, die sich auf Geschäftsaktivitäten in Jersey beziehen, so forderte der JFSC, dass diese Informationen mit ihnen geteilt werden, und wenn es Beweise für regulatorische Unrechtmäßigkeit gibt, würden sie dann gegebenenfalls untersuchen und handeln. Die Regierung von Jersey (States of Jersey) hat am 7. November 2017 ebenfalls eine ähnliche Wirkungserklärung abgegeben. Die Gerichtsbarkeit von Jersey wurde vor kurzem als voll konform mit internationalen Regulierungsrichtlinien zur Steuertransparenz bewertet. Die EU, unter der Leitung von Jean-Claude Juncker, drohte, Irland über ihre Steuergeschäfte zu verklagen, obwohl Juncker selbst ähnliche Steuergeschäfte in seinem eigenen Land, Luxemburg, genehmigt hatte. Apple zahlte alle seine Steuern in Irland, wie von diesem Land verlangt, so dass Irland die EU-Entscheidung anspricht. HP, Nike, Microsoft und andere nutzen die gleichen Steuerregelungen in Irland, Luxemburg und anderen Ländern, aber Apple wird häufig als Medienbeispiel zitiert. irische Unternehmen sind verpflichtet, Steuern in Irland zu zahlen, aber wenn sie die Behörden davon überzeugen, dass sie aus dem Ausland "verwaltet und kontrolliert" werden, können die Unternehmen eine Befreiung gewinnen. Seit November 2017 hat Apple $252 Milliarden Offshore gehalten. Apple hat jedoch zuvor öffentlich erklärt, dass es das Post-Steuer-Gewinn (erzeugt außerhalb der USA) in die globale Wirtschaft über Investmentfonds reinvestiert. Avianca Germán Efromovich, Gründer der Synergy Group, ist mit einem Offshore-Konglomerat verbunden, das für das Luftfahrtunternehmen mit Stauungen in Bermuda, Panama und Zypern verwendet wird. Efromovich benutzte ein panamaisches Offshore, das mehr als 20 Firmen in Steueroasen versteckte. Das Konglomerat wurde von der Tochtergesellschaft der Synergy Group Avianca Holdings beim Kauf von MacAir Jet, jetzt Avianca Argentina, einem Flugzeugunternehmen im Besitz der Macri Group, für einen Betrag von 10 Millionen US-Dollar verwendet, so dass Avianca im Low-Cost-Trägergeschäft in Argentinien unterwegs ist. Die argentinische Regierung akzeptierte die Offshore als finanzielle Garantie, um Flugrouten an Avianca zuzuordnen. Die gesamte Tätigkeit der Zuweisung von Flugrouten wurde vom argentinischen Justizsystem in einem Fall namens Avianca untersucht, in dem der Präsident von Argentinien Mauricio Macri und andere Beamte eingesetzt wurden. ST Global Ein Kreml-Unternehmen, VTB Bank, legte $191 Millionen in DST Global, ein Investment-Firma Teil der Mail.ru Gruppe und wurde von russischem Milliardär Yuri Milner gegründet, die es verwendet, um einen großen Anteil von Twitter im Jahr 2011 zu kaufen. Eine Tochtergesellschaft des Kreml-gesteuerten Gazprom finanzierte ein Investmentunternehmen, das mit DST Global zusammenkam, um Aktien an Facebook zu kaufen, und Millionen davon erntete, als der Social Media-Gigant 2012 öffentlich ging. Twitter ging auch 2013 öffentlich. Die US-Regierung sanktionierte VTB im Jahr 2014 wegen der russischen militärischen Intervention in Krim, aber DST Global hatte bis dahin seine Beteiligung an Twitter verkauft. Vier Tage nach dem Facebook IPO verkaufte eine DST Global-Tochter mehr als 27 Millionen Anteile von Facebook für etwa $1 Milliarden. GlencoreIn 2009, Glencore, ein anglo-swiss multinationales Warenhandels- und Bergbauunternehmen, leihte $45 Millionen an den israelischen Milliardär Dan Gertler im Austausch für seine Hilfe mit Beamten der Demokratischen Republik Kongo in Verhandlungen über ein Joint Venture mit staatlichen Gécamines in der Kupfermine Katanga.Einer der Katanga Vorstandsmitglieder war Glencore-Hauptaktionär Telis Mistakidis, ein ehemaliger Mitarbeiter, dessen Aktienoptionen ihn zum Milliardär im Börsengang machte. Glencore, der Katanga effektiv übernommen hatte, stimmte für das Joint Venture. Das Darlehensdokument sieht ausdrücklich vor, dass die Rückzahlung fällig wäre, wenn die Vereinbarung nicht innerhalb von drei Monaten erreicht wurde. Gertler und Glencore haben jedes Unrecht geleugnet. Appleby hatte für Glencore und seinen Gründer Marc Rich an wichtigen Projekten in der Vergangenheit gearbeitet, auch nach seiner Anklage 1983. Rich wurde in den Vereinigten Staaten wegen der föderalen Steuerhinterziehung angeklagt und kontroversen Ölhandel mit Iran während der Iran-Hostoragekrise gemacht. Er erhielt am 20. Januar 2001 eine umstrittene Präsidentenbegnadigung von US-Präsident Bill Clinton, Clintons letztes Amt. Ein separates ICIJ-Projekt fand heraus, dass Steuerprüfer in Burkina Faso eine Glencore-Tochter beschuldigte, von ihren Steuern fiktive Zahlungen an andere Glencore-Tochtergesellschaften abgezogen zu werden, und das Zink von seiner Mine (zu einem anderen Glencore-Unternehmen) in unbestimmter Form zu verkaufen, um seinen Umsatz zu minimieren. Sein CEO erzählte den Aktionären davor, dass er eine Nachfrage erwartete, die materialisierte. Die Mine gehört Nantou Mining SA, die im Besitz von Merope Inc ist, einem Bermuda Shell-Unternehmen, das von Appleby mit Direktoren der Firma eingerichtet wurde. Glencore verkaufte Merope im April 2017, aber davor war es 100% im Besitz von Glencore Finance (Bermuda) Ltd, die laut einem Dokument von den Paradise Papers Lecks, 100 % im Besitz von Glencore Group Funding Ltd of the United Arab Emirates, ein Unternehmen wiederum 100 % im Besitz der Schweizer Firma Glencore International AG, selbst eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von Glencore plc, eingetragen in Jersey. Es wurden auch Dokumente entdeckt, in denen Glencores Wunsch diskutiert wurde, seine beträchtliche Beteiligung an SwissMarine geheim zu halten, und dass Glencore, obwohl der Jahresbericht des Tochterunternehmens 2014 einen Umsatz von 1,9 Milliarden US-Dollar verzeichnete, die Tochtergesellschaft in seinen Offenlegungen an der Londoner Börse oder in einer anderen öffentlichen Anmeldung nicht erwähnte, weil sie dies nicht als eine bedeutende Investition betrachtete. Die australische Filiale von Glencore hat gezeigt, dass etwa $25 Milliarden in Cross-Währungs Zins-Swaps, komplexe Finanzinstrumente, die das australische Steueramt vermutet, verwendet werden, um Steuern in Australien zu vermeiden. Das australische High Court hielt kürzlich fest, dass Dokumente, die im Paradise Papers Leck offenbart wurden, von der australischen Steuerbehörde verwendet werden könnten, um Glencores Steuerpflichten zu bewerten, trotz rechtlicher Privilegien. Nike Appleby dokumentiert detailliert, wie Nike seine Nachsteuergewinne unter anderem durch die Übertragung des Eigentums an seiner Swoosh-Marke auf eine Bermudian-Tochter Nike International Ltd. steigerte. Diese Übertragung erlaubte der Tochtergesellschaft, Lizenzgebühren an seinen europäischen Hauptsitz in Hilversum, Niederlande, effektiv Umwandlung von steuerpflichtigen Unternehmensgewinnen auf ein steuerfreies Bermuda-Konto. Obwohl die Tochtergesellschaft von Führungskräften in Nikes Hauptbüros in Beaverton, Oregon – bis hin zu dem Punkt, wo ein Duplikat des Siegels des Bermudian-Unternehmens benötigt wurde – für steuerliche Zwecke wurde die Tochtergesellschaft mit Sitz in Bermuda behandelt. Seine Gewinne wurden nicht in Europa erklärt und kamen nur wegen eines meist unverhältnismäßigen Falles im US Tax Court ans Licht, wo die von Nike eingereichten Papiere 2010, 2011 und 2012 die Lizenzgebühren in Höhe von 3,86 Milliarden US-Dollar kurz erwähnen. Im Rahmen einer Vereinbarung mit den niederländischen Behörden sollte die Steuerpause 2014 ablaufen, so dass eine weitere Neuorganisation das geistige Eigentum von der Bermudian-Gesellschaft an einen niederländischen Kommanditaire vennootschap oder eine begrenzte Partnerschaft, Nike Innovate CV, überträgt. Das niederländische Gesetz behandelt Einkommen, die von einem Lebenslauf erworben wurden, als ob es von den Steuerpflichtigen verdient worden wäre, die in den Niederlanden keine Steuer schulden, wenn sie dort nicht wohnen. Ein in sechs Dollar ausländischer Gewinne, die von US-Konzernen erzielt wurden, wurde zumindest auf Papier durch eine niederländische CV-Tochter verdient. Unternehmen mit ähnlichen Strukturen sind Tesla, Inc., NetApp und Uber. Odebrecht Appleby verwaltete 17 Offshore-Unternehmen für Odebrecht, ein brasilianisches Konglomerat, und mindestens einer davon wurde als Fahrzeug für die Zahlung von Bestechungsgeldern inOperation Car Wash verwendet. Einige dieser Offshore-Unternehmen sind öffentlich bekannt, für Odebrecht in Afrika zu betreiben und an Bestechungen beteiligt zu sein. Unter den Beteiligten der Operation, die auch in den Zeitungen genannt werden sind Marcelo Odebrecht, brasilianische Geschäftsmann und ehemaliger Odebrecht CEO, sein Vater Emílio Odebrecht und sein Bruder Maurício Odebrecht.PokerStars Appleby und verschiedene Banken in der Isle of Man, einschließlich Conister Bank, die im Besitz von Arron Banks und Jim Mellon, hatte Geschäft mit PokerStars und seinen Gründern, Mark Scheinberg und seinem Vater Isai Scheinberg, bis es für $4,9 Milliarden im Jahr 2014 an die Stars Group verkauft, früher als Amaya bekannt. PokerStars und seine Gründer wurden vom US-Justizministerium für angeblich Geldwäsche Milliarden verfolgt, bis sie am 31. Juli 2012 eine Siedlung ausgehandelt haben. Die Stars Group hat zusammen mit ihrem ehemaligen Vorstandsmitglied Wesley Clark und dem ehemaligen CEO David Baazov auch mit Appleby Geschäfte gemacht. Im März 2016 wurden David Baazov und andere Führungskräfte von kanadischen Regulierungsbehörden mit mehreren Wertpapierbetrugsgebühren im Zusammenhang mit dem Erwerb von PokerStars angeklagt. Die Menschen Afrika Algerien Saadi Yacef, Freiheitskämpfer, Autor und Politiker, erscheinen in den Papieren im Zusammenhang mit einem Vertrauen auf die Cayman-Inseln, zusammen mit einem ehemaligen Energieminister, der Familie eines ehemaligen Außenministers und ihrer südpazifischen Betriebe. Angola Eine Oppositionspartei, UNITA, forderte eine Untersuchung über angebliche Abwechslungen aus dem souveränen Vermögensfonds des Landes. Jean-Claude Bastos de Morais, ein enger Mitarbeiter des Sohnes des ehemaligen langfristigen Präsidenten José Eduardo dos Santos, hat nach Appleby-Dokumenten mehr als 2 Milliarden Dollar aus dem souveränen Vermögensfonds des Landes in Mauritius investiert. In einer 20-Monats-Periode wurde er über $41 Millionen in Managementgebühren bezahlt und investierte viel Geld in seine eigenen Projekte. Der Oberste Gerichtshof von Mauritius hat später 91 Bankkonten eingefroren, die mit Bastos im Rahmen einer Untersuchung seiner Investitionen für den angolanischen souveränen Vermögensfonds verbunden sind, und die Lizenzen von sieben Investmentgesellschaften im Zusammenhang mit Bastos' Quantum Global ausgesetzt. Ghana Ibrahim Mahama, Bruder des ehemaligen Präsidenten von Ghana John Mahama, registrierte ein Unternehmen in der Isle of Man, die Registrierung für seinen privaten Jet zu halten, nach Appleby-Dokumenten. Mahama, der CEO von Engineers & Planners Company Limited, wird ebenfalls wegen angeblicher schlechter Kontrollen untersucht. Im Jahr 2016 nahmen die ghanaischen Behörden sein Unternehmen vor Gericht, weil sie angeblich keine Sozialversicherungszahlungen leisteten. Der Fall wurde später geklärt. Ghanaischer Finanzminister Ken Ofori-Atta wurde als Co-Direktor einer Offshore-Gesellschaft mit abgehenden Präsidenten von Liberia, Ellen Johnson Sirleaf identifiziert. Kenia Sally Kosgei, Mitglied des Parlaments 2008-2013 und Minister der Landwirtschaft 2010 bis März 2013, besaß eine Million Dollar Wohnung in der Nähe von Harrods in London durch eine Offshore sagte sie Appleby wurde von ihrer Blumen-Export-Unternehmen finanziert. Liberia Liberia Präsident Ellen Johnson Sirleaf ist von April 2001 bis September 2012 als Direktor der Bermuda-Gesellschaft Songhai Financial Holdings Ltd., einer Tochtergesellschaft der Databank Finanz-, Fondsmanagement- und Investmentgesellschaft Databank Brokerage Ltd., in den Zeitungen aufgeführt. Der ghanaische Minister für Finanz- und Wirtschaftsplanung, Ken Ofori-Atta, war Mitbegründer der Databank und Mitdirektor, mit Johnson Sirleaf, der Songhai Financial Holdings. Nigeria Aliko Dangote, Afrikas reichster Mann mit einem geschätzten Reichtum von 12,1 Milliarden, wird ebenfalls erwähnt. Präsident des nigerianischen Senats Bukola Saraki ist in den Zeitungen als Direktor und Gesellschafter der Tenia Ltd., ein Unternehmen in den Cayman Inseln im April 2001. Uganda Außenminister Sam Kutesa ist als Empfänger, zusammen mit seiner Tochter, von einem Vertrauen, das die Seychellen-basierte Katonga Investments Ltd.Katonga gab als seine Einkommensquelle Enhas Uganda, ein weiteres Kutesa-besitzes Unternehmen kritisierte in einem parlamentarischen Komitee als Teil einer Privatisierung, sagte es war "manipuliert und von einigen politisch mächtigen Menschen, die die die Interessen der Menschen opfern". Kutesa war 2014–2015 Präsident der Generalversammlung der Vereinten Nationen. Kutesa erzählte dem Daily Monitor, dass er nichts mit der Firma gemacht hatte. Asia Hong Kong Jim Watkins, Inhaber der bekannten Neonazi Rekrutierungsbildkarte 8Chan, ist in den Zeitungen aufgeführt. Indien Indien erreicht 19. von den 180 Ländern, die in den Daten in Bezug auf die Anzahl der Namen vertreten. Insgesamt gibt es 714 Indianer in der Tally, darunter bekannte politische Führer wie Staatsminister für Zivilluftfahrt Jayant Sinha, nennenswerte Namen wie Schauspieler Amitabh Bachchan (Aktionär in einer Bermuda-basierten digitalen Medienfirma), Dr. Ranjan Pai der Manipal Group, ehemaliger Abgeordneter des Rajya Sabha Vijay Mallya. Die Papiere zeigten, dass Mallya United Spirits 2013 an Diageo verkaufte, die es später an die Londoner Anwaltskanzlei Linklaters heranging, um die von Mallya geschaffene Gruppenstruktur zu Umstrukturierungen.Mit drei anderen Tochtergesellschaften, die im Vereinigten Königreich ansässig sind, wurde United Spirits angeblich mit einer Geldumlenkung von 1,5 Milliarden US-Dollar beteiligt. Indonesien Zwei Kinder des verstorbenen ehemaligen Präsidenten und Diktators Suharto, Tommy und Mamiek sind neben dem Oppositionsparteiführer Prabowo Subianto (der ehemalige Schwiegersohn von Suharto) und dem geschäftsführenden Politiker Sandiaga Uno in den Zeitungen aufgeführt. Die Generaldirektion Steuern veröffentlichte eine Erklärung, dass sie die Informationen über indonesische Steuerzahler erhalten. Japan Ehemaliger japanischer Premierminister Yukio Hatoyama ist in den Zeitungen aufgeführt. Das Bermuda-incorporated company, Hoifu Energy Group, ist an der Börse von Hongkong notiert und hat im Jahr 2013 wegen seiner "eindringlichen Beziehung" mit der Ölindustrie zum Ehrenvorsitzenden von Hatoyama ernannt. Der Hauptaktionär des Unternehmens war Hui Chi Ming. Neil Bush, Bruder von George W. Bush, war Direktor (Stellvertretender Vorsitzender) der Firma. Kasachstan Ehemaliger Minister für Öl und Gas Sauat Mynbayev ist als ursprünglicher Aktionär der Meridian Capital Ltd. aufgeführt. Der ehemalige BTA Bank Chairman Mukhtar Ablyazov ist für sein Eigentum an Cayman Island registriert CFJ Star Trust dokumentiert, die in seiner angeblichen Betäubung und Misswirtschaft von $10 Milliarden von BTA-Geld verwendet wurden. Die Verblendung ist einer der größten Fälle von Finanzbetrug in der Geschichte. Pakistan Ehemaliger Premierminister Shaukat Aziz ist in den Zeitungen aufgeführt und hat ein Vertrauen gegründet, das Antarktis Trust im Besitz eines Delaware-Unternehmens. Aziz, ein ehemaliger Citibank-Vorstand, sagte dem ICIJ, er habe das Vertrauen für Immobilienplanungszwecke geschaffen und dass die Mittel von seiner Beschäftigung in der Citibank stammen. Ein internes Appleby-Dokument hat Bedenken hinsichtlich der für ihn ausgestellten Haftbefehle im Zusammenhang mit dem Töten eines lokalen Führers erhoben. Aziz hat sowohl die Anklage wegen Mordes als auch die Vorwürfe der finanziellen Unannehmlichkeiten entlassen. Europa Österreich Alfred Gusenbauer leitete die sozialdemokratische Partei Österreichs von 2000 bis 2008 und Österreichs Kanzler von Januar 2007 bis Dezember 2008. Er ist als Direktor für Novia Management, ein Malteser Unternehmen als Aktionär in Novia Funds Sicav Plc, auch Malta-basiert, die unter seinen anderen Aktionären Tal Silberstein, die im Jahr 2017 mit Beny Steinmetz wegen Geldwäsche verhaftet wurde, dann veröffentlicht. Silberstein war als Gusenbauers Kampagnenberater tätig. Frankreich Der französische Filmemacher Jean-Jacques Annaud ist in den Zeitungen aufgeführt. Infolge der Untersuchung informierte der Filmemacher nach seinem Anwalt im Monat vor der Veröffentlichung der Papiere über seine Offshore-Bestände französische Steuerbehörden. Griechenland Mareva Grabowski ist in den Paradise Papers aufgeführt. Sie ist die Frau von Kyriakos Mitsotakis, die später Premierminister von Griechenland wurde. Sie besitzt 50% eines Offshore-Unternehmens, Eternia Capital Management auf den Cayman-Inseln,. Dieses Spiel wird in Appleby verifiziert und am 30. März 2010 in Cayman Records aufgeführt. Insgesamt 2.829 Griechische Namen sind in den Zeitungen aufgeführt, darunter mehrere prominente Geschäftsleute. Irland U2 Leadsänger Bono ist als Investor in einem litauischen Einkaufszentrum über ein Malta-basiertes Unternehmen aufgeführt. Litauen Antanas Guoga, Mitglied des Europäischen Parlaments, wird in den Zeitungen genannt. Montenegro Ana Kolarević, Schwester des ehemaligen Montenegrin Ministerpräsidenten und Präsident Milo Đukanović, der von 1991 bis 2016 an der Macht war, ist in den Paradise Papers aufgeführt. Serbien Nenad Popovic, serbischer Minister für Innovation und Technologie und Eigentümer des russischen Konglomerats ABS Electro hat eine Residenz in einem wohlhabenden Zürich Vorort, bekannt für seine Steuerhäuser. Die Aufenthaltsanwendung und Steuererklärungen wurden von PricewaterhouseCoopers initiiert, die Offshore-Unternehmen im Besitz von Popovic betreut. Diese Wesen wurden auch in Geldwäsche und Steuerhinterziehungsbeschuldigungen impliziert, die in den Paradies-Papiern ausdrücklich erwähnt wurden. SpanienIn Spanien ist die erste politische Autorität, die als ehemaliger Bürgermeister von Barcelona Xavier Trias, Künstler José María Cano und Milliardär Daniel Maté erscheint. Geschäftsmann Juan Villalonga, CEO von Telefónica 1996 bis 2000, registrierte zwei Unternehmen in Steueroasen. Die Schweiz Quantum Global Group, eine Investmentbank im Besitz von Jean-Claude Bastos de Morais, verwaltete den angolanischen Vermögensfonds in sieben Investmentfonds in Mauritius und erhielt pro Jahr eine Jahresgebühr von 2 Prozent bis 2,5 Prozent des Kapitals. Türkei Die Söhne des ehemaligen Premierministers der Türkei, Binali Yıldırım, sind in den Zeitungen aufgeführt.Die Söhne, die beide das maritime Geschäft tun, haben offiziell zwei Unternehmen in Malta gegründet, um hohe türkische Steuersätze zu vermeiden. Beide Unternehmen sind unter den Namen der beiden Söhne registriert, wobei der ältere Sohn Erkam Yıldırım mehr Anteile hat als der jüngere Sohn Bülent Yıldırım in beiden Unternehmen. Unternehmen, genannt Hawke Bay Marine Co. Ltd.(gegründet 2004) und Black Eagle Marine Co. Ltd.(gegründet 2007) werden in den verfügbaren detaillierten Daten als aktiv angesehen. Die Brüder verklagten den Journalisten Pelin Ünker und die Zeitung Cumhuriyet 2018, nachdem sie die Offenbarungen veröffentlicht hatten. Cumhuriyet berichtete, dass einer der Unternehmen eine Adresse mit einem Unternehmen teilte, die einen $7 Millionen Regierungsvertrag gewann. Im Januar 2019 verurteilte ein türkisches Gericht Ünker zu dreizehn Monaten Haft wegen "Verleumdung und Beleidigung" und schenkte die Zeitung gesondert zur Beleidigung". Die Gefängnisstrafe wurde wegen einer Verjährungsfrist wegen des Rechtsbehelfs umgedreht, obwohl die Geldbuße stehen durfte. Vereinigtes Königreich Die Papiere zeigen, dass das Herzogtum von Lancaster, ein privates Anwesen von Queen Elizabeth II, Investitionen in zwei Offshore-Finanzzentren, die Cayman-Inseln und Bermuda. Beide sind britische Overseas Territories, von denen sie Monarch ist, und ernennt nominal Gouverneure. Großbritannien behandelt die Außenpolitik für beide Inseln weitgehend, aber Bermuda ist seit 1620 selbstständig. Die Investitionen des Herzogtums umfassten First Quench Retailing Off-Lizenzen und Rent-to-Eigenkunden BrightHouse. Die Labour Party Leader Jeremy Corbyn stellte fest, ob die Königin sich entschuldigen sollte, und sagte jemand mit Geld offshore für Steuervermeidung sollte "nicht nur entschuldigen für sie, [aber] erkennen, was es unserer Gesellschaft tut". Ein Sprecher des Herzogtums sagte, dass alle ihre Investitionen geprüft und legitim seien und dass die Königin freiwillig Steuern auf Einkommen zahlt, die sie von Duchy-Investitionen erhält. Die Papiere zeigen auch, dass im Juni 2007 das Herzogtum von Cornwall, ein Besitz von Prinz Charles, investierte $113.500 in Sustainable Forestry Management, ein Bermuda-basiertes Carbon Credits-Handelsunternehmen von Hugh van Cutsem. Vier Wochen nachdem das Herzogtum von Cornwall Aktien in Sustainable Forestry Management erworben hatte, kritisierte Prinz Charles die Emission Trading Scheme der Europäischen Union und das Kyoto-Protokoll zum Ausschluss von Kohlenstoffkrediten aus Regenwäldern und forderte Veränderungen. James Meyer Sassoon, der 2007 Präsident der internationalen Financial Action Task Force on Money Laundering, sagte, dass sein Vertrauen von 236 Millionen US-Dollar in die Papiere vor Jahren von seiner Großmutter mit Geldern, die nicht im Vereinigten Königreich erworben wurden und daher dort nicht besteuert wurden, etabliert worden sei. Er sagte, er habe zuerst das Vertrauen offengelegt, als er 2002 zum Treasury kam, wo er von 2010 bis 2013 Handelssekretär war. Ein Artikel, der vom ICIJ veröffentlicht wurde, in dem die Verwendung von mehrdeutigen Mehrwertsteuerrichtlinien auf der Insel Man detailliert beschrieben wird, zeigt den $27 Millionen Bombardier Challenger 605 Privatjet, den Lewis Hamilton dort registriert hat, anscheinend für eine Mehrwertsteuer-Rückerstattung in Höhe von 5,2 Millionen US-Dollar in Betracht zu ziehen. Die BBC stellte auch Fragen zu Investitionen von Conservative Party Donor Michael Ashcroft und Farhad Moshiri, Inhaber von Everton Football Club. Nach Beginn der Berichterstattung verklagte Appleby The Guardian und die BBC am 18. Dezember 2017 wegen Vertrauensverletzung, da sie Kopien der Dokumente suchte. Am 4. Mai 2018 wurde eine vertrauliche Vereinbarung zwischen den drei Unternehmen erreicht. In einer gemeinsamen Erklärung erklärten die Unternehmen die überwiegende Mehrheit der Dokumente in der Leckage nicht rechtlich privilegiert, dass der Guardian und die BBC Appleby erklärten, welche Dokumente in ihrer Berichterstattung verwendet wurden, und dass der Guardian und die BBC dies getan hatten, ohne ihre journalistische Integrität zu beeinträchtigen. Der ehemalige ukrainische Präsident Petro Poroshenko wird in den Zeitungen genannt. Gennadiy Trukhanov, Bürgermeister von Odessa mit russischer und griechischer Staatsbürgerschaft, wird als Teil einer Verbrechensgruppe benannt. Mittlerer Osten Israel Jonathan Kolber, ehemaliger CEO von Koor Industries und der Empfänger des Kolber Trust und Sohn des ehemaligen kanadischen Senators Leo Kolber, der 1991 den Fonds eingerichtet hat, wird benannt. Dan Gertler, israelischer Milliardär-Geschäftsführer in natürlichen Ressourcen und Gründer und Präsident der DGI (Dan Gertler International) Unternehmensgruppe, erscheint in 120 Dokumenten in Bezug auf seine Beziehung zu Glencore. Jordan Queen Noor of Jordan ist in den Zeitungen als Empfänger von zwei in Jersey registrierten Vertrauen aufgeführt. Eines der Trusts, der Valentine 1997 Trust, wurde 2015 mit mehr als 40 Millionen US-Dollar bewertet, und sein Einkommen soll während ihres Lebens an die Königin gezahlt werden.Das Vertrauen besitzt auch Eigentum in Südengland neben Buckhurst Park, Sussex. Das andere Vertrauen, die Brown Diskretionary Settlement, ist der günstige Eigentümer einer Jersey-incorporated Investment Holding Gesellschaft mit Vermögenswerten im Wert von ca. $18,7 Millionen im Jahr 2015. Saudi-Arabien Fürst Khaled bin Sultan bin Abdulaziz Al Saud, ein ehemaliger stellvertretender Verteidigungsminister für das Königreich Saudi-Arabien, wird als Eigentümer von mindestens acht Unternehmen in Bermuda zwischen 1989 und 2014, einige von ihnen offenbar gebildet für den Besitz von Yachten und Flugzeugen. Syrien Rami Makhlouf, angeblich der reichste Mann Syriens, ist in den Zeitungen aufgeführt. Nordamerika Kanada Drei ehemalige kanadische Ministerpräsidenten sind in den Paradise Papers benannt:Jean Chrétien, Paul Martin und Brian Mulroney. Laut den Zeitungen, Stephen Bronfman, kanadischer Premierminister Justin Trudeau Berater und enger Freund, eine liberale Partei-Fondsraiser gutgeschrieben, Trudeau ins Büro zu stellen, bewegte Millionen Dollar Offshore für ehemalige liberale Partei Senator Leo Kolber. Die Offshore-Manöver haben möglicherweise Steuern in Kanada, den Vereinigten Staaten und Israel vermieden, nach Experten, die einige der 3.000-plus-Dateien überprüft, die die Aktivitäten des Vertrauens. Costa Rica Rica Ehemaliger Präsident José María Figueres saß im Vorstand des Energiekonzerns Energia Global International zusammen mit seinem Bruder und Timothy Phillips. Das Unternehmen wurde im Jahr 2001 von Enel SpA gekauft, ein italienisches Power-Unternehmen, für $73 Millionen, plus $37 Millionen bei Schuldentilgung. Figueres trat in diesem Jahr beim jährlichen EF-Treffen in Davos aus dem Vorstand zurück. Er war auch CEO des World Economic Forum von 2000 bis 2004 und trat aufgrund von Behauptungen, die er als unbegründet etwa $900.000 in Beratungsgebühren von einem französischen Telekommunikationsunternehmen genannt. Mexiko Laut den Akten, Gewerkschaftsführer und Politiker Joaquín Gamboa Pascoe hatte Investitionen im Wert von $ 15.5 Millionen; andere erwähnte Politiker sind Pedro Aspe Armella, Alejandro Gertz Manero, und Beamte von PEMEX. Zu den hochkarätigen Mexikanern in den Akten gehören der Milliardär Carlos Slim, Priester Marcial Maciel, der als "der größte Fundraiser der modernen römisch-katholischen Kirche" bekannt ist, und Ricardo Salinas Pliego. In einem Interview mit Proceso, Alejandro Gertz Manero Generalstaatsanwalt von Mexiko und früher National Security Secretary, verweigerte alle Kenntnisse der Firma, von denen er Vizepräsident war, und das wurde von seinem Bruder, seinem Präsidenten gestartet. Vereinigte Staaten Laut den Zeitungen hält der US-Handelsminister Wilbur Ross an Unternehmen, die sich mit russischen Oligarchen Leonid Mikhelson und Gennady Timchenko beschäftigen, die US-Sanktionen unterliegen, sowie der ehemalige Schwiegersohn Wladimir Putin, Kirill Shamalov. Als Reporter, die an den Paradise Papers arbeiteten, Ross über seine Beteiligung an Navigator Holdings kontaktierten, leugnete er die Krawatte nicht, aber der Tag, bevor seine Antwort öffentlich wurde, kürzte er die Aktie und machte offenbar einen Gewinn, nachdem der Aktienpreis 4% nach der Geschichte fiel. Andere Mitglieder der Trump-Administration, die in den Dokumenten erscheinen, sind ehemaliger US-Staatssekretär Rex Tillerson und ehemaliger Direktor des National Economic Council Gary D. Cohn. Offshore-Strecken von mehr als einem Dutzend Trump-Berater, Cabinet-Mitglieder und großen Spendern erscheinen in den Daten. Tillerson, CEO von Exxon Jeemen, war Direktor eines Unternehmens mit einem Joint-Venture-Abkommen mit einem Yemeni-Staatsunternehmen. Er verklagte, als Jemen das Joint-Venture beendete und übernahm Operationen an ein Jemeni-Unternehmen und verlor. Er war noch ein Firmendirektor und das Offshore-Unternehmen war erst seit 2015 aktiv. Die Dokumente zeigten auch, dass zwischen 2009 und 2011 russische Staatsorganisationen mit Verbindungen zu Putin große Investitionen in Facebook und Twitter über einen intermediär-russisch-amerikanischen Unternehmer Yuri Milner verfolgten, der Facebook-Gründer Mark Zuckerberg und ein Geschäftspartner von Jared Kushner, Präsident Donald Trumps Schwiegersohn, war. Amerikanische Sängerin Madonna, Microsoft Mitbegründer Paul Allen, US-amerikanischer Milliardär George Soros, Gründer von Open Society Foundations, und ehemaliger NATO-Superkommandeur inEurope GeneralWesley Clark werden auch in den Zeitungen genannt. Diese Liste enthält einige der führenden Spender von Präsident Donald Trump, die zusammen fast $60 Millionen für Organisationen, die seine Kampagne und den Übergang unterstützen, trichterten. Dazu gehören Casino-Magnate Sheldon Adelson; Resort-Besitzer Steve Wynn; Hedge Fonds Manager Robert Mercer und Paul Singer; und Private Equity Investoren Tom Barrack, Stephen Schwarzman und Carl Icahn.Prominente demokratische Spender erscheinen auch in den Akten der Kanzlei. Fragen haben über die Einhaltung der Gesetze der Bundesethik von Penny Pritzker gestellt. Sie hatte sich verpflichtet, von mehr als 200 Firmen zu veräußern, als sie 2013 als Handelssekretär von Präsident Barack Obama bestätigt wurde, aber die Aufzeichnungen zeigen, dass sie Vermögenswerte an ein Unternehmen übertragen hat, das sich im Besitz ihrer Kindervertrauen befindet, die dieselbe Adresse wie ihr Büro teilten. Der verstorbene Financier und Sextäter Jeffrey Epstein kennzeichnet auch in den Paradise Papers, als Vorsitzender von mindestens 2000 bis 2007 eines Bermudan-registrierten Unternehmens, Liquid Funding, Ltd., teilweise im Besitz von Bear Stearns. Der Wirtschaftswissenschaftler Gabriel Zucman und seine Kollegen schätzen, dass 63% der ausländischen Gewinne amerikanischer multinationaler Konzerne in Tochtergesellschaften und Offshore-Konten gelagert werden, die das Land von etwa 70 Milliarden Dollar Steuereinnahmen pro Jahr berauben. Südamerika Argentinien Argentinien Argentine Finanzminister Luis Caputo verwaltet mindestens zwei Offshore-Geldfonds. Weder die Firma, der Cayman Islands-basierte Alto Global Fund, noch seine in Miami ansässige Muttergesellschaft Noctua Partners LLC, wurden in Caputo's finanzielle Offenlegungserklärung aufgeführt, eine Erklärung, dass alle öffentlichen Beamten und Kandidaten für das Amt erforderlich sind. Caputo ist ein erster Cousin von lokalen Industriellen und Bau-Tycoon Nicolás Caputo, der beste Freund von argentinischen Präsident Mauricio Macri. Er erzählte argentinischen Mitgliedern des ICIJ-Teams, dass es ein Investmentfonds für Freunde und Familie sei. " Die im Jahr 2009 eröffneten Mittel und mit über 100 Millionen US-Dollar im Management blieben bis Dezember 2015 unter Caputo Management, als Macri ihn Finanzminister nannte, ein Beitrag, der im Januar auf Finanzminister aktualisiert wurde. Argentine Energy Minister Juan José Aranguren leitete zwei Offshore-Unternehmen, Shell Western Supply and Trading Limited und Sol Antilles y Guianas Limited, beide Tochtergesellschaften von Royal Dutch Shell. Einer ist der Hauptbieter für den Kauf von Dieselöl durch die aktuelle Regierung durch den staatlichen CAMMESA (Compañía Administradora del Mercado Mayorista Eléctrico). Laut den Zeitungen war Argentine Hotelier und Immobilienentwickler Alan Faena Direktor und CEO von ein halbes Dutzend Unternehmen in den Cayman Inseln und Britischen Jungferninseln. Faena erscheint auch mit Bankkonten in Luxemburg und der Insel Man, verbunden mit verschiedenen Hotels und Immobilien-Projekten in Puerto Madero. In den Offshore-Firmen war er mit verschiedenen Investoren wie dem sowjetisch-amerikanischen Geschäftsmann Leonard Blavatnik, dem amerikanischen Milliardär J. Christopher Burch und seinem Bruder Robert Burch, dem amerikanischen Geschäfts- und Medienchef John Augustine Hearst und dem französischen Designer Philippe Starck verbunden. Brasilien Landwirtschaftsminister Blairo Borges Maggi wird in den Zeitungen erwähnt. Seine Firma, Amaggi & LD Commodities, wurde zunächst etwa fünf Monate nach dem Ende einer Amtszeit von Mato Grosso registriert. Maggi erzählte der brasilianischen Filiale Poder360, dass er kein direkter Begünstigter des Unternehmens war und er nie Geld davon erhielt. Henrique de Campos Meirelles, der ehemalige brasilianische Finanzminister, sagte Poder360, dass er kein Einkommen von seiner Sabedoria-Stiftung meldet, weil es eingerichtet wurde, nach seinem Tod wohltätige Funktionen auszuführen, und daher erhält er kein Einkommen von ihm. Chile Alsacia-Express, die das schuldverschreibungspflichtige öffentliche Versandsystem von Santiago betreibt, hält nach den Appleby-Dokumenten Vermögenswerte in einer Bermuda-Bank. Kolumbiens Präsident von Kolumbien (2010–2018) Juan Manuel Santos wird in der Untersuchung erwähnt. Er war Teil von zwei Offshore-Gesellschaften. Die Sängerin Shakira, während sie in Barcelona lebt, ist Bewohner der Bahamas und schickt ihre Autoren Rechte auf Malta. Öffentliche Reaktion Im Vereinigten Königreich wurde die öffentliche Reaktion auf die Paradies-Papier im Vergleich zu ähnlichen Lecks in der Vergangenheit, wie die Panama-Papier, relativ mutiert. Mögliche Gründe sind das Fehlen von überhöhter Illegalität in den Informationen; die meisten Medienquellen weisen darauf hin, dass die Systeme in den Paradise Papers im Allgemeinen rechtmäßig sind. Eine Erklärung im Namen von Queen Elizabeth bestätigte, dass die Royal Estate volle britische Steuer auf ihre Offshore-Investitionen bezahlt. Andere öffentliche Kommentare von bemerkenswerten öffentlichen Persönlichkeiten, die in den Papieren erschienen sind, können auch eine Rolle spielen; Bono sagte: "Ich bin von denen, die das Unternehmen betreiben, versichert, dass es voll steuerkonform ist, aber wenn das nicht der Fall ist, möchte ich so viel wie das Steueramt wissen, und so begrüße ich auch die Prüfung, die sie sich vorgenommen haben."Jack Peat of The London Economic hat vorgeschlagen, dass viele der Medien die Geschichte der Paradise Papers ignoriert hat, weil diese Medienorganisationen im Besitz von Individuen sind, die in den Zeitungen, wie Daily Telegraph Besitzer David und Frederick Barclay, Daily Mail Besitzer Jonathan Harmsworth, und The Sun und The Times Besitzer Rupert Murdoch. Nach dem Leck gaben mehr als 30 Abgeordnete des Europäischen Parlaments einen offenen Brief, der die britische Regierung kritisierte, weil sie keine Maßnahmen gegen die Offshore-Steuerindustrie ergriffen habe. Gavin St Pier, ein gewählter Stellvertretender der Steueroase Guernsey, erklärte, dass die "Abdeckung Teil einer gut bewerteten, laufenden Kampagne" sei. Er betonte auch, dass trotz der Informationen seit 2016, der Zeitpunkt der Veröffentlichung bewusst verzögert wurde, um mit dem Treffen der EU-Finanzminister vor der geplanten Diskussion einer Steueroase Blacklist zusammenzufallen. Der US-Senator und 2016 Präsidentschaftskandidat Bernie Sanders warnten von "schneller Bewegung in Richtung internationaler Oligarchie", sagte: "Die Paradies-Papier zeigen, wie diese Milliardäre und multinationale Konzerne reicher werden, indem sie ihren Reichtum und ihre Gewinne verbergen und ihren gerechten Anteil an Steuern vermeiden." Der demokratische Führer im US-Senat, Chuck Schumer, und das rangierende demokratische Mitglied des Senats-Finanzkomitees, Ron Wyden, gab eine gemeinsame Erklärung, die Republikaner beschuldigte, "eine Reform des Steuercodes zu prügeln, die regelwidrige Schlupflöcher, die von den Lecks offenbart wurden, nicht zu schließen." Begründung Am 18. Dezember 2017 wurde berichtet, dass Appleby Klage gegen die BBC und The Guardian wegen Verstoßes gegen das Vertrauen ausgestellt hatte. Die BBC und The Guardian sagten, sie würden die Aktion kräftig verteidigen. Appleby veröffentlichte eine Medienerklärung, um die Notwendigkeit zu erklären, rechtliche Maßnahmen zu suchen und eine spätere Aktualisierung. Der Guardian und die BBC haben den Streit mit Appleby im Mai 2018 abgeschlossen. Im Oktober 2018 suchte der schweizerische multinationale Glencore eine Verfügung mit dem High Court of Australia, um die Verwendung von Paradise Papers-Dokumenten durch das Australian Taxation Office in jeder rechtlichen Aktion gegen den Bergbaukonzern zu verhindern. Glencore behauptete, dass die fraglichen Dokumente einem rechtlichen professionellen Privileg unterliegen. Glencore's Schrift hat vier Kläger: Glencore International AG (ein in der Schweiz ansässiges zwischenbetriebliches Unternehmen) Glencore Investment Pty Ltd (ein in Australien aufgenommenes Unternehmen), Glencore Australia Holdings Pty Ltd (ein in Australien eingetragenes Unternehmen) und Glencore Investment Holdings Australia Ltd (ein in Bermuda eingetragenes Unternehmen). Glencore war in diesem Verfahren nicht erfolgreich, und das Gericht stellte fest, dass die ATO die Dokumente verwenden könnte. Im Januar 2019 wurde der Journalist Pelin Ünker zu einer Geldstrafe und über ein Jahr Gefängnis verurteilt, um Paradise Papers Material in Bezug auf Offshore-Konten des ehemaligen türkischen Premierministers Binali Yıldırım und seiner Söhne zu veröffentlichen. Siehe auch Wirtschaftsungleichheit Kleptocracy Mauritius Leaks Geldwäsche Offshore Magie Kreis Reginald Appleby Taxation in Bermuda Referenzen Externe Links Paradise Papers Portal of The Australian Financial Review (Australia) Paradise Papers Portal of the Toronto Star (Canada) Paradise Papers Portal of Le Monde (Frankreich) Paradise Papers Portal of Süddeutsche Zeitung (Deutschland) Paradise Papers Portal of Aftenposten