Unprisonment (von Imprison, über französische Emprisonner, ursprünglich aus [Latei] Prensio, Festnahme, von Prehendere, Prendere, "to seze" in der Gesetzgebung ist der spezifische Zustand, in einem institutionellen Umfeld, wie einem Gefängnis, physisch verfallen oder eingeschränkt zu sein. Gerichte der Vereinigten Staaten, einschließlich des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, haben anerkannt, dass die Mindestdauer in einer unbestimmten Strafe, die von einem Gericht tatsächlich verhängt wurde, die offizielle Freiheitsstrafe ist. In anderen Worten, jede "Straßenzeit" (z.B. Probation, Parole oder beaufsichtigte Freisetzung), die vom Gericht als Teil der Straftat des Angeklagten angeordnet wurde, ist keine Freiheitsstrafe. Freiheitsstrafen in anderen Kontexten sind die Zurückhaltung einer Person, für jede Sache, unabhängig davon, ob sie von der Regierung oder von einer Person, die ohne solche Autorität handelt. Letzterer Fall ist „false imprisonment“. Imprisonment bedeutet nicht unbedingt einen Ort der Einziehung, kann jedoch durch jede Verwendung oder Anzeige von Kraft, rechtmäßig oder unrechtmäßig ausgeübt werden. Menschen werden, wo immer sie sein können, durch das bloße Wort oder den Kontakt eines zu diesem Zweck befugten Anweisungsbefugten. Manchmal treten geschlechtsspezifische Ungleichgewichte in unvorhergesehenen Sätzen auf, wobei die Verfütterung von Männern verhältnismäßig wahrscheinlicher ist als die Vertreibung von Frauen. ethnische Minderheiten können auch in unverhältnismäßiger Zahl zur Gefängnisbevölkerung beitragen. Geschichte Afrika Incarceration war vor der Kolokation in Afrika im Wesentlichen unbekannt. Afrikaische Nationen wurden hauptsächlich von westeuropäischen Mächten im 19. und 20. Jahrhundert gespalten, die das Zollrecht Afrikas unterdrückten und durch Rechtssysteme aus dem westlichen Stil ersetzten. Wissenschaftler Kebreab Isaac Weldesellasie stellt fest, dass "Institutionen wie Gefängnis, Polizei und Inhaftierung als Form der Strafe unbekannt waren. Gefängnis ist nicht ein Organ, das in Afrika ansässig ist und in dem die Strafe unbekannt war, wenn die ersten Europäer angekommen sind. Die einzige Ausnahme davon war im Songhai Reich (1464-1591). Während die vorbeugende Inhaftierung in der Vorschulzeit üblich war, wurde das Unrecht mit der Restitution anstelle der Strafe behoben. Kommissionsmitglied Jeremy Sarkin stellt fest, dass "lokale Justizsysteme Opfer- statt Täter-zentriert sind, mit dem Ziel, anstelle der Inhaftierung einen Ausgleich zu erzielen. " Sarkin stellt fest, dass "selbst in zentralisierten Staaten, die Gefängnisse geschaffen haben, das Ziel der Inhaftierung weiterhin darin besteht, Entschädigung für Opfer zu sichern anstatt Täter zu bestraft. Freiheit und Todesstrafe wurden daher nur als letzte Standorte verwendet. In der Palästinensischen Zeit wurde jedoch die „Grundstrafe vor allem bei jugendlichen Straftätern weit verbreitet. " In frühen afrikanischen Gefängnissen wurden "minor-Straftäter" brutal beschlagnahmt und als billige Arbeitskräfte bezeichnet. "Coloniale Befugnisse, die zunächst in Freiheitsstrafen eingesetzt wurden, nicht zur Bestrafung von Straftätern von gemeinsamen Verbrechen, sondern vielmehr "zur Kontrolle und Ausschöpfung potentiell rebellierter lokaler Bevölkerungsgruppen. „Sarkin fasst zusammen, dass „Die frühesten Erfahrungen Afrikas mit formalen Gefängnissen nicht mit der Rehabilitation oder Wiedereingliederung von Kriminellen, sondern der wirtschaftlichen, politischen und sozialen Subjugation von indigenen Völkern im Auge haben“. Gefängnisse wurden daher als Instrument der Rassenübertretung verwendet, wie es Sarkin vorgebracht hat, weil "die europäischen Einlöser und Eroberer Afrikas als Submenschen, Gräuelten, die nicht zivilisiert werden können.""Incarceration hat in den meisten Afrikas bis zu den späten 1800er Jahren nicht verwurzelt. Man stellt fest, dass die Ausnahmen davon der transatlantische Sklavenhandel und im südlichen Afrika waren, wo er Anfang des 19. Jahrhunderts verwurzelt war. Diese relativ kurze Zeit in der Geschichte Afrikas hat heute ein zerstörerisches Erbe in Afrika geschaffen, da es eine "Reproduktion der 'alten Regime'-Moral-Mechanismen der Bestrafung und der sozialen Kontrolle durch post-Kollegende Regierungen gibt, anstatt sich selbstverständlich afrikanische Justiz- und Governance-Systeme zu entwickeln. Australien Incarceration in dem als Australien bekannt wurde, wurde durch Kolokation eingeführt. Wie von Wissenschaftler Thalia Anthony bemerkte, hat der australische Beilegungsrat an Karceraltaktiken der Eindämmung und Segregation gegen Abursässige, da Kolonien zuerst eingetroffen sind, "das ist für Christian, Zivilgesellschaft, Protektionismus, Wohlfahrt oder strafrechtliche Zwecke". Bei der Ankunft von Siedlungsinhabern entwickelten sie Gerichte und verabschiedeten Gesetze ohne Zustimmung von indigenen Völkern, die erklärten, dass sie für sie und ihre Land zuständig seien. Als indigene Völker diese Gesetze angefochten haben, wurden sie inhaftiert. England und Wales wurden in der gesamten Geschichte inhaftiert. In Englisch ist die Freiheit einer Person eingeschränkt. The 17th Century Book Termes de la Ley enthält folgende Definition: Unprisonment ist keine andere Sache als die Zurückhaltung der Freiheit eines Mannes, sei es im offenen Bereich oder in den Beständen, oder in den Käfigen in den Straßen oder im eigenen Haus eines Mannes, sowie in den gemeinsamen Gaolen; und in allen Orten, an denen die Partei so zurückhaltend ist, wird die Freiheit des Gefangenen so lange bekämpft, als er seine Freiheit auf allen Orten, um zu allen Orten, in denen er ohne Bail oder Hauptgeschäft oder anderswo zu gehen hat. Atkin und Herzog LJJ in Meering vGrahame White Aviation Co. Es ist keine Freiheit, zu verhindern, dass eine Person auf eine bestimmte Weise schleppt, wenn es möglich ist, sein Ziel durch eine andere Strecke zu erreichen. Freiheitsstrafe ohne rechtmäßige Ursache ist eine Falsche Freiheit. Vereinigte Staaten Im Recht der Vereinigten Staaten umfasst die Freiheitsstrafe nicht den Zeitraum der Probation, Parole oder der kontrollierten Freisetzung. Für die Zwecke des Einwanderungs- und Nationality Act (INA) gilt jede „Bezugsweise auf eine Freiheitsstrafe oder eine Strafe ...“ als Aufnahme der vom Gericht angeordneten Unschulds- oder Einziehungsfrist unabhängig von der Aussetzung der Verhängung oder Vollstreckung dieser Freiheit oder Strafe ganz oder teilweise. Dies macht den Satz und den Satz "Besondere Freiheit". Manche Rechtsexperten haben geltend gemacht, dass bei einem Gericht der ursprüngliche Satz aufgrund einer Probationsklage für INA- Zwecke geändert wird. Doch diese Prämisse kollidieren mit der eindeutigen Sprache des US-Kongresses, die schon lange festgestellt hatte, dass "die Höchststrafe für die Straftat ... für ein Jahr nicht überschritten wurde und, wenn der Ausländer wegen einer solchen Straftat verurteilt wurde, wurde der Ausländer nicht zu einer Freiheitsstrafe von mehr als 6 Monaten verurteilt (unabhängig davon, in welchem Maße die Strafe letztendlich ausgeführt wurde). " In der Regel bezieht sich der oben erwähnte Satz "höchste Strafen für die Straftat" auf den niedrigeren Teil jeder Strafe, der gemäß den Leitlinien verhängt wurde. Liegt beispielsweise eine Person von einem Pennsylvania-Gerichter verurteilt und bis zu 4 bis 23 Monate Freiheitsstrafe verurteilt, wurde sie tatsächlich nur 4 Monate Freiheitsstrafe für INA- Zwecke verurteilt. Liegt die Mindeststrafe dieser Person innerhalb des "Standards" von 0-111⁄2 Monaten, so ist ihre Straftat offensichtlich nicht von einem Jahr oder mehr Freiheit bedroht. Alles im Gegenteil führt zu Absurdität und Benachteiligung der Rechte unter der Farbe des Rechts. Es ist auch wichtig zu beachten, dass ein krimineller Ausländer nach Ablauf seiner Freiheitsstrafe zurückgehalten und in das Sorgerecht der US-Einwanderung und Zolldurchsetzung übernommen werden muss. Siehe auch das englische Strafrecht# Generalmacht des Krongerichts, eine Straftat zur Verurteilung der Anklage zu verhängen. Detention (Durchleitung) Lebensunterhalt für öffentliche Schutzhinweise Diese Seite basiert in den meisten Teilen auf den Gesetzen der Vereinigten Staaten, einschließlich der gesetzlichen und neuesten veröffentlichten Rechtsprechung. Außenbeziehungen Wörterbuch Definition von Freiheitsstrafen in Wiktionary