Ein sedativer oder sedliser ist ein Stoff, der durch die Verringerung der Reizbarkeit oder Anschauung sediert. Sie sind ZNS-Depressanten und interagieren mit Gehirnaktivitäten, die ihre Abschwächung verursachen. Verschiedene Arten von Sedativen können unterschieden werden, aber die Mehrheit von ihnen betrifft den Neurotransmitter gamma-aminobutyricsäure (GABA). Trotz der Tatsache, dass die einzelnen sedativen Handlungen auf eigene Weise wirken, erzeugen die schwächsten Effekte durch die Erhöhung der GABA-Tätigkeit. Diese Gruppe ist mit Hypnotics verbunden. Der Begriff beschreibt Medikamente, die zur Ruhe oder Linderung von Angst dienen, während der Begriff Hypnotic Drogen beschreibt, deren Hauptzweck darin besteht, den Schlaf zu beginnen, zu pflegen oder zu verlängern. Da diese beiden Funktionen häufig überschneiden, und weil Medikamente in dieser Klasse in der Regel dosisabhängige Effekte (von der Axiolyse bis zum Verlust des Bewusstseins) erzeugen, werden sie häufig als sedative-hypnotische Medikamente bezeichnet. Sedative können verwendet werden, um einen übermäßigen Wirkungseffekt zu erzeugen (Alkohol ist das häufigste Folgemedikament). Im Falle einer Überdosierung oder in Kombination mit einem anderen Sedativ können viele dieser Medikamente zu einer tiefen Bewusstheit und sogar zum Tode führen. Terminologie Es gibt einige Überschneidungen zwischen den Begriffen sedativ und Hypnotic. Fortschritte bei der Pharmakologie haben eine gezieltere Ausrichtung der Rezeptoren und eine größere Auswahl an Agenten ermöglicht, die bei der Beschreibung dieser Agenten und ihrer Auswirkungen genauere Präzision erfordern: Anxiolytic bezieht sich speziell auf die Wirkung auf Angst. (Wie immer können einige Benzodiazepine alle drei sein: Sedative, Hypnotics und Anxiolytics). Tranquilizer kann auf Axiolytika oder Antipsychotika verweisen. Soporific und Schlafpille sind in der Nähe von Seynonymen für Hypnotics. Der Begriff "Chemikalienkosh" Der Begriff "Chemikalienkosh" (ein Verein) wird manchmal allgemein für einen starken Sedativ verwendet, insbesondere für: weit verbreitete Dispensierung antipsychotischer Medikamente in der häuslichen Pflege, um Menschen mit Demenz leichter zu verwalten. Verwendung von Methylphenidate zur Ruhe von Kindern mit Aufmerksamkeitsdefizit Hyperaktivitätsstörung, obwohl paradoxerweise dieses Medikament ein Stimulans ist. Siehe auch Antipsychotische Kontroverse Typs von sedativen therapeutischen Verwendungs-Koordinatoren oft sedativen Patienten, um die Angst des Patienten im Zusammenhang mit schmerzhaften oder beunruhigenden Verfahren zu überbrücken. Obwohl sedatives selbst keine Schmerzen entlasten, können sie eine nützliche Ergänzung zur Analgetika bei der Vorbereitung von Patienten auf den chirurgischen Eingriff darstellen und den Patienten häufig vor der Anästhesie oder vor anderen sehr unangenehmen und invasiven Verfahren wie Herzkatheterisierung, Kolooskopie oder MRI zur Verfügung gestellt werden. Risiken Sedative Abhängigkeit Manche Sedative können psychische und physische Abhängigkeit verursachen, wenn sie regelmäßig über einen Zeitraum, auch bei therapeutischen Dosen, eingenommen werden. Je nach Nutzer können Abhebungssymptome von Ruhelosigkeit und Insomnia bis hin zu Konvulsionen und Todesfällen erhalten. Wenn die Nutzer psychologische Abhängigkeit werden, fühlen sie sich, wenn sie das Medikament benötigen, um zu funktionieren, obwohl die physische Abhängigkeit nicht zwangsläufig auftritt, insbesondere mit einem kurzen Einsatz. In beiden Arten von Abhängigkeiten wird die Suche und Verwendung des Sedativs der Schwerpunkt des Lebens. körperliche und psychische Abhängigkeit kann mit Therapie behandelt werden. Missbräuchliche Verwendung vieler Sedativen kann mißbraucht werden, aber barbiturates und Benzodiazepine sind für die meisten Probleme mit sedativer Verwendung aufgrund ihrer weit verbreiteten Freizeit oder nichtmedizinischen Verwendung verantwortlich. Menschen, die Schwierigkeiten haben, Stress, Angst oder Schlaflosigkeit zu behandeln, können sich übersehen oder von ihnen abhängig werden. Manche Heroin-Nutzer können sie entweder zur Ergänzung ihres Medikaments oder zur Substitution für sie nehmen. Anregende Nutzer können sedative Maßnahmen ergreifen, um übermäßige Verdrängung zu beruhigen. Andere nehmen Freizeit an, um ihre Sorgen zu entspannen und zu vergessen. Barbiturate Überdosierung ist ein Faktor in fast einem Drittel aller gemeldeten Drogentoten. Dazu gehören Selbstmorde und zufällige Drogenvergiftungen. Unfälle treten manchmal auf, wenn ein verwechselter Nutzer die Dosen wiederholt oder wenn er mit Alkohol eingenommen wird. Laut einer Studie der Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 2011 waren sedative und Hypnotics eine führende Quelle für unerwünschte Drogenereignisse (ADEs) im Krankenhaus: Etwa 2,8 % aller ADEs, die bei der Zulassung anwesend sind, und 4,4 % der ADE, die während eines Krankenhausaufenthalts entstanden sind, wurden durch ein sedatives oder Hypnotisches Medikament verursacht. In einer zweiten Studie wurde festgestellt, dass im Jahr 1998 insgesamt 70,982 sedative Expositionen an US-Vergiftungskontrollzentren gemeldet wurden, von denen 2310 (3.2)% zu einer großen Toxizität führten und 89 (0.1)% zum Tode führten. Rund die Hälfte aller Personen, die aufgrund der nichtmedizinischen Verwendung von Sedativen in Notunterkünften in den USA zugelassen sind, haben eine legitime Rezeptur für das Medikament, haben aber eine übermäßige Dosis eingenommen oder mit Alkohol oder anderen Medikamenten kombiniert. Es gibt auch schwerwiegende paradoxe Reaktionen, die in Verbindung mit der Verwendung von Sedativen auftreten können, die zu unerwarteten Ergebnissen in einigen Individuen führen. Malcolm Lader im Institut für Psychiatrie in London schätzt die Häufigkeit dieser Nebenwirkungen auf etwa 5 %, selbst bei kurzfristiger Verwendung der Medikamente. Die paradoxen Reaktionen können aus Depressionen bestehen, mit oder ohne suiziellen Tendenzen, Feindseligkeiten, aggressiven, gewalttätigen Verhaltens und Symptomen, die manchmal als Psychose missachtet werden. Verletzungen der Kombination von Sedativen und Alkohol-Sedativen und Alkohol werden manchmal mit Freizeit- oder Pflegemitteln kombiniert. Da Alkohol ein starker Depresser ist, der die Gehirnfunktion verlangsamt und die Respiration entfacht, werden die beiden Substanzen einander verstärken und diese Kombination kann sich als tödlich erweisen. psychiatrische Symptome Langfristig kann die Verwendung von Benzodiazepinen einen ähnlichen Effekt auf das Gehirn als Alkohol haben und sich auch in Depressionen, Angst, posttraumatische Stressstörungen (PTSD), Mania, Psychose, Schlafstörungen, sexuelle Dysfunktion, delirium und neurokognitive Erkrankungen (einschließlich Benzodiazepin-induziertes Fortbestehen von Dementia, die auch nach der Einstellung der Medikamente bestehen). Wie bei Alkohol werden die Auswirkungen von Benzodiazepin auf die Neurochemie, wie die Verringerung der Serotonin- und Norepinephrin, für ihre Auswirkungen auf Stimmung und Angst verantwortlich sein. Benzodiazepine können indirekt andere psychiatrische Symptome (z.B. Stimmung, Angst, Psychose, Reizbarkeit) verursachen oder verschlimmern, indem sie den Schlaf verschlimmern (d. h. Benzodiazepin-induzierte Schlafstörungen). Wie Alkohol werden Benzodiazepine häufig zur kurzfristigen Behandlung von Insomnien (sowohl vorgeschrieben als auch selbstvermittelt) verwendet, aber langfristig schlechter. Benzodiazepine können die Menschen zum Schlaf bringen, aber während Asleep die Schlafarchitektur durchbrechen: abnehmende Schlafzeiten, Verzögerung der Zeit bis zum Schlaf von REM und abnehmender langsamer Schlaf (der wichtigste Teil des Schlafs für Energie und Stimmung). Dementia Sedatives und Hypnotics sollten in Menschen mit Dementia vermieden werden, nach dem Instrument zur angemessenen Behandlung von Komorbid-Gesundheitsbedingungen in Demenzkriterien. Die Verwendung dieser Medikamente kann die kognitive Funktion für Menschen mit Dementia weiter behindern, die auch empfindlicher auf Nebenwirkungen von Medikamenten sind. Aminosäuren können manchmal den Patienten mit langfristigen oder kurzfristigen Amnesia verlassen. Lorazepam ist ein solcher pharmakologischer Wirkstoff, der anterograde Amnesia verursachen kann. Intensivkranke Patienten, die über längere Zeiträume höhere Dosen erhalten, in der Regel über IV drip, sind eher wahrscheinlich solche Nebenwirkungen. Darüber hinaus erhöht die verlängerte Verwendung von Treuhändern das Risiko einer obsessiven und verzerrenden Störung, wenn die Person sich nicht bewusst wird, ob sie eine geplante Tätigkeit ausgeübt hat oder nicht, kann er auch wiederholt Aufgaben ausführen und die gleiche Aufgabe, die versuchen, sich für coutinöse Zweifel zu engagieren. Erinnerung an Namen, die früher bekannt waren, wird ein Problem, dass der Gedächtnisverlust offensichtlich wird. Hemmlinge und Verbrechen – am häufigsten Alkohol, aber auch GHB, Flunitrazepam (Rohypnol) und in geringerem Maße, temazepam (Restoril) und Midazolam (Versed) – wurden für ihre Verwendung als Raps-Drogenmittel gemeldet (auch als „Bad“) und zur unkonventionellen Verwendung von Schirmherren in Bars oder Gästen bei der Verringerung der geplanten Verteidigungsgüter geführt. Diese Medikamente werden auch für Kinder verwendet. Statistische Übersichten weisen darauf hin, dass die Verwendung von sedativen Erfrischungsgetränken für Kinder tatsächlich viel häufiger ist als ihre Verwendung für Raps. Fälle von Kriminellen, die rohypnol selbst vor der Vergehen von Straftaten einnehmen, wurden ebenfalls gemeldet, da der Verlust von Hemmnissen aus dem Medikament das Vertrauen in die Zuwiderhandlung erhöhen kann, und die durch das Medikament hergestellten Amnesia erschwert es der Polizei, sie zu verhören, wenn sie gefangen werden. Siehe auch Hypnotic Antidepressants Benzodiazepin Rücknahme Syndrom Tranquilizer Tranquilizer Tranquilizer-Pflanzen Hinweise auf weitere Lesungen, Andrea. Alter von Anxiety: Eine Geschichte des amerikanischen Turbulent Affair mit Tranquilizers (Grundbücher, 2009) 288 Prozentpunkte; [0-465-08658-0 Auszüge und Textsuche