Nur Lesespeicher (ROM) ist eine Art nichtflüchtiger Speicher, der in Computern und anderen elektronischen Geräten verwendet wird. In ROM gespeicherte Daten können nach der Herstellung der Speichereinrichtung nicht elektronisch geändert werden. Nur Lesespeicher ist nützlich, um Software zu speichern, die während der Lebensdauer des Systems, auch als Firmware bekannt, selten verändert wird. Softwareanwendungen (wie Videospiele) für programmierbare Geräte können als Plug-in-Kartuschen mit ROM vertrieben werden. Nur ein Read-Only-Speicher bezieht sich ausschließlich auf einen hart verdrahteten Speicher, wie Diodenmatrix oder eine Maske ROM integrierte Schaltung (IC), die nach der Herstellung nicht elektronisch geändert werden kann. Obwohl diskrete Schaltungen prinzipiell verändert werden können, können ICs nicht durch Zusatz von Spulendrähten und/oder durch Entfernen oder Austausch von Bauteilen. Korrektur von Fehlern oder Aktualisierungen der Software erfordern neue Geräte herzustellen und das installierte Gerät zu ersetzen. Floating-Gate-ROM-Halbleiterspeicher in Form eines auslöschbaren programmierbaren Nurlesespeichers (EPROM) elektrisch auslöschbaren programmierbaren Nurlesespeichers (EEPROM) und Flash-Speicher können gelöscht und neu programmiert werden. In der Regel kann dies jedoch nur mit relativ langsamen Geschwindigkeiten erfolgen, kann spezielle Geräte zu erreichen benötigen und ist typischerweise nur eine bestimmte Anzahl von Zeiten möglich. Der Begriff ROM wird manchmal verwendet, um ein ROM-Gerät mit einer bestimmten Software oder eine Datei mit Software in EEPROM oder Flash-Speicher zu speichern. Zum Beispiel beschreiben Benutzer, die das Android-Betriebssystem modifizieren oder ersetzen, Dateien, die ein modifiziertes oder Ersatz-Betriebssystem als "custom ROMs" nach der Art der Speicherung der Datei, auf die die Datei geschrieben wurde. History Discrete-Komponente ROMIBM verwendet Kondensator-Les-only-Speicher (CROS) und Transformator-Les-Only-Speicher (TROS), um Mikrocode für die kleineren System/360-Modelle, die 360/85, und die ersten beiden System/370-Modelle (370/155 und 370/165) zu speichern. Auf einigen Modellen gab es auch einen schreibbaren Kontrollspeicher (WCS) für zusätzliche Diagnose- und Emulationsunterstützung. The Apollo Guidance Computer verwendet Kernseilspeicher, programmiert durch Gewindedrähte durch magnetische Kerne. Festkörper-ROM Die einfachste Art von Festkörper-ROM ist so alt wie die Halbleitertechnologie selbst. Combinationale Logik-Gatter können manuell mit der Karten-N-Bit-Adressen-Eingabe auf beliebige Werte der m-Bit-Datenausgabe (eine Look-up-Tabelle) verbunden werden. Mit der Erfindung der integrierten Schaltung kam die Maske ROM. Mask ROM besteht aus einem Raster von Wortleitungen (der Adresseneingang) und Bitleitungen (der Datenausgang), die wahlweise mit Transistorschaltern verbunden sind und eine beliebige Look-up-Tabelle mit regelmäßiger physikalischer Anordnung und vorhersehbarer Laufzeit darstellen können. In der Maske ROM werden die Daten in der Schaltung physikalisch codiert, so dass sie nur während der Fertigung programmiert werden können. Dies führt zu einer Reihe von schwerwiegenden Nachteilen: Es ist nur wirtschaftlich, Maske ROM in großen Mengen zu kaufen, da Benutzer mit einer Gießerei zu einem benutzerdefinierten Design zusammenziehen müssen. Die Turnaround-Zeit zwischen Abschluss des Designs für eine Maske ROM und Empfang des fertigen Produkts ist aus dem gleichen Grund lang. Mask ROM ist für FuE-Arbeit unpraktisch, da Designer häufig den Speicherinhalt ändern müssen, da sie ein Design verfeinern. Wenn ein Produkt mit fehlerhafter Maske ROM versendet wird, ist die einzige Möglichkeit, es zu beheben, das Produkt zu erinnern und das ROM in jeder gelieferten Einheit physisch zu ersetzen. Die nachfolgenden Entwicklungen haben diese Mängel angesprochen. Der 1956 von Wen Tsing Chow erfundene programmierbare Lesespeicher (PROM) erlaubt es den Benutzern, seinen Inhalt durch physikalische Veränderung seiner Struktur durch Anwendung von Hochspannungsimpulsen genau einmal zu programmieren. Diese adressierten Probleme 1 und 2 oben, da ein Unternehmen einfach eine große Charge von frischen PROM-Chips bestellen und mit den gewünschten Inhalten an der Bequemlichkeit seiner Designer programmieren kann. Der 1959 in Bell Labs erfundene Metall-Oxid-Halbleiter-Feldeffekttransistor (MOSFET) ermöglichte den praktischen Einsatz von Metall-Oxid-Halbleiter- (MOS)-Transistoren als Speicherzellenspeicherelemente im Halbleiterspeicher, einer bisher von magnetischen Kernen im Computerspeicher bedienten Funktion. 1967 schlugen Dawon Kahng und Simon Sze von Bell Labs vor, dass das schwimmende Gate eines MOS-Halbleitergerätes für die Zelle eines reprogrammierbaren ROM verwendet werden konnte, was zu Dov Frohman von Intel führte, der 1971 einen auslöschbaren programmierbaren Lesespeicher (EPROM) erfindet. Die Erfindung von EPROM von 1971 löste das Problem 3, da EPROM (im Gegensatz zu PROM) durch Einwirkung von starkem ultravioletten Licht wiederholt in seinen unprogrammierten Zustand zurückgesetzt werden kann.Der von Yasuo Tarui, Yutaka Hayashi und Kiyoko Naga am Elektrotechnischen Labor entwickelte, elektrisch löschbare programmierbare Lesespeicher (EEPROM) ging 1972 auf langem Weg, um das Problem 4 zu lösen, da ein EEPROM an Ort und Stelle programmiert werden kann, wenn das enthaltene Gerät Mittel zur Aufnahme der Programminhalte aus einer externen Quelle (z.B. ein Personalcomputer über ein serielles Kabel) bereitstellt. Flash-Speicher, von Fujio Masuoka in Toshiba in den frühen 1980er Jahren erfunden und in den späten 1980er Jahren vermarktet, ist eine Form von EEPROM, die sehr effizienten Einsatz von Chip-Bereich macht und tausende Male ohne Beschädigung gelöscht und neu programmiert werden kann. Es erlaubt das Löschen und Programmieren nur eines bestimmten Teils des Gerätes anstelle des gesamten Gerätes. Dies kann mit hoher Geschwindigkeit geschehen, damit der Name blinkt". Alle diese Technologien verbesserten die Flexibilität von ROM, aber mit einem erheblichen Kosten pro Chip, so dass in großen Mengen mask ROM eine wirtschaftliche Wahl für viele Jahre bleiben würde. (Erhöhte Kosten für umprogrammierbare Geräte hatten den Markt für Maske ROM bis zum Jahr 2000 fast beseitigt.) Als Ersatz für die Maske ROM wurden schreibfähige Technologien vorgesehen. Die jüngste Entwicklung ist NAND Flash, auch in Toshiba erfunden. Seine Designer brachen ausdrücklich aus der Praxis der Vergangenheit, indem sie klar feststellten, dass "das Ziel von NAND Flash ist, Festplatten zu ersetzen", anstatt die traditionelle Verwendung von ROM als Form der nichtflüchtigen Primärspeicher. Ab 2021 hat NAND dieses Ziel fast vollständig erreicht, indem er einen Durchsatz von mehr als Festplatten, eine geringere Latenz, eine höhere Toleranz des physischen Schocks, eine extreme Miniaturisierung (z.B. in Form von USB-Flash-Laufwerken und winzigen microSD-Speicherkarten) und einen viel geringeren Stromverbrauch bietet. Verwenden Sie zum Speichern von Programmen Viele gespeicherte Programme verwenden eine Form von nichtflüchtigen Speichern (d.h. Speichern, die seine Daten bei der Stromabnahme behalten), um das anfängliche Programm zu speichern, das läuft, wenn der Computer aufgeschaltet wird oder sonst beginnt Ausführung (ein Prozess bekannt als Bootstrapping, oft abgekürzt zum Booten oder "Booting up"). Ebenso benötigt jeder nicht-triviale Computer eine Form des mutierbaren Speichers, um Änderungen in seinem Zustand zu erfassen, wie er ausgeführt wird. Forms of read-only Memory wurden als nichtflüchtige Speicherung für Programme in den meisten frühen Speicherprogramm-Computern, wie ENIAC nach 1948 verwendet. ( Bis dahin war es kein Speicherprogramm-Computer, da jedes Programm manuell in die Maschine verdrahtet werden musste, was Tage bis Wochen dauern konnte.) Nur ein Read-Only-Speicher war einfacher zu implementieren, da es nur einen Mechanismus zum Lesen von gespeicherten Werten benötigte und sie nicht an Ort und Stelle zu ändern, und somit mit sehr rohem elektromechanischen Geräten implementiert werden konnte (siehe historische Beispiele unten). Mit dem Erscheinen integrierter Schaltungen in den 1960er Jahren wurden sowohl ROM als auch sein mutierbarer Gegenpol statischer RAM als Arrays von Transistoren in Siliziumchips implementiert; jedoch könnte eine ROM-Speicherzelle mit weniger Transistoren als einer SRAM-Speicherzelle realisiert werden, da diese eine Sperre (enthaltend 5-20 Transistoren) benötigt, um ihren Inhalt zu behalten, während eine ROM-Zelle aus dem Fehlen (logisch 0) oder Vorhandensein (logisch 1) eines Transistorwortes bestehen könnte. Folglich könnte ROM für viele Jahre mit einem geringeren Kosten-Pro-Bit als RAM realisiert werden. Die meisten Heimcomputer der 1980er Jahre speicherten einen BASIC-Interpreter oder ein Betriebssystem in ROM als andere Formen von nichtflüchtigen Speichern wie magnetischen Laufwerken zu teuer. Zum Beispiel umfasste der Commodore 64 64 KB RAM und 20 KB ROM einen BASIC-Interpreter und das KERNAL Betriebssystem. Spätere Heim- oder Bürorechner wie der IBM PC XT enthalten oft magnetische Festplattenlaufwerke und größere Mengen RAM, so dass sie ihre Betriebssysteme von Festplatte in RAM laden können, wobei nur ein minimaler Hardware-Initialisierungskern und Bootloader in ROM verbleiben (bekannt als das BIOS in IBM-kompatiblen Computern). Diese Anordnung ermöglichte ein komplexeres und leicht nachrüstbares Betriebssystem. In modernen PCs wird ROM verwendet, um die Basis-Boottrapping-Firmware für den Prozessor zu speichern, sowie die verschiedenen Firmware, die benötigt wird, um in sich geschlossene Geräte wie Grafikkarten, Festplattenlaufwerke, Solid State Drives, optische Laufwerke, TFT-Bildschirme usw. im System intern zu steuern. Heute werden viele dieser schreibgeschützten Speicher – insbesondere das BIOS/UEFI – oft durch EEPROM oder Flash-Speicher (siehe unten) ersetzt, um eine platzübergreifende Umprogrammierung zu ermöglichen, falls ein Firmware-Upgrade erforderlich ist. Jedoch können einfache und reife Teilsysteme (wie z.B. die Tastatur oder einige Kommunikationscontroller in den integrierten Schaltungen auf der Hauptplatine) Masken-ROM oder OTP (einmal programmierbar) verwenden.ROM und Nachfolgertechnologien wie Flash sind in eingebetteten Systemen vorherrschend. Diese sind in allem von Industrierobotern über Haushaltsgeräte und Unterhaltungselektronik (MP3-Player, Set-Top-Boxen, etc.), die alle für bestimmte Funktionen ausgelegt sind, aber auf Universal-Mikroprozessoren basieren. Mit Software, die in der Regel eng mit Hardware gekoppelt ist, sind Programmänderungen selten in solchen Geräten erforderlich (die aus Kosten-, Größe- oder Stromverbrauchsgründen in der Regel Festplatten fehlen). Ab 2008 verwenden die meisten Produkte Flash anstatt Maske ROM, und viele bieten einige Mittel, um mit einem PC für Firmware-Updates zu verbinden; zum Beispiel kann ein digitaler Audioplayer aktualisiert werden, um ein neues Dateiformat zu unterstützen. Einige Hobbyisten haben diese Flexibilität genutzt, um die Verbraucherprodukte für neue Zwecke neu zu programmieren; zum Beispiel haben die iPodLinux- und OpenWrt-Projekte den Benutzern ermöglicht, vollwertige Linux-Distributionen auf ihren MP3-Playern bzw. drahtlosen Routern durchzuführen. ROM ist auch für die binäre Speicherung von kryptographischen Daten nützlich, da sie schwierig zu ersetzen sind, was wünschenswert sein kann, um die Informationssicherheit zu verbessern. Verwendung zum Speichern von Daten Da ROM (mindestens in fest verdrahteter Maskenform) nicht modifiziert werden kann, ist es nur zum Speichern von Daten geeignet, die keine Änderung der Lebensdauer des Geräts erfordern. Zu diesem Zweck wurde ROM in vielen Computern verwendet, um Look-up-Tabellen für die Auswertung mathematischer und logischer Funktionen zu speichern (z.B. eine Floating-Point-Einheit könnte die Sinus-Funktion tabulieren, um schnellere Berechnung zu erleichtern). Dies war besonders effektiv, wenn CPUs langsam waren und ROM im Vergleich zu RAM billig war. Insbesondere die Display-Adapter von frühen Personal Computern gespeichert Tabellen von bitmapped Schriftzeichen in ROM. Dies bedeutete in der Regel, dass die Text-Anzeige Schriftart nicht interaktiv geändert werden konnte. Dies war sowohl für die CGA- als auch für MDA-Adapter mit dem IBM PC XT der Fall. Die Verwendung von ROM zur Speicherung solcher geringer Datenmengen ist in modernen Universalrechnern fast vollständig verschwunden. Jedoch, NAND Flash hat eine neue Rolle als Medium für die Massenspeicherung oder sekundäre Speicherung von Dateien übernommen. Typen Fabrik programmiert Mask ROM ist ein Nurlesespeicher, dessen Inhalte vom integrierten Schaltungshersteller (anstatt vom Benutzer) programmiert werden. Die gewünschten Speicherinhalte werden vom Kunden an den Gerätehersteller geliefert. Die gewünschten Daten werden in eine benutzerdefinierte Maskenschicht zur abschließenden Metallisierung von Verbindungen auf dem Speicherchip (nach dem Namen) umgewandelt. Es ist üblich, für die Entwicklungsphase eines Projektes einen nachvollziehbaren, nichtflüchtigen Speicher – wie UV-EPROM oder EEPROM – zu verwenden und beim Abschluss des Codes auf Mask ROM umzuschalten. Zum Beispiel kommen Atmel Mikrocontroller in EEPROM- und Masken-ROM-Formaten. Der Hauptvorteil der Maske ROM ist ihre Kosten. Pro Bit ist die Maske ROM kompakter als jede andere Art von Halbleiterspeicher. Da die Kosten einer integrierten Schaltung stark von ihrer Größe abhängen, ist die Maske ROM deutlich billiger als jede andere Art von Halbleiterspeicher. Die Einmal-Masking-Kosten sind jedoch hoch und es gibt eine lange Turn-Around-Zeit von Design zu Produktphase. Designfehler sind teuer: Wenn ein Fehler in den Daten oder Code gefunden wird, ist die Maske ROM nutzlos und muss ersetzt werden, um den Code oder die Daten zu ändern. Seit 2003 produzieren vier Unternehmen die meisten dieser Masken-ROM-Chips: Samsung Electronics, NEC Corporation, Oki Electric Industry und Macronix. Einige integrierte Schaltungen enthalten nur Maske ROM. Andere integrierte Schaltungen enthalten Maske ROM sowie eine Vielzahl von anderen Geräten. Insbesondere haben viele Mikroprozessoren Maske ROM, um ihren Mikrocode zu speichern. Einige Mikrocontroller haben Maske ROM, um den Bootloader oder alle ihre Firmware zu speichern. Klassische Maskenprogrammierung ROM-Chips sind integrierte Schaltungen, die die zu speichernden Daten physikalisch codieren, und so ist es nicht möglich, ihren Inhalt nach der Herstellung zu ändern. Feldprogrammierbarer programmierbarer Nurlesespeicher (PROM,) oder einmaliger programmierbarer ROM (OTP,) kann über ein spezielles Gerät namens PROM Programmierer geschrieben oder programmiert werden. Typischerweise verwendet dieses Gerät hohe Spannungen, um interne Links (Fusen oder Antifusen) im Chip dauerhaft zu zerstören oder zu erstellen. Folglich kann ein PROM nur einmal programmiert werden. Ein auslösbarer programmierbarer Einlesespeicher (EPROM) kann durch Belichtung mit starkem ultraviolettem Licht (typischerweise für 10 Minuten oder länger) gelöscht werden und anschließend mit einem Verfahren umschrieben werden, das wiederum eine höhere als übliche Spannung benötigt. Wiederholte UV-Belichtung wird schließlich ein EPROM tragen, aber die Ausdauer der meisten EPROM-Chips überschreitet 1000 Zyklen des Löschens und der Neuprogrammierung.EPROM-Chippakete können oft durch das prominente Quarzfenster identifiziert werden, das UV-Licht eintritt. Nach der Programmierung wird das Fenster typischerweise mit einem Etikett abgedeckt, um eine versehentliche Löschung zu verhindern. Einige EPROM-Chips sind werksausgereift, bevor sie verpackt werden, und beinhalten kein Fenster; diese sind effektiv PROM. Elektrisch löschbarer programmierbarer Festwertspeicher (EEPROM) basiert auf einer ähnlichen Halbleiterstruktur wie EPROM, ermöglicht aber eine elektrische Auslöschung des gesamten Inhalts (oder ausgewählte Banken) und eine elektrische Umschrift, so dass sie nicht aus dem Computer entfernt werden müssen (allgemeine Verwendung oder ein eingebetteter Computer in einer Kamera, MP3-Player usw.). Schreiben oder Flashen eines EEPROM ist viel langsamer (Millisekunden pro Bit) als Lesen von einem ROM oder Schreiben an einen RAM (Nanosekunden in beiden Fällen). Elektrisch veränderbarer Lesespeicher (EAROM) ist eine Art EEPROM, die ein Bit zu einem Zeitpunkt geändert werden kann. Das Schreiben ist ein sehr langsamer Prozess und benötigt wieder eine höhere Spannung (in der Regel um 12 V), als für den Lesezugriff verwendet wird. EAROMs sind für Anwendungen gedacht, die selten und nur teilweise neu schreiben. EAROM kann als nichtflüchtiger Speicher für kritische System-Setup-Informationen verwendet werden; in vielen Anwendungen wurde EAROM von CMOS RAM mit Netzleistung und Backup mit einer Lithium-Batterie supplantiert. Flash-Speicher (oder einfach Flash) ist eine moderne Art von EEPROM erfunden 1984. Flash-Speicher kann schneller gelöscht und neu geschrieben werden als gewöhnliche EEPROM, und neuere Designs verfügen über sehr hohe Ausdauer (über 1.000.000 Zyklen). Moderner NAND-Flash macht effizienten Einsatz von Silizium-Chip-Bereich, was zu einzelnen ICs mit einer Kapazität von 32 GB ab 2007 führt; diese Funktion, zusammen mit seiner Ausdauer und körperlichen Haltbarkeit, hat NAND-Flash magnetische ersetzen in einigen Anwendungen (wie USB-Flash-Laufwerke.) NOR Flash-Speicher wird manchmal Flash ROM oder Flash EEPROM genannt, wenn als Ersatz für ältere ROM-Typen verwendet, aber nicht in Anwendungen, die ihre Fähigkeit nutzen, schnell und häufig geändert werden. Durch die Anwendung des Schreibschutzes können einige Arten von reprogrammierbaren ROMs zeitweise nur ein Lesespeicher werden. Sonstige Technologien Es gibt andere Arten von nichtflüchtigen Speichern, die nicht auf Festkörper-IC-Technologie basieren, einschließlich: Optische Speichermedien, solche CD-ROM, die nur gelesen wird (analog zu maskiert ROM). CD-R ist Write Once Read Many (analog zu PROM), während CD-RW Erase-Rewrite-Zyklen unterstützt (analog zu EEPROM;) beide sind für Rückwärtskompatibilität mit CD-ROM konzipiert. Dioden-Matrix ROM, in kleinen Mengen in vielen Computern in den 1960er Jahren sowie elektronische Schreibtischrechner und Tastatur-Encoder für Terminals verwendet. Dieses ROM wurde programmiert, indem diskrete Halbleiterdioden an ausgewählten Stellen zwischen einer Matrix von Wortleitungsspuren und Bitleitungsspuren auf einer Leiterplatte installiert wurden. Widerstand, Kondensator oder Transformator-Matrix ROM, verwendet in vielen Computern bis in die 1970er Jahre. Wie Diodenmatrix ROM wurde es programmiert, indem Komponenten an ausgewählten Stellen zwischen einer Matrix von Wortleitungen und Bitleitungen platziert wurden. Die Funktionstabellen von ENIAC waren Widerstandsmatrix ROM, programmiert durch manuelle Einstellung von Drehschaltern. Verschiedene Modelle des IBM System/360 und komplexer peripherer Geräte haben ihren Mikrocode in beiden Kondensatoren gespeichert (sogenannte BCROS für ausbalancierte Kondensatorspeicherung auf der 360/50 und 360/65, oder CCROS für Kartenkondensator, der auf der 360/30 ausgelesen wird) oder Transformator (genannt TROS für Transformator-Einspeicherung auf der 360/20, 360/40 und andere) Matrix ROM. Kernseil, eine Form der Transformator-Matrix ROM-Technologie, wo Größe und Gewicht waren kritisch. Dies wurde in den Apollo Spacecraft Computern der NASA/MIT, den PDP-8-Computern der DEC, dem Hewlett-Packard 9100A-Rechner und anderen Orten verwendet. Diese Art von ROM wurde von Hand programmiert, indem "Wortleitungsdrähte" innerhalb oder außerhalb von Ferrittransformatorenkernen gewebt wurden. Diamantring speichert, in denen Drähte durch eine Abfolge von großen Ferritringen gefädelt werden, die nur als Sensor dienen. Diese wurden in TXE-Telefonaustauschen verwendet. Geschwindigkeit Obwohl die relative Geschwindigkeit von RAM vs. ROM im Laufe der Zeit variiert hat, können ab 2007 große RAM-Chips schneller gelesen werden als die meisten ROMs. Aus diesem Grund (und um einen einheitlichen Zugriff zu ermöglichen) werden ROM-Inhalte manchmal auf RAM kopiert oder vor seinem ersten Gebrauch abgeschattet und anschließend aus RAM gelesen. Schreiben Für diejenigen Typen von ROM, die elektrisch modifiziert werden können, war die Schreibgeschwindigkeit traditionell viel langsamer als die Lesegeschwindigkeit, und es kann ungewöhnlich hohe Spannung, die Bewegung von Jumper Plugs zum Anlegen von Schreib-fähige Signale, und spezielle Lock/Entlock-Befehlscodes benötigen.Modern NAND Flash erreicht die höchsten Schreibgeschwindigkeiten jeder wiederbeschreibbaren ROM-Technologie mit Geschwindigkeiten bis zu 10 GB/s. Dies wurde durch die verstärkte Investition in sowohl Verbraucher- als auch Enterprise Solid State Drives und Flash-Speicherprodukte für höhere Endgeräte ermöglicht. Auf technischer Ebene wurden die Gewinne durch eine zunehmende Parallelität sowohl im Controller-Design als auch im Speicher erzielt, die Verwendung großer DRAM Schreib-/Lese-Caches und die Implementierung von Speicherzellen, die mehr als ein Bit speichern können (DLC, TLC und MLC). Letzterer Ansatz ist anfälliger, aber dies wurde durch eine Überprovisionierung (die Aufnahme von Ersatzkapazität in ein Produkt, das nur für den Laufwerksregler sichtbar ist) und durch zunehmend anspruchsvollere Schreib-/Lesealgorithmen in Laufwerksfirmware weitgehend gemildert. Endurance und Datenretention Da sie durch Aufzwingen von Elektronen durch eine Schicht elektrischer Isolation auf ein Floating-Transistor-Gate geschrieben werden, können wiederbeschreibbare ROMs nur einer begrenzten Anzahl von Schreib- und Löschzyklen standhalten, bevor die Isolation dauerhaft beschädigt wird. In den frühesten EPROMs kann dies nach nur 1.000 Schreibzyklen geschehen, während in der modernen Flash EEPROM kann die Ausdauer 1.000.000 überschreiten. Die begrenzte Ausdauer, sowie die höheren Kosten pro Bit, bedeutet, dass Flash-basierte Speicherung in naher Zukunft nicht völlig supplant magnetische Laufwerke ist. Die Zeitspanne, über die ein ROM genau lesbar bleibt, ist nicht durch Schreiben von Radfahren beschränkt. Die Datenretention von EPROM, EAROM, EEPROM und Flash kann zeitlich begrenzt werden, indem Ladung aus den Floating Gates der Speicherzellentransistoren austritt. EEPROM der frühen Generation, Mitte der 1980er Jahre allgemein zitiert 5 oder 6 Jahre Datenrückhaltung. Eine Überprüfung der im Jahr 2020 angebotenen EEPROM zeigt Herstellern, die 100 Jahre Dateneinlagerungen verzeichnen. Versene Umgebungen reduzieren die Retentionszeit (Leakage wird durch hohe Temperaturen oder Strahlung beschleunigt). Maskierte ROM und Sicherung/Antifause PROM leiden nicht unter diesem Effekt, da ihre Datenretention von der physikalischen und nicht elektrischen Permanenz der integrierten Schaltung abhängt, obwohl Sicherung Re-Growth einmal ein Problem in einigen Systemen war. Inhaltsbilder Der Inhalt von ROM-Chips kann mit speziellen Hardware-Geräten und relevanten Steuerungssoftware extrahiert werden. Diese Praxis ist üblich, um als Hauptbeispiel den Inhalt älterer Videospiel-Konsolpatronen zu lesen. Ein weiteres Beispiel ist Backups von Firmware/OS-ROMs von älteren Computern oder anderen Geräten - für Archivzwecke, wie in vielen Fällen sind die ursprünglichen Chips PROMs und damit Gefahr, ihre nutzbare Datenlebensdauer zu überschreiten. Die resultierenden Speicher-Dump-Dateien sind als ROM-Bilder oder abgekürzte ROMs bekannt und können verwendet werden, um doppelte ROMs zu produzieren - zum Beispiel um neue Kartuschen oder als digitale Dateien zum Spielen in Konsolen-Emulatoren zu produzieren. Der Begriff ROM-Bild entstand, als die meisten Konsolenspiele auf Kartuschen verteilt wurden, die ROM-Chips enthalten, aber eine so weit verbreitete Verwendung erreichten, dass es noch auf Bilder neuer Spiele, die auf CD-ROMs oder anderen optischen Medien verteilt wurden, angewendet wird. ROM-Bilder von kommerziellen Spielen, Firmware, etc. enthalten in der Regel urheberrechtlich geschützte Software. Die nicht autorisierte Kopie und Verbreitung der urheberrechtlich geschützten Software ist eine Verletzung der Urheberrechtsgesetze in vielen Rechtsordnungen, obwohl die Vervielfältigung für Sicherungszwecke je nach Standort als fairer Gebrauch angesehen werden kann. In jedem Fall gibt es eine blühende Gemeinschaft, die sich mit der Verbreitung und dem Handel solcher Software und der Aufgabe der Aufbewahrung / Weitergabe von Zwecken beschäftigt. Timeline Siehe auch Flash-Speicher Random Access Memory Read-mostly-Speicher (RMM) Nur Schreib-Speicher Notes == Referenzen = International Economic Review, (IER) ist ein vierteljährlich angesehenes wissenschaftliches Journal in Wirtschaftswissenschaften veröffentlicht von der Wirtschaftsabteilung der Universität Pennsylvania und Osaka Universität. Der Schwerpunkt der Zeitschrift ist breit und umfasst viele Bereiche der Wirtschaft, einschließlich Ökonometrie, Wirtschaftstheorie, Makroökonomie und angewandte Wirtschaft. IER wurde 1960 von Michio Morishima, am Institut für Sozialwirtschaftsforschung der Universität Osaka (ISER) und Lawrence R. Klein, an der Wharton School und Department of Economics der Universität Pennsylvania gestartet. Die Kansai Economic Federation of Osaka unterstützte den IER maßgeblich und finanziell in seinen ersten Phasen. In der Gegenwart wird der IER als gemeinnütziges Joint-Akademiker-Venture zwischen ISER und dem Department of Economics an der University of Pennsylvania betrieben. Die Zeitschrift wird derzeit von Harold L. Cole des Pennsylvania Editorial Office bearbeitet und von Charles Yuji Horioka des Osaka Editorial Office mitgeführt.Der Vorsitzende des Review Panels ist derzeit Dr. Bilbo Hesselmeir. Es gilt als eine der führenden Zeitschriften in der Wirtschaft der Welt. Lawrence Klein Vortrag 1997 startete IER die jährliche Lawrence Klein Lecture Serie, die später im IER veröffentlicht wird. John A. List (2017,) Richard Blundell (2016,) Stephen Morris (2015,) Alvin E. Roth (2014, Nobel laureate, 2012,) Ariél Pakes (2013,) Boyan Jovanovic (2012,) Ernst Fehr (2011,) Christopher A. Sims (2010, Nobel laureate, 2011,) Charles Manski (2009,) Zusammenfassung und Indexierung Laut den Journal Citation Reports hat die Zeitschrift einen 2014 Impact Factor von 1.210, Rang es 108 von 333 Zeitschriften in der Kategorie Economics. Siehe auch Liste der Wirtschaftszeitschriften Referenzen Externe Links Journal webpage Verlag webpage InterNICHE (International Network for Humane Education; IN-tər-neesh), gegründet im Vereinigten Königreich, ist eine gemeinnützige Organisation und ein internationales Netzwerk, das Kampagnen, Studenten, Lehrer und Ausbilder umfasst, um die Nutzung humaner Alternativen in der biologischen Wissenschaft, medizinischen und veterinärmedizinischen Bildung weltweit zu fördern. Resource Resource, die von InterNICHE entwickelt wurde, um Veränderungen zu katalysieren, umfasst das mehrsprachige Buch Von Guinea Pig bis Computer Maus (2003,) mehrere alternative Kreditsysteme, den Humane Education Award, die informationsreiche Website www.interniche.org, Konferenzen, Besuche und Schulungen auf der ganzen Welt. Siehe auch Alternativen zu Tierversuchen Referenzen Quellen Patricia Ann Owens. Enzyklopädie der Tierrechte und des Tierschutzes. School Library Journal.vol.56 iss.4 p. 10. Externe Links Offizielle Website