Lorcaserin, vermarktet unter dem Markennamen Belviq ist ein Gewichtsverlust Medikament von Arena Pharmaceuticals entwickelt. Es reduziert Appetit durch Aktivierung einer Art von Serotonin-Rezeptor bekannt als 5-HT2C-Rezeptor in einem Bereich des Gehirns namens Hypothalamus, der bekannt ist, Appetit zu kontrollieren. Sie wurde im Jahr 2020 aufgrund eines erhöhten Krebsrisikos, das bei den Benutzern von Belviq festgestellt wurde, vom Markt in den Vereinigten Staaten entfernt. Medizinische Anwendungen Lorcaserin wird langfristig für Gewichtsverlust in diejenigen verwendet, die fettleibig sind. Im Dezember 2012 schlug die US Drug Enforcement Administration vor, Llorcaserin als Schedule IV-Droge zu klassifizieren, weil sie halluzinogene Eigenschaften bei höheren als zugelassenen Dosen hat und Benutzer psychiatrische Abhängigkeiten vom Medikament entwickeln könnten. Am 7. Mai 2013 klassifizierte die US-Drogenbehörde Llorcaserin als Schedule IV-Droge nach dem Controlled Substances Act. Es gab Bedenken, dass Llorcaserin die Herz-Vulvulopathie verursachen kann, basierend auf den Berichten von Probanden, die das Medikament in Phase 2 Studien aufnehmen. Allerdings wurde eine Phase 3 klinische Studie des Medikaments durchgeführt und die Ergebnisse veröffentlicht im Oktober 2014 Postgraduate Medicine Journal, ein peer-reviewed medizinische Zeitschrift für Ärzte. Diese Ergebnisse ergaben keine statistisch signifikanten Unterschiede bei den Valvulopathie-Raten im Vergleich zur Kontrolle, bei 2,4% bei den Drogenkonsumenten und bei 2,0% bei den Kontrollen, und kam zu dem Schluss, dass das Medikament für die Zielpopulation sicher ist, obwohl langfristige Daten benötigt werden. Eine Drogensicherheitskommunikation der US Food and Drug Administration (FDA) im Januar 2020 stellte fest, dass eine klinische Studie ein mögliches erhöhtes Krebsrisiko für die Einnahme von Llorcaserin zeigte. Die FDA-Zulassung von Llorcaserin forderte den Hersteller auf, eine randomisierte, doppelblind, Placebo-kontrollierte klinische Studie durchzuführen, um das Risiko von Herzproblemen zu bewerten. Die Studie wurde in etwa 12.000 Teilnehmern über fünf Jahre durchgeführt und mehr Patienten, die Llorcaserin einnahmen, wurden mit Krebs diagnostiziert, verglichen mit Patienten, die Placebo. Im Februar 2020 beantragte die FDA, dass der Hersteller Llorcaserin das Medikament freiwillig aus dem US-Markt zurückzieht, weil eine klinische Sicherheitsstudie ein erhöhtes Auftreten von Krebs zeigte. Der Drogenhersteller Eisai hat einen Antrag gestellt, das Medikament freiwillig zurückzuziehen. Wirkmechanismus Lorcaserin ist ein selektiver 5-HT2C-Rezeptor-Agonist, und in-vitro-Test des Medikaments zeigte eine vernünftige Selektivität für 5-HT2C über andere verwandte Ziele. 5-HT2C-Rezeptoren befinden sich fast ausschließlich im Gehirn und können im Choroidplexus, Cortex, Hippocampus, Cerebellum, Amygdala, Thalamus und Hypothalamus gefunden werden. Die Aktivierung von 5-HT2C-Rezeptoren im Hypothalamus soll Proopiomelanocortin (POMC) Produktion aktivieren und somit den Gewichtsverlust durch Sättigung fördern. Diese Hypothese wird durch klinische Studien und andere Studien unterstützt. Während allgemein angenommen wird, dass 5-HT2C-Rezeptoren helfen, Appetit sowie Stimmung zu regulieren, und endokrine Sekretion, ist der genaue Mechanismus der Appetitregulierung noch nicht bekannt. Lorcaserin hat 100x Selektivität für 5-HT2C gegen den eng verwandten 5-HT2B-Rezeptor und 17x Selektivität über den 5-HT2A-Rezeptor gezeigt. Zulassungsgeschichte Am 22. Dezember 2009 wurde der Food and Drug Administration (FDA) in den Vereinigten Staaten eine neue Drogenanmeldung (NDA) vorgelegt. Am 16. September 2010 stimmte ein FDA-Beratungsgremium 9–5 gegen die Zulassung des Medikaments, das auf Befürchtungen sowohl hinsichtlich der Wirksamkeit als auch der Sicherheit, insbesondere der Befunde von Tumoren an Ratten, basiert. Am 23. Oktober 2010 beschloss die FDA, das Medikament auf der Grundlage der verfügbaren Daten nicht zu genehmigen. Dies war nicht nur, weil krebsfördernde Eigenschaften nicht ausgeschlossen werden konnten, sondern auch, weil die Gewichtsverlust Wirksamkeit als marginal angesehen wurde. "Am 10. Mai 2012 stimmte ein FDA-Panel nach einer neuen Studienrunde von Arena dazu über, Llorcaserin mit bestimmten Einschränkungen und Patientenüberwachung zu empfehlen. Die Einschränkungen umfassen Patienten mit einem BMI von über 30 oder mit einem BMI über 27 und einer Komorbidität wie Bluthochdruck oder Typ-2-Diabetes. Am 27. Juni 2012 genehmigte die FDA Llorcaserin zur Verwendung bei Erwachsenen mit einem Körper-Massenindex (BMI) von 30 oder mehr (obesen), oder Erwachsenen mit einem BMI von 27 oder mehr (übergewichtig) und die mindestens eine gewichtsbezogene Bedingung wie Bluthochdruck (Hypertension), Typ 2 Diabetes oder hohe Cholesterin (Dyslipidämie) haben. Die Sicherheit und Wirksamkeit von Belviq wurden in drei randomisierten, Placebo-kontrollierten Versuchen bewertet, die fast 8.000 fettleibige und übergewichtige Patienten mit und ohne Typ-2-Diabetes, behandelt für 52 bis 104 Wochen. Alle Teilnehmer erhielten eine Lifestyle-Änderung, die aus einer reduzierten Kalorien-Diät und Übung Beratung bestand. Im Vergleich zu Placebo war die Behandlung mit Belviq bis zu einem Jahr mit einem durchschnittlichen Gewichtsverlust von 3 Prozent bis 3,7 Prozent verbunden. Etwa 47 Prozent der Patienten ohne Typ-2-Diabetes verloren mindestens 5 Prozent ihres Körpergewichts im Vergleich zu etwa 23 Prozent der mit Placebo behandelten Patienten. Bei Menschen mit Typ-2-Diabetes verloren etwa 38 Prozent der mit Belviq behandelten Patienten und 16 Prozent mit Placebo behandelten mindestens 5 Prozent ihres Körpergewichts. Die Belviq-Behandlung war mit günstigen Veränderungen der glykämischen Kontrolle bei Diabetes Typ 2 verbunden. Die zugelassene Kennzeichnung für Belviq empfiehlt, dass die Droge bei Patienten, die nach 12 Wochen Behandlung 5 Prozent ihres Körpergewichts nicht verlieren, eingestellt wird, da diese Patienten bei einer weiteren Behandlung nicht zu einem klinisch sinnvollen Gewichtsverlust führen. Der Hersteller des Arzneimittels war verpflichtet, sechs Postmarketing-Studien durchzuführen, einschließlich einer langfristigen Herz-Kreislauf-Ergebnis-Studie, um die Wirkung von Belviq auf das Risiko für große schädliche Herzereignisse wie Herzinfarkt und Schlaganfall zu beurteilen. Am 15. Juli 2016 wurde die erweiterte Version von lorcaserin für den Einsatz in den Vereinigten Staaten genehmigt. Siehe auch PF-04479745 Vabicaserin Referenzen Externe Links Lorcaserin". Drug Information Portal. US National Library of Medicine.