In der Gletscherkunde ist ein Eisblatt, auch als kontinentaler Gletscher bekannt, eine Masse von Eis, das das umliegende Gelände bedeckt und ist größer als 50.000 km2 (19.000 qm mi). Die einzigen aktuellen Eisblätter sind in der Antarktis und Grönland; während der letzten Eiszeit bei Last Glacial Maximum (LGM) bedeckte das Laurentide Eisblatt viel von Nordamerika, das Weichselian Eisblatt bedeckte Nordeuropa und das Patagonische Eisblatt bedeckten Süd-Amerika. Eisblätter sind größer als Eisregale oder alpine Gletscher. Eismassen von weniger als 50.000 km2 werden als Eiskappe bezeichnet. Eine Eiskappe wird typischerweise eine Reihe von Gletschern um ihre Peripherie füttern. Obwohl die Oberfläche kalt ist, ist die Basis eines Eisblattes durch Erdwärme im Allgemeinen wärmer. An Stellen erfolgt das Schmelzen und das Schmelzwasser schmiert das Eisblatt so, dass es schneller fließt. Dieser Prozess erzeugt schnell fließende Kanäle im Eisblatt - das sind Eisströme. Die heutigen Eisbogen sind geologisch relativ jung. Das antarktische Eisblatt bildete sich zunächst als kleine Eiskappe (vielleicht mehrere) im frühen Oligocene, zog sich aber oft zurück und trieb bis zum Pliocene, als es kam, fast alle Antarktis zu besetzen. Das Greenland-Eisblatt hat sich bis zum späten Pliocene überhaupt nicht entwickelt, aber offenbar sehr schnell mit der ersten kontinentalen Verglasung entwickelt. Dies hatte die ungewöhnliche Wirkung, dass Fossilien von Pflanzen, die einst am heutigen Grönland wuchs, viel besser erhalten bleiben als mit dem langsam bildenden antarktischen Eisblatt. Antarktisches Eisblatt Das antarktische Eisblatt ist die größte Einzelmasse von Eis auf der Erde. Es umfasst eine Fläche von fast 14 Millionen km2 (14 Mm2) und enthält 30 Millionen km3 Eis. Rund 90% der Eismasse der Erde befindet sich in der Antarktis, die, wenn sie geschmolzen wäre, dazu führen würde, dass die Meeresspiegel um 58 Meter steigen würden. Der kontinentale durchschnittliche Oberflächentemperaturtrend der Antarktis ist seit 1957 positiv und signifikant bei > 0,05 °C/Dekade. Das antarktische Eisblatt wird durch die transantarktischen Berge in zwei ungleiche Abschnitte unterteilt, die das Ostantarktische Eisblatt (EAIS) und das kleinere Westantarktische Eisblatt (WAIS) genannt werden. Die EAIS ruht auf einer großen Landmasse, aber das Bett der WAIS ist an Orten, mehr als 2.500 Meter unter dem Meeresspiegel. Es wäre Meeresboden, wenn das Eisblatt nicht da wäre. Die WAIS wird als Meeres-Eisblatt eingestuft, was bedeutet, dass ihr Bett unter dem Meeresspiegel liegt und seine Kanten in schwimmende Eisregale fließen. Die WAIS wird durch das Ross Ice Shelf, das Ronne Ice Shelf und Auslassgletscher begrenzt, die in das Amundsen Meer abfließen. Grünlandeis Das Grünlandeisblatt nimmt ca. 82 % der Grünlandoberfläche ein, und wenn geschmolzen, würde die Meereshöhe um 7,2 Meter steigen. Geschätzte Veränderungen in der Masse von Greenland Eisblatt vermuten, dass es mit einer Rate von etwa 239 Kubikkilometern (57 Kubikkilometer) pro Jahr schmilzt. Diese Messungen stammen aus dem 2002 gestarteten Satelliten Gravity Recovery and Climate Experiment (GRACE) der NASA, wie es im August 2006 von BBC News berichtet wurde. Eisbogendynamik Eisbewegung wird von der Bewegung der Gletscher dominiert, deren Aktivität durch eine Reihe von Prozessen bestimmt wird. Ihre Bewegung ist das Ergebnis von zyklischen Überläufen, die mit längeren Inaktivitätszeiten, sowohl auf Stunden- als auch auf hundertjährigen Zeitskala, intersperiert werden. Vorhergesagte Auswirkungen der globalen Erwärmung Das Grünland, und möglicherweise die Antarktis, Eisblätter haben in letzter Zeit die Masse verloren, weil Verluste durch Ablation einschließlich Auslassgletscher die Ansammlung von Schneefall übersteigen. Laut der Regierungskonferenz zum Klimawandel (IPCC) trugen die Verluste der antarktischen und Grönland-Eisblechmasse zwischen 1993 und 2003 etwa 0,21 ± 0,35 bzw. 0,21 ± 0,07 mm/Jahr zum Anstieg des Meeresspiegels bei. Die IPCC-Projekte, die Eismassenverlust aus dem Schmelzen der Greenland-Eisscheibe wird weiterhin die Anhäufung des Schneefalls übersteigen. Auf dem antarktischen Eisblatt wird eine Schwemmung des Schneefalls durch Schmelzen projiziert. In den Worten des IPCC, "Dynamische Prozesse im Zusammenhang mit Eisfluss nicht in aktuellen Modellen enthalten, sondern durch jüngste Beobachtungen vorgeschlagen, könnte die Verwundbarkeit der Eisbögen zur Erwärmung erhöhen, die zukünftige Meeresspiegel steigen. Das Verständnis dieser Prozesse ist begrenzt und es gibt keinen Konsens über ihre Größe." Es sind daher mehr Forschungsarbeiten erforderlich, um die Zuverlässigkeit der Vorhersagen der Eisbogenantwort auf die globale Erwärmung zu verbessern. Im Jahr 2018 entdeckten Wissenschaftler Kanäle zwischen den Ost- und West-Antarktis-Eisblechen, die es erlauben könnten, geschmolzenes Eis schneller ins Meer zu fließen.Die Auswirkungen auf Eisblätter aufgrund steigender Temperatur können sich beschleunigen, aber wie vom IPCC dokumentiert, werden die Effekte nicht einfach genau projiziert und im Falle der Antarktis kann eine Anhäufung zusätzlicher Eismasse auslösen. Wenn ein Eisblatt bis zum nackten Boden abgetragen würde, würde weniger Licht von der Sonne zurück in den Raum reflektiert und mehr würde vom Land absorbiert werden. Das Greenland Ice Sheet umfasst 84% der Insel und das antarktische Eisblatt umfasst etwa 98% des Kontinents. Aufgrund der erheblichen Dicke dieser Eisbögen konzentriert sich die globale Erwärmungsanalyse typischerweise auf den Verlust von Eismasse aus den Eisbögen, die den Meeresspiegelanstieg erhöhen, und nicht auf eine Verringerung der Oberfläche der Eisbögen. Bis vor kurzem wurden Eisblätter als inerte Bestandteile des Kohlenstoffkreislaufs angesehen und in globalen Modellen weitgehend nicht berücksichtigt. Die Forschung in den letzten Jahrzehnten hat diese Ansicht transformiert und zeigt die Existenz von einzigartig angepassten mikrobiellen Gemeinschaften, hohe Mengen an biogeochemischer/physikalischer Bewitterung in Eisblättern und Lagerung und Radfahren von organischem Kohlenstoff über 100 Milliarden Tonnen sowie Nährstoffe (siehe Diagramm). Siehe auch Quaternäre Verglasung Wisconsin Verglasung Referenzen Weiter lesen Müller, Jonas; Koch, Luka, eds. (2012). Eisblätter: Dynamik, Formation und Umweltbelange. Hauppauge, New York: Nova Science.ISBN 978-1-61942-367-1. Externe Links Umweltprogramm der Vereinten Nationen: Global Outlook for Ice and Snow http://www.nasa.gov/vision/earth/environment/ice_sheets.html