Das Gesundheitsversorgungssystem Neuseelands hat in den vergangenen Jahrzehnten erhebliche Veränderungen erlebt. Von einem im Wesentlichen vollständig öffentlichen System auf der Grundlage des Sozialversicherungsgesetzes 1938 haben Reformen vor allem seit den 80er Jahren Markt- und Krankenversicherungselemente eingeführt, die ein gemischtes öffentliches und privates System für die medizinische Versorgung schaffen. Die Unfallentschädigungsgesellschaft deckt die Behandlungskosten für Unfälle ab, die als Unfälle gelten, einschließlich medizinischer Fehlanweisung für alle Personen, die in Neuseeland legal sind (einschließlich Touristen). Kosten werden durch Abgaben an Arbeitgeber, Arbeitnehmer, Benzin und Fahrzeugeintrag sowie Beiträge aus dem allgemeinen Steuerpool erstattet. Das relativ umfangreiche und hochwertige System öffentlicher Krankenhäuser behandelt Bürger oder ständige Einwohner kostenlos und wird von den Gesundheitsämtern des Bezirks verwaltet. kostspielige oder schwierige Operationen erfordern jedoch häufig lange Wartezeiten, es sei denn, die Behandlung ist medizinisch dringend. Infolgedessen gibt es einen sekundären Markt für Krankenversicherungsorganisationen, der private Operationen und Behandlungen für ihre Mitglieder finanziert. Southern Cross Health Insurance, eine gemeinnützige Organisation, ist die größte von ihnen bei rund 60 % des Krankenversicherungsmarkts und deckt fast ein Viertel aller Neuseelander im Jahr 2007 ab, auch die eigene Kette von Krankenhäusern. primäre Pflege (nicht spezialisierte Ärzte/Familienärzte) und Medikamente auf der Liste der staatlichen Behörde für Neuseeland PHARMAC erfordern Zwangszahlungen, werden aber vor allem für Patienten mit Gesundheits- und Gesundheitskarten der Gemeinschaft oder für hohe Nutzergesundheitskarten subventioniert. Notrufdienste werden hauptsächlich von St John Neuseeland (wie auch Wellington Free Ambulance in der Region Wellington) angeboten, die mit einer Mischung aus privaten (ausgezeichneten) und öffentlichen (subventionierten) Mitteln unterstützt werden. Neuseeland hat eine der höchsten Krankenschwesternumsatzraten. Nicht alle Krankenschwestern verlassen den Beruf, sondern immer wieder wechselnde Organisationen. Keines der Auswirkungen von Krankenschwestern, die verlassen, ist negativ, aber wenn es zu einer geringeren Pflege, einer Störung der Dienstleistungen und einem Rückgang und einer Gesamtproduktivität führen kann. Im Jahr 2012 hat Neuseeland 8,7 % des BIP für die Gesundheitsversorgung oder 3,929 EUR pro Kopf ausgegeben. Davon waren etwa 77 % Staatsausgaben. In einer Studie aus dem Jahr 2010 hat Neuseeland gezeigt, dass es in 14 Industrieländern (d. h. mindestens Arzneimittel insgesamt) die niedrigste Menge an Medikamenten in der Gesundheitsversorgung unter der gleichen Liste von Ländern gibt, mit 2510 US$ (3460) pro Kopf gegenüber den Vereinigten Staaten von Amerika im Vergleich zu 7290 $. Geschichte der Gesundheitsversorgung bis gut nach dem europäischen Kontakt Māori verwendet natürliche Medikamente und geistige Heilung. Unter den europäischen Kolonien war die professionelle medizinische Versorgung teuer und die meisten Menschen haben sich selbst diagnostiziert oder eine alternative Behandlung gesucht. Mitte des 19. Jahrhunderts war Neuseelands erste öffentliche Krankenhäuser entstanden, die von Gouverneur George Grey geschaffen wurden und für diejenigen, die keinen privaten Arzt leisten könnten. Das Gesetz über die öffentliche Gesundheit 1872 hat lokale Gesundheitseinrichtungen eingeführt. Letztere wurden hauptsächlich von den lokalen Steuerzahlern finanziert und von der nationalen Regierung subventioniert. Private Wohltätigkeit hat es immer noch zu einer großen Abhängigkeit gemacht. Von den ärmeren Bezirken aus dem Jahr 1929 wurden unverhältnismäßig mehr Mittel von der nationalen Regierung bereitgestellt. 1938 versuchte das Sozialversicherungsgesetz der ersten Arbeitsregierung, allen staatlich finanzierten Gesundheitsdiensten zu bieten. Ein kostenloses Gesundheitssystem, mit einem Krankenhaus und anderen Gesundheitsdiensten, die allen Neuseelandern universell zur Verfügung stehen, war die Vision des Sozialversicherungsgesetzes 1938. Das wurde nie vollständig durch andauernde Streitigkeiten zwischen dem medizinischen Beruf und der Regierung realisiert. Gesundheitsdienstleistungen entwickeln sich als ein Dual-System der öffentlichen und privaten Gesundheitsversorgung, das durch eine Reihe von Vereinbarungen, die als Leistungen des allgemeinen medizinischen Dienstes (GMS) im Jahr 1941 bekannt sind, subventioniert wurde. Dies blieb bis Ende der siebziger Jahre weitgehend unverändert. Von 1984 bis 1993 haben die Nationalregierungen wichtige Veränderungen eingeführt, die darauf abzielen, die Gesundheitseinrichtungen in den Bereichen (later Crown Health Enterprises) zu verbessern, um die Marktkräfte zu erfinden. Benutzerentgelte wurden im Februar 1985 für Verschreibungen eingeführt, aber breitere umstrittene Maßnahmen, die von der Vierten nationalen Regierung zwischen 1991 und 1993 eingeführt wurden, haben eine weitgehend kostenlose Bereitstellung der primären Gesundheitsversorgung effektiv beendet, so dass diese Dienstleistungen auf der Grundlage von Einkommen ausgerichtet sind, während die Gemeinschaftsdienstkarten (eingeführt am 1. Februar 1992) zusätzliche Unterstützung erhalten. Öffentliche Krankenhausgebühren in Höhe von 50 % für Übernachtungen wurden kurz umgesetzt, später aber als Wahlkonzept von 1993 aufgegeben. Neuseeland hat zahlreiche öffentliche Gesundheitskampagnen und -initiativen durchgeführt. Kinder erhielten zwischen 1937 und 1967 kostenlose Milch, aber diese wurden aufgrund von Haushaltszwängen abgeschafft, wird fluorid das Trinkwasser im Land hinzugefügt und es gab viele Anti-Getränke (ab den 80er Jahren) und Anti-Tabak-Kampagnen (von den 1960er Jahren). Künftige Umstrukturierung am 21. April 2021, Gesundheitsminister Andrew Little kündigt radikalen Plan zur Zentralisierung der Gesundheitsversorgung an, wird alle 20 Bezirksgesundheitsräte abschaffen und eine einzige Gesundheitsorganisation namens Health Neuseeland schaffen, in einem Aktionsplan zur Zentralisierung des fragmentierten Gesundheitssystems Neuseelands und zum Abschluss der „Postcode Lotterie“ der Pflege. Gesundheit Neuseeland wird nach dem National Health Service des Vereinigten Königreichs modelliert. Das Gesundheitsministerium wird auch eine Māori Health Authority mit Ausgabenkraft und eine neue Behörde für öffentliche Gesundheit einrichten, um die öffentliche Gesundheit zu zentralisieren. gegenwärtig ist das Gesundheitsministerium für die Aufsicht und Finanzierung der zwanzig Bezirksgesundheitsräte (DHB) zuständig. Diese sind für die Organisation der Gesundheitsversorgung im Bezirk verantwortlich und erfüllen die vom Gesundheitsministerium festgelegten Standards. 24 DHBs trat am 1. Januar 2001 mit Southland und Otago DHBs zusammen, die am 1. Mai 2010 in die südliche DHB einsteigen. Die Leitungen für jeden Bezirksgesundheitsrat werden in allen drei Jahren mit Ausnahme eines der acht Vorstandsmitglieder gewählt, die vom Gesundheitsministerium ernannt werden. Die DHBs überwacht die im ganzen Land ansässigen vierzig-six primären Gesundheitsorganisationen. Diese wurden im Juli 2002 erstmals eingerichtet, wobei ein Mandat zur Konzentration auf die Gesundheit der Gemeinschaften besteht. Original gab es 81 dieser, aber dies wurde 2008 auf 46 verringert. Sie werden von DHBs finanziert und sind verpflichtet, ausschließlich gemeinnützige, demokratische Einrichtungen zu sein, die auf die Bedürfnisse ihrer Gemeinschaften zugeschnitten sind. Knapp alle Neuseelander werden in ein PHO aufgenommen, da es finanzielle Anreize für die Patienten gibt, sich einzulassen. Region Nord DHBs nutzen auch gemeinsame Dienste der Nord DHB Support Agency und HealthAlliance. Diese Dienste liefern flächendeckende Gesundheitsinitiativen und gemeinsame IT-Dienste und Logistik. Im Rahmen der Neugestaltung der Dienste zur Verringerung des Krankenhauseinsatzes hat der Kreisgesundheitsrat von Canterbury erfolgreich sein. Manche dieser Transformation wurde von dem Erdbeben in Christchurch im Jahr 2011 vorweggenommen, als mehrere Gesundheitsgebäude beschädigt oder zerstört wurden. Es hat nun niedrigere Sätze akuter medizinischer Zulassungen, niedrige durchschnittliche Aufenthaltsdauer, weniger Rückübernahmen in akuter Versorgung, weniger abgesagte Zulassungen und mehr Bedingungen außerhalb des Krankenhauses. Public vs. Private Payment Hospital und spezialisierte Pflege in Neuseeland sind völlig von der Regierung betroffen, wenn der Patient einem allgemeinen oder familiären Arzt unterstellt wird und dies aus öffentlichen Ausgaben (ca.77 %) finanziert wird. Privatzahlungen von Einzelpersonen spielen auch eine wichtige Rolle im Gesamtsystem, obwohl die Kosten dieser Zahlungen vergleichsweise gering sind. Diejenigen, die weniger als bestimmte Beträge verdienen, können je nach Anzahl der abhängigen Personen in ihrem Haushalt für eine gemeinschaftliche Dienstleistungskarte (CSC) in Betracht kommen. Dies senkt die Kosten der Besuche von Ärzten und Verschreibungsgebühren sowie die Kosten für Besuche in einem regulären Arzt. Verletzungen, die aufgrund von Unfällen auftreten, von Minderjährigen bis großen körperlichen, aber auch psychologischen Traumata aus sexuellem Missbrauch sind in der Regel von der Unfallentschädigungsbehörde (ACC) abgedeckt. Hierzu können auch ärztliche Besuche und Pauschalzahlungen abgedeckt werden. Wartelisten In Neuseelands öffentliches Gesundheitssystem ist es typisch für medizinische Ernennungen, insbesondere für Einbrüche, die eine Warteliste haben. Bezirksgesundheitsräte werden in den Medien und von der Regierung teilweise anhand der Länge dieser Listen beurteilt. 2016 wurde darauf hingewiesen, dass viele Menschen eine Operation brauchten, aber nicht auf die offizielle Liste gesetzt wurden. Forschungsprojekte, die von allen Personen, die ihnen mitgeteilt wurden, benötigten eine Operation weniger als die Hälfte auf der offiziellen Liste. Hauptanliegen der Beobachter der Gesundheitsbranche war jedoch die Gesamterhöhung der Wartezeit um etwa 304 Tage. Telemedizin Im Jahr 2018 haben die nordwestlichen Bezirksgesundheitsräte, Northland, Waitemata, Auckland und die Grafschaften Manukau ein Tele-Gesundheitssystem mit einem einheitlichen Video, Audio, Content Sharing und Chatplattform entwickelt, die von Zoom Video Communications bereitgestellt werden, die zu einem stärker integrierten Gesundheitssystem in der nördlichen Region führen sollen. Dies sollte eine Echtzeit-Konsultation zwischen Klinikern in Krankenhäusern, der primären Pflege und der Gemeinschaft sowie zwischen Patienten und ihren Pflegeeinrichtungen ermöglichen. Gesundheitseinrichtungen Liste der bekannten Gesundheitseinrichtungen in Neuseeland sind: – Genf Healthcare – die Grafschaften Manukau Homecare Trust – Healthcare of Newsee Holdings Ltd – Healthvision – Life Plus Ltd – Healthcare NZ – Royal District Care Service Neuseeland Abortion ist auf Anfrage in Neuseeland legal. Laut Statistiken Neuseeland stieg die Zahl der Abtreibungen von 8,5 pro 1.000 Frauen im Alter von 15 bis 44 Jahren 1980 auf 14 pro 1000 Frauen im Jahr 1990. Im Jahr 2000 stieg diese Zahl auf 18,7 pro 1.000 Frauen im Alter von 15 bis 44 Jahren, ist aber seit 2018 auf 13,5 pro 1000 Frauen gesunken. Medikamente 1993 wurde die Arzneimittelverwaltungsbehörde von Neuseeland (PHARMAC) eingerichtet, um zu entscheiden, welche Arzneimittel die Regierung subventionieren wird. Insgesamt wählt PHARMAC ein wirksames und sicheres Medikament aus einer Arzneimittelklasse aus und verhandelt mit dem Drogenhersteller, um den besten Preis zu erhalten. Es gibt etwa 2.000 Medikamente, die auf dem nationalen Zeitplan aufgeführt sind, die entweder vollständig oder teilweise subventioniert werden. In einer Stichprobe von 13 Industrieländern war Neuseeland bei der gewichteten Verwendung von Medikamenten in 14 Klassen im Jahr 2009 und auch im Jahr 2013. Die untersuchten Arzneimittel wurden auf der Grundlage ausgewählt, dass die behandelten Bedingungen hohe Inzidenz, Prävalenz und/oder Mortalität hatten, erhebliche langfristige Morbidität und hohe Ausgabenniveaus verursachten und bedeutende Entwicklungen bei der Prävention oder Behandlung in den letzten 10 Jahren gemacht wurden. In der Studie wurden erhebliche Schwierigkeiten beim grenzüberschreitenden Vergleich der Verwendung von Medikamenten festgestellt. Sildenafil wurde im Jahr 2014 in Neuseeland neu klassifiziert, so dass es über die Gegenleistung eines Apothekers gekauft werden könnte. Man ist der Meinung, dass dieser ermäßigte Verkauf im Internet sicherer war, da Männer gegebenenfalls auf ärztliche Beratung verwiesen werden könnten. Notrufdienste Die meisten Not- und Nottransporte werden von der Wohltätigkeitsorganisation St John Neuseeland durchgeführt. In Waiapa und der Region Wellington werden Krankenwagen von der Freien Ambulance-Organisation in Wellington angeboten. Siehe auch Euthanasia in Neuseeland Health in Neuseeland Homeopathie in Neuseeland Liste der Krankenhäuser in Neuseeland Liste der Neuseelander Ärzte psychische Gesundheit in Neuseeland Außenbeziehungen Neuseeland Ministerium für Gesundheit der Weltgesundheitsorganisation Statistisches Informationssystem (WHOSIS) Arzneimittelmanagementagentur Neuseelands (PHARMAC)