Henri-Robert-Marc Duchamp (Vereinigtes Königreich: , USA: , Französisch: [madysdyl dy.;] 28 Juli 1887 – 2 Oktober 1968) war ein französischer Maler, Bildhauer, Schachspieler und Schriftsteller, deren Arbeit mit dem Tenside, Dada und konzeptioneller Art verbunden ist. Duchamp wird allgemein als eines der drei Künstler angesehen, die in den Eröffnungsjahren des 20. Jahrhunderts zur Definition der revolutionären Entwicklungen in der Kunst in Kunststoff beigetragen haben, die für bedeutende Entwicklungen in der Gemälde- und Skulptur verantwortlich sind. Duchamp hatte einen enormen Einfluss auf das zwanzigste Jahrhundert und das zwanzigste Jahrhundert Kunst, und er hatte einen halben Einfluss auf die Entwicklung der konzeptuellen Kunst. Zum Zeitpunkt des Weltkrieges habe ich die Arbeit vieler seiner Mittler (wie Henri Matisse) als Retinalart abgelehnt, die nur auf das Auge gerichtet war. Duchamp wollte stattdessen Kunst verwenden, um dem Geist zu dienen. Marcel Duchamp wurde auch für seine Arbeit als "der einflussreichste Künstler der Welt" gelobt. frühen Lebens- und Bildung Marcel Duchamp wurde in Normandie, Frankreich, Eugène Duchamp und Lucie Duchamp (née Nicolle) geboren und wuchs in einer Familie, die kulturelle Aktivitäten genießt. Kunst des Malers und des engraver ÉSee Frédéric Nicolle, seine Mutterschaft, besetzte das Haus und die Familie, die gerne mit Schach, Lesen, Farben und Musik zusammenspielen. Von den sieben Kindern von Eugene und Lucie Duchamp starb ein Kind und vier wurden als erfolgreiche Künstler. Marcel Duchamp war der Bruder von: Jacques Villon (1875-1963, Maler), Druckmacher Raymond Duchamp-Villon (1876-1918,) Bildhauer Suzanne Duchamp-Crotti (1889-1963) Maler. Duchamp war als Kind mit seinen beiden elderen Brüdern bereits von der Schule in Rouen entfernt, näher an seine Schwester Suzanne, die in Spielen und Aktivitäten, die durch seine fruchtbare Fantasie verletzt wurden. Duchamp folgte acht Jahre alt in seinen Fußschritten, als er zuhause blieb und in Rouen die Schule in Lycée Pierre-Corneille begann. Zwei weitere Studierende in seiner Klasse wurden auch bekannte Künstler und dauerhafte Freunde: Robert Antoine Pinchon und Pierre Dumont. In den nächsten acht Jahren wurde er in ein Bildungssystem eingebettet, das sich auf die geistige Entwicklung konzentriert. Obwohl er kein herausragender Student war, war sein bestes Thema Mathematik und er erhielt zwei Mathematikpreise in der Schule. Er gewann auch einen Preis für die Zeichnung im Jahr 1916 und an seinem Start im Jahr 1904 gewann er einen begehrten ersten Preis, der seinen jüngsten Beschluss zum Künstler bestätigte. Er erfuhr von einem Lehrer, der erfolglos versucht hatte, seine Studenten vor dem Impressionismus, Post-Impressionismus und anderen avantistischen Einflüssen zu schützen. Duchamps wahre künstlerische Mentorin damals war jedoch sein Bruder Jacques Villon, dessen Flüssigkeit und inzisive Stil er suchte. 14 seiner ersten ernsthaften Kunstversuche waren Zeichnungen und Wasserfarben, die seine Schwester Suzanne in verschiedenen Bereichen und Aktivitäten darstellen. In diesem Sommer hat er auch Landschaften in einem musikalischen Stil mit Ölen gestrichen. Frühzeitige Arbeit Duchamps frühen Kunst funktioniert mit Post-Impressionistischen Stilen. Er versuchte mit klassischen Techniken und Themen. Als er später gefragt hatte, was ihn zum Zeitpunkt beeinflusst hatte, nannte Duchamp die Arbeit des symbolischen Malers Odilon Redon, dessen Kunstkonzept nicht übermäßig anti-academie, sondern ruhig individuell. Er studierte Kunst an der Académie von 1904 bis 1905, bevorzugt aber rechnungswürdige Kurse an Klassen. Duchamp hat in dieser Zeit Karikaturen erstellt und verkauft, die sein Ribald-Sym widerspiegeln. Viele der Zeichnungen verwenden verbale Strafen (weile mehrere Sprachen), visuelle Strafen oder beide. Mit Worten und Symbolen hat er seine Fantasie für den Rest seines Lebens. Im Jahr 1905 begann er seinen Wehrdienst mit dem 39. Säuglingsgesetz, der für einen Drucker in Rouen arbeitet. In seiner späteren Arbeit erlernte er Typografie- und Druckverfahren. Aus seiner eldest Bruder Jacquess Mitgliedschaft in der renommierten Académie königlichee de peinture et de Skulptur Duchamps Arbeit wurde in den Jahren 1908 Salon d'Automne und im folgenden Jahr im Salon des Indépendants gezeigt. Fauves und Paul Cézannes Proto-Cubismus beeinflussten seine Gemälde, obwohl der Kritiker Guillaume Apollinaire – der schließlich zu einem Freund geworden war – das, was er "Duchamp's sehr ugly Akts" bezeichnete („les Nus Forellen vilains de Duchamp“). Duchamp wurde auch lebensbegleitende Freunde mit Exuberant Künstler Francis Picabia, nachdem er ihn auf dem historischen Salon d'Automne getroffen hatte, und Picabia hat ihn zu einem Lebensstil von Schnellwagen und hohem Leben geführt. Im Jahr 1916, in Jacques's Home in Puteaux, veranstalteten die Geschwister eine regelmäßige Diskussionsgruppe mit leitenden Künstlern wie Picabia, Robert Delaunay, Fernand Léger, Roger de La Fresnaye, Albert Gleizes, Jean Metzinger, Juan Gris und Alexander Archipenko. Poets und Schriftsteller nahmen ebenfalls teil. Duchamp war bekannt als die Seteaux-Gruppe oder die Sektion d'Or. Uninteresse in der Schwere der Sportler oder in ihrem Fokus auf visuelle Angelegenheiten. In diesem gleichen Jahr hat er in einem kohlenistischen Stil gestrichen und einen Eindruck von Bewegung durch die Verwendung eines wiederholten Images hinzugefügt. Während dieses Zeitraums wurde Duchamp mit dem Übergang, dem Wandel, der Bewegung und der Entfernung offensichtlich und als viele Künstler der Zeit mit dem Konzept, die vierte Dimension in der Kunst darzustellen, unvereinbar. Seine Gemälde Sad Young Man auf einem Zug verkörpert dieses Anliegen: Erstens gibt es die Idee der Zugbewegung und dann der traurige junge Mann, der in einem Korridor liegt und sich bewegt; so gibt es zwei Parallelbewegungen, die einander entsprechen. Dann gibt es die Verzerrung des jungen Menschen – Ich habe diesen elementaren Parallelismus genannt. Es war eine formale Aufhebung; das ist lineare Elemente nacheinander wie Parallelen und Verfälschung des Gegenstands. Das Objekt ist vollständig ausgeschöpft, wenn es sich um eine flexible Lösung handelt. Die Leitungen folgen einander in Parallelen, während sich die Bewegung teilweise verändert, oder die Form des betreffenden jungen Menschen. Ich habe dieses Verfahren auch im versteckten Descending eines Staircases angewandt. In seinem historischen Porträt der Stern-Player (Portrait de joueurs d'échecs) gibt es die nigistischen Überschneidungsrahmen und mehrere Perspektiven seiner beiden Brüder, die Schach spielen, aber das Duchamp fügte Elemente hinzu, die die unbeschränkte geistige Aktivität der Spieler vermitteln. Arbeiten aus dieser Zeit enthielten auch sein erstes mechanisches Mal, Kaffee Mill (Moulin à Café) (1911), das er seinem Bruder Raymond Duchamp-Villon erteilte. Nach dem späteren figurativen maschinellen Gemälde von 1914, "Chocolate Schmelzer" (Broyeuse de chocolat), legt der Mechanismus in das große Glas vor, auf das er im folgenden Jahr in New York arbeitet. Nagel Descending a Staircase, No. 2 Duchamp's erste Arbeit, die zu erheblichen Kontroversen führte, war Descending a Staircase, No. 2 (Nundler un escalier n° 2) (1912). Das Gemälde zeigt die mechanistische Bewegung eines Akts, das mit überhöhten Gesichtsen ähnlich ist wie Bewegungsbilder. Er zeigt sowohl die Fragmentierung als auch die Synthese der Sportler sowie die Bewegung und Dynamik der Futuristen. Albert Gleizes (nach Duchamp in einem Interview mit Pierre Cabanne, p. 31) bat Duchamp's Geschwister, sich freiwillig zurückzuziehen, oder um Farben über den Titel, den er auf der Arbeit und dem Neuname etwas anderes gemacht hatte. Duchamp's Geschwister wandten sich mit Gleizes Aufforderung an, aber Duchamp lehnte sich ruhig ab. Jedoch gab es im Salon des Indépendants keine Jury, und Gleizes waren nicht in der Lage, das Gemälde abzulehnen. Laut Kunstwissenschaftler Peter Brooke war die Kontroverse nicht die Frage, ob die Arbeit verspüren sollte oder nicht, sondern ob sie mit der Gruppe der nigerianischen Gruppen verschleppt werden sollte. Duchamp erinnerte später an: "Ich sagte nichts an meine Geschwister. Ich ging aber sofort in die Show ein und nahm mein Gemälde in einem Taxi. Es war wirklich ein Wendepunkt in meinem Leben, ich kann Ihnen versichern. Ich sah, dass ich nach diesem Zeitpunkt nicht sehr an Gruppen interessiert sein werde. "Yet Duchamp zeigte sich in den Abbildungen an Du Cubisme, er nahm an der La Maison Cubiste (Cubist House), die vom Designer André Mare für den Salon d'Automne von 1912 organisiert wurde (ein paar Monate nach den Indépendants), und unterzeichnete die Einladung der Fachgruppe d'Or und nahm an der Ausstellung des Abschnitts d'Or im Fall von 1937 teil. Der Eindruck lautet: Brooke schreibt, "es sei genau, weil er bereit sei, Teil der Gruppe zu bleiben, die er zurückgezogen habe; und daß er weit davon entfernt sei, von der Gruppe behandelt zu werden, eine eher privilegierte Position, wahrscheinlich durch die Schirmherrschaft von Picabia. Das Mal wurde erstmals in Galeries Dalmau, Exposició d'ArtCubista, Barcelona, 1912 gezeigt; die erste Ausstellung des Multilateralismus in Spanien Duchamp hat später das Gemälde des Jahres 1994 "Armory Show" in New York City eingereicht. Neben der Anzeige von Werken der amerikanischen Künstler war dies die erste große Ausstellung moderner Trends aus Paris, die experimentelle Stile der europäischen Avant-garde, einschließlich Fauvism, Cubismus und Futurismus umfasst. American Show-goers, die an realistische Kunst gewöhnt waren, wurden skandalisiert, und der Nagel war im Zentrum vieler der Kontroversen. Leaving "retinal art" hinterher Duchamp liest in dieser Zeit den philosophischen und weltanschaulichen Kurs von Maxbuscher, The Ego und seine eigene, die Studie, die er als einen anderen Wendepunkt in seiner künstlerischen und intellektuellen Entwicklung betrachtet. Er nannte es "ein bemerkenswertes Buch ..., das keine formalen Theorien voranbringt, aber nur, dass das Verhandeln immer in allen Bereichen stattfindet. " Während er in München im Jahr 1937 den letzten seiner katastrophalen Gemälde hielt. Er begann mit dem von Her Bachelors, selbst Image, erschütterten Mädchen, und begann mit Plänen für das große Glas – kurzzeitig mit katastrophalen Bildern. Mehr als zehn Jahre, bevor dieses Stück fertiggestellt wurde. Nicht viel anderes ist bekannt über den zweimonatigen Aufenthalt in München, es sei denn, der Freund, der er besucht habe, war in der Absicht, ihm die Ziele und das Nachtleben zu zeigen, und er wurde durch die Arbeiten des sechzehnten Jahrhunderts des deutschen Malers Lucas Cranach der älteren Menschen in München beeinflusst, die für seine alten Master- Gemälde bekannt sind. Duchamp erinnerte daran, dass er den kurzen Weg zum Besuch dieses Museums täglich genommen habe. Duchamp Wissenschaftler haben in Cranach das subdued ochre und braune Farbspektrum von Duchamp, später beschäftigt. Duchamp hat im gleichen Jahr auch eine Phase-Anpassung an Raymond Roussel's 1910 Roman, Impressions d'Afrique, die sich auf sich, Wortspiel, kreative und humanoide Maschinen verwandelte. Er verwies auf das Drama mit radikaler Änderung seines Konzepts für die Kunst und inspirierte ihn, mit der Schaffung seines gecharterten Bäckers durch Her Bachelors zu beginnen, auch bekannt als Großglas. Arbeiten an dem großen Glas wurden im Jahr 1994 fortgesetzt, wobei seine Erfindung darin bestand, ein Repertoire von Formen zu entdecken. Er stellte fest, ausgestaltet und gestrichene Studien und zog sogar einige seiner Ideen auf der Wand seiner Wohnung. Ende 1912 reiste er mit Picabia, Apollinaire und Gabrielle Buffet-Picabia über die Juraberge, ein Abenteuer, das Buffet-Picabia als eine ihrer „Enthinderungen der Demoralisierung“ bezeichnete, die auch für die Ausräumung des Kunstbegriffs und die Zerlegung des Kunstbegriffs verantwortlich waren. Duchamps nimmt Kenntnis von der Reise vermeidet Logik und Sinn und hat eine wunderbare, Mythische Notation. Duchamp hat erst nach dem Jahr 1916, und in jenen, die er getan hat, versucht, die fruchtbaren Wirkungen zu entfernen und stattdessen einen technischen Ansatz zu verwenden. Seine großen Interessen führten während dieses Zeitraums zu einer Ausstellung der Luftverkehrstechnologie, nach der Duchamp seinen Freund Constantin Brâncuși sagte, "Die Infrastruktur ist gewaschen. Wer wird immer etwas besser tun als der Proeller? Lassen Sie mich das tun?" Brâncuși später glasierte Vogelarten. US-Zollbeamte mistrow sie für Luftteile und versuchten, Einfuhrzölle auf sie zu erheben. Im Jahr 1994 begann Duchamp von der Kunstwelt und begann mit der Arbeit als librektorischer Verbündeter in der Bibliothèque Sainte-Genviève, um ein lebendiges Lohn zu verdienen und dabei auf wissenschaftliche Realitäten zu konzentrieren und auf seinem großen Glas zu arbeiten. Er studierte Mathematik und Physik – Bereiche, in denen spannende neue Entdeckungen stattfinden. Henri Poincaré schreibt vor allem intrigued und inspiriert Duchamp. Poincaré stellte fest, dass die Gesetze, die zur Regelung der Materie angenommen wurden, ausschließlich von den Köpfen geschaffen wurden, die sie verstanden haben und dass keine Theorie als wahr angesehen werden könnte." " Die Dinge selbst sind nicht, was die Wissenschaft erreichen kann, sondern nur die Beziehungen zwischen den Dinge. Außerhalb dieser Beziehungen gibt es keine wissenswerte Realität", schrieb Poincaré im Jahr 1967. Duchamp würdigte die Auslegung seiner Kunst durch die Einrichtung der Person, die sie formuliert hat, nicht als Wahrheit. Duchamps eigene Kunst-Wissenschaftsversuche begannen während seiner zehnte in der Bibliothek. Um eines seiner Lieblingsstücke, 3 Standardstopps (3 Stoppages étalon) zu machen, ging er von einer Höhe von 1 Meter Länge von Gewinden auf vorbereitete Bildschirme zurück. In drei zufälligen und zufälligen Positionen wurden die Faden angelandet. Er hob sie auf den blauen und schwarzen Anschlägen auf und fügte sie ins Glas. Er schnitt dann drei Holzkümmer in die Form der gestrichenenen Winkel ab und legte alle Teile in eine Feldbox ein. Drei kleine Lederzeichen mit dem in Gold gedruckten Titel wurden an den Stoppage-Hintergrund gebunden. Das Stück scheint die Poincaré's School of the Thread, Teil eines Buchs über klassische Mechanismen. In seinem Studio hat er einen Fahrradradabwärts auf einen Stuhl gebracht, gelegentlich aber nur, um ihn zu beobachten. Obwohl häufig davon ausgegangen wird, dass der Fahrradrad die erste von Duchamps Readymades darstellt, wurde diese besondere Installation nie für jede Kunstausstellung eingereicht und schließlich verloren gegangen. zunächst wurde das Rad jedoch einfach in das Studio gelegt, um Atmosphäre zu schaffen: "Ich habe es gerne, wie ich die Flammen in einem Kamin sucht. Nach dem Zweiten Weltkrieg begann ich im August 1914 mit seinen Geschwistern und vielen Freunden im militärischen Dienst und selbst freigestellt (aufgrund eines Herzens murmur), zeigte Duchamp in Paris. Inzwischen hatte Descending einen Staircase Nr. 2 in der Rüstungs Show kandidierte Amerikaner und half, den Verkauf aller vier seiner Gemälde in der Ausstellung zu sichern. Duchamp beschloss daher, die Vereinigten Staaten von 1959 zu verdrängen. Nach seiner Überraschung kam er zu einem prominenten Ereignis, als er im Jahr 1940 in New York angekommen war, wo er sich schnell befreundete Kunst-Güterin und Künstler Man Ray. Duchamps Kreis umfasste Kunstschützer Louise und Walter Arensberg, Schauspielerin und Künstlerin Beatrice Wood und Francis Picabia sowie andere avante Zahlen. Obwohl er wenig Englisch sprach, im Rahmen der Unterstützung selbst durch die Vermittlung französischer Lehren und durch eine Bibliotheksarbeit, hat er die Sprache schnell gelernt. Duchamp wurde Teil eines Künstlers in Ridgefield, New Jersey, im gesamten Einzug von New York City. Zwei Jahre lang waren die Arensbergs, die seine Freunde und Kinder für 42 Jahre bleiben würden, die Vermieter seines Studios. Im Bereich der Miete waren sie sich darin einig, dass seine Zahlung das große Glas sein würde. Eine Kunstgalerie bot Duchamp 10.000 $ pro Jahr im Austausch für alle seine jährliche Produktion an, aber er schrumpfte das Angebot, bevor er seine Arbeit auf dem Großglas fortsetzen möchte. Société anonyme Duchamp hat die Société anonyme im Jahr 1920 zusammen mit Frau Dreier und Man Ray geschaffen. Es war der Anfang seiner lebenslangen Beteiligung an Kunsthandel und -erfassung. Die Gruppe sammelte moderne Kunstwerke und organisierte moderne Kunstausstellungen und Vorträge in den 1930er Jahren. Walter Pach, einer der Koordinatoren der UE-Anzeige von 1929, bat um Rat von Duchamp über moderne Kunst. Mit Société anonyme, Dreier hängen auch von Duchamps Berater bei der Sammlung ihrer Sammlung ab, wie Arensberg. Später Peggy Mill, Museum für moderne Kunstdirektoren Alfred Barr und James Johnson Schwedensey konsultiert mit Duchamp zu ihren modernen Kunstsammlungen und zeigt. Dada Dada Dada oder Dadaismus war eine Art Bewegung der europäischen Avantgarde im frühen 20. Jahrhundert. Er begann in Zürich, der Schweiz, im Jahr 1916 und verbreitet sich in Kürze nach Berlin. Dara Budds The Language of Art Knowledge, Dada wurde aus negativen Reaktionen auf die Schrecken des Weltkriegs I. Diese internationale Bewegung wurde von einer Gruppe von Künstlern und Dichtern im Zusammenhang mit dem Cabaret Voltaire in Zürich begonnen. Dada lehnte den Grund und die Logik ab, prise nonsense, irrationity und intuation. Herkunft des Namens Dada ist unklar; einige glauben, dass es sich um ein nicht sense Worte handelt. Andere halten fest, dass sie aus den rumänischen Künstlerinnen und Künstlern Tristan Tzara und dem häufigen Einsatz der Wörter, da ja, ja in der rumänischen Sprache stammt. Eine weitere Theorie sagt, dass der Name Dada während eines Treffens der Gruppe gekommen ist, wenn ein in ein französisches Wörterbuch steckendes Papier in ein französisches Wörterbuch ein französisches Wort für Hobbytiere war. Die Bewegung konzentrierte sich vor allem auf visuelle Kunst, Literatur, Literatur, Kunstmanien, Kunsttheorie, Theater und Grafikdesign und konzentrierte ihre Antikriegspolitik durch eine Ablehnung der geltenden Normen in der Kunst durch antiartistische kulturelle Werke. Dada war nicht nur Antikrieg, sondern auch Anti-bourgeois und hatte politische Zusammenschlüsse mit dem radikalen linken Rad. Dada Aktivitäten umfassen öffentliche Versammlungen, Demonstrationen und die Veröffentlichung von Kunst- und Literaturmagazinen; leidenschaftliche Abdeckung von Kunst, Politik und Kultur wurden häufig in verschiedenen Medien diskutiert. Schlüsselzahlen in der Bewegung, abgesehen von Duchamp, waren: Hugo Ball, Emmy Hennings, Hans Arp, Raoul Hausmann, Linda Höch, Johannes Baader, Tristan Tzara, Francis Picabia, Richard Huelsenbeck, Georg Grosz, John Herzfield, Beatrice Wood, Kurt Schwitters und Hans Richter. Die Bewegung beeinflusste spätere Stile, wie die avant-garde und die Innenstadt von Musikbewegungen, und Gruppen, einschließlich des Phänomens, des Jugendstils, Pop Art und Fluxus. Dada ist das Fundament für abstrakte Kunst und Ton, ein Ausgangspunkt für Leistung Kunst, eine Prälude zur postmodernen Kunst, ein Einfluss auf Pop Art, eine Feier der Antiart, die später für archo-politische Zwecke in den 1960er Jahren und die Bewegung, die die Grundlage für Surrealismus bildet. New York Dada hatte einen weniger schweren Ton als die des europäischen Dadaismus und war kein besonders organisiertes Unternehmen. Duchamps Freund Francis Picabia, der mit der Dada-Gruppe in Zürich verbunden ist, bringt in New York die Dadaist- Ideen von Absurdität und Anti-Art. Duchamp und Picabia trafen sich erstmals im September auf dem Salon d'Automne in Paris, wo sie beide zeigen. Duchamp zeigte eine größere Version seines Young Man and Girl im Frühjahr 1916, eine Arbeit, die ein Thema von Garten und eine leicht verschleierte Sexualität hatte, die auch in Picabias kontemporaneous Adam und Eve. Laut Duchamp begann "unsere Freundschaft mit Recht". Eine Gruppe traf sich fast auf dem Arensberg-Haus oder in der Nähe des Ortes Sainte. Duchamp hat zusammen mit Man Ray seine Ideen und seine Leidenschaft für die Aktivitäten in New York beigetragen, von denen viele mit der Entwicklung seiner Readymades und des großen Glass zusammenarbeiten. Duchamps Verein mit Dada war seine Vorlage von Brunnen, einem Urinal, der Gesellschaft unabhängiger Künstler im Jahr 1916. Kunstwerke in den unabhängigen Künstlern wurden nicht von der Jury ausgewählt, und alle eingereichten Dokumente wurden angezeigt. Jedoch bestand der Showausschuss darauf, dass das Brunnen nicht Kunst war, und lehnte es von der Show ab. Dies führte zu einem Aufschlag unter den Dadaisten und führte Duchamp zum Rücktritt vom Vorstand des unabhängigen Künstlers. Mit Henri-Pierre Roché und Beatrice Wood veröffentlichte Duchamp mehrere Dada Magazine in New York – darunter The Blind Man und Rongwrong –, die Kunst, Literatur, Tanz und Kommentar enthalten.Als er nach dem Zweiten Weltkrieg nach Paris zurückgekehrt war, nahm Duchamp nicht an der Dada-Gruppe teil. Readymades Readymades wurden Objekte gefunden, die Duchamp als Kunst gewählt und präsentiert hat. Duchamp hat im Jahre 1994 einen Fahrradfahrer in seinem Studio installiert. Jedoch hat sich die Idee von Readymades bis 1915 nicht voll entwickelt. Die Idee war, den Begriff der Art und die Botschaftung der Kunst in Frage zu stellen, die Duchamp für unnötig hielt. Meine Idee war es, ein Objekt zu wählen, das mich nicht anlocken würde, entweder durch seine Schönheit oder durch seine Ugliness. Lassen Sie mich einen Punkt der Gleichgültigkeit in meiner Sicht finden. Flaschenkorb (1914), eine von Duchamp unterzeichnete Flasche, gilt als die erste reine Lösung. Vorlude zu einem Waffenstillstand (1915), ein Schneegeschwür, der auch in Kürze an einen Waffenstillstand appellierte. Sein Brunnen, ein Urin, der mit dem Pseudonym "R. Mutt" unterzeichnet wurde, schockierte die Kunstwelt im Jahr 1916. Grill wurde 2004 als „wichtigstes Kunstwerk des 20. Jahrhunderts“ von 500 renommierten Künstlern und Historikern ausgewählt. Duchamp hat im Jahr 1919 eine Parody der Mona Lisa gemacht, indem er eine billige Reproduktion des Gemäldes mit einem Nadel- und Ziegenfleisch herstellte. In diesem Zusammenhang fügte er die Aufschrift L.H.O.Q, ein Telefonspiel hinzu, das, wenn er laut französischen schnell geräusche wie "Elle a chaud au cul". Man kann als "She hat eine heiße Ass" übersetzt werden, was bedeutet, dass die Frau im Gemälde in einem Zustand der sexuellen Anschauung und Verfügbarkeit steht. Es kann auch als heianisches Personal gedacht werden, das auf die angebliche Homosexualität von Leonardo da Vinci verweist. Duchamp gab eine lose Übersetzung von L.H.O.Q als "es gibt es in einem späten Interview mit Arturo Schwarz. Laut Rhonda Roland Shearer, die offensichtliche Mona Lisa-Reproduktion ist in der Tat ein Exemplar, das teilweise auf das eigene Gesicht von Duchamp zugeschnitten ist. Forschung, die von Shearer veröffentlicht wurde, stellt auch fest, dass Duchamp selbst einige der Gegenstände hervorgebracht haben könnte, die er als "found-objekt" bezeichnete. Das große Glas Duchamp arbeitete auf seinem komplexen Futurism-inspiredierten StückThe Susanna, die Bare von Her Bachelors, selbst (Großglas) von 1915 bis 1923, außer für Zeiträume in Buenos Aires und Paris im Jahre 1918 bis 20. Er führte die Arbeit an zwei Glasarten mit Materialien wie Bleifolie, Glasdraht und Staub durch. Es kombiniert die Zufallsverfahren, geraumte Perspektivesstudien und mühsames Handwerk. Er veröffentlichte die Noten für das Stück The Green Box, um die visuelle Erfahrung zu ergänzen. Sie spiegeln die Schaffung von einzigartigen Regeln der Physik und einer Mythologie wider, die die Arbeit beschreibt. Er wies darauf hin, dass sein "hila Verschiedenes Bild" die wunderbare Begegnung zwischen einer Liebe und ihren neun Bachelorn darstellen soll. Leistung der Phase Anpassung an den Roman Impressions d'Afrique, an dem Duchamp im Jahr 1994 teilnahm, inspirierte das Stück. Hinweise, Skizzen und Pläne für die Arbeit wurden Anfang des Jahres auf seinen Studiowänden erstellt. Um sich auf die Arbeit zu konzentrieren, die frei von materiellen Verpflichtungen ist, stellte Duchamp fest, dass er während des Aufenthalts in Frankreich als libansässiger arbeiten kann. Nach der Einreise in die Vereinigten Staaten im Jahr 1959 begann er mit der Arbeit an dem von der Unterstützung der Arensbergs finanzierten Stück. Das Stück wird zum Teil als Retrospektiv der Werke von Duchamp gebaut, einschließlich einer dreidimensionalen Reproduktion seiner früheren Gemäldeei (1912), Schokoladeschroter (1914) und Glider mit einer Wassermühle in benachbarten Metallen (1913-1915), die zu zahlreichen Auslegungen geführt hat. Die Arbeit wurde im Jahr 1947 offiziell als unfertig erklärt. Mit seiner ersten öffentlichen Ausstellung in einer Schiffskarate hat das Glas einen großen Schlag erlitten. Duchamp hat ihn repariert, aber die kleineren Risse im Glas intakt gelassen und akzeptierte als Teil des Stücks die Chance. Joseph Nechvatal hat ein erhebliches Licht auf das große Glas gemacht, indem es die autoerotischen Auswirkungen sowohl der Bachelor- als auch der wiederholten, Fruenetic-Maschine herausstellte; er erkennt dann eine größere Konstellation von Themen an, indem es das autoeroticsm - und mit der Maschine als allgegenwärtiger Partner und Praktiker - in eine subvergene Pansexuellität einführt, die in der Arbeit und Karriere von Duchamp ausgedrückt wird, in der eine Jagd auf das operative Prinzip wird, gegen die traditionelle Koppelung von Balten und ein kontroverses Thema, das sich in einem so umstrittenen Bereich von Duchamp's und in der Geschichte des Alltags und der Darbiete. Bis 1969, als das amerikanische Kunstmuseum Duchamps Étant donnés Tableau zeigte, wurde das große Glas als seine letzte große Arbeit angesehen. Kinetic Werke Duchamps Interesse an kinetischen Kunstwerken können so früh wie die Noten für das große Glas und das Fahrrad Wheel fertig gestellt werden, und obwohl er Interesse an "retinalen Kunst" verliert, behält er Interesse an visuellen Phänomenen. Im Jahr 1920 hat Duchamp mit Hilfe von Man Ray eine motorisierte Skulptur, Rotative Plaques verre, Optique de précision ("Rotary Glasbleche, Präzisions Optics") gebaut. Das Stück, das er nicht als Kunst betrachtete, war ein Motor für Wirbelsäulenglas, auf dem Teile eines Kreises gestrichen wurden. Wenn das Gerät Wirbelsäulen führt, entsteht eine optische Illusion, wo die Segmente offenbar geschlossen werden. Man Ray hat Ausrüstungen eingerichtet, um das erste Experiment zu entdecken, aber wenn sie zum zweiten Mal die Maschine verwandelten, ein Gürtel brachen und ein Glas, das nach dem Ende des Kopfes von Man Ray in Bits zerbrochen wurde. Nach dem Umzug in Paris im Jahr 1929 gründete Duchamp mit der Finanzierung von Jacques Doucet ein weiteres optisches Gerät auf der Grundlage der ersten, Rotative Demisphère, Optique de précision (Rotary Demisphäre, Präzisions Optics). In dieser Zeit war das optische Element in der Hälfte ein weltweiter Schnitt, wobei schwarze konzentrierte Kreise auf dieser Seite gestrichen wurden. Wenn es hier geht, scheinen die Kreise im Weltraum rückwärts und voranzukommen. Duchamp bat darum, dass Doucet den Gerät nicht als Kunst herausstellte. Drehkreuze waren die nächste Phase der Spinnerei von Duchamp. Um das optische "Spielspielzeug" zu machen, hat er Geschmacksmuster auf flachen Kartons und spen sie auf einem phonographischen Wenden. Bei der Presse erscheinen die Flachs dreidimensional. Er hatte einen Drucker, der 500 Set von sechs Modellen herstellte, und hat auf einer von den Pariser Erfindern von 1935 gezeigt, sie zu verkaufen. Es handelt sich um eine finanzielle Katastrophe, aber einige optische Wissenschaftler glauben, dass sie in der Wiederherstellung dreidimensionaler Stereokopien für Menschen, die in einem Auge Vision verloren haben, eingesetzt werden könnten. In Zusammenarbeit mit Man Ray und Marc Allégret hat Duchamp frühzeitige Versionen der Drehkreuze und nannten den Film Anémic Cinéma (1926). Später schlug Duchamp im Studio von Alexander Calder im Jahr 1931 vor, während er auf die kinetic Werke des Bildhauers hinblicke, dass diese als mobile bezeichnet werden sollten. Calder kam überein, diesen neuen Begriff in seiner nächsten Show zu verwenden. Skulpturen dieser Art werden zu diesem Tag als Mobiltelefone bezeichnet. Musikideen zwischen 1937 und 1929 arbeitete Duchamp mit verschiedenen Musikideen. Mindestens drei Stücke haben überlebt: zwei Zusammensetzungen und ein Vermerk für einen Musikverlauf. Die beiden Zusammensetzungen basieren auf den Maßnahmen der Chance. Erratum Musik, geschrieben für drei Stimmen, wurde im Jahr 1934 veröffentlicht. La Mariée mise à nu par ses célibataires même. Erratum Musik ist nicht fertig und wurde nie während der Lebensdauer von Duchamp veröffentlicht oder ausgestellt. Laut dem Text war das Stück für ein mechanisches Instrument "in dem der Viroso-Mittler unterdrückt wird". Man enthält auch eine Beschreibung für "ein Gerät, das sich automatisch zersplitterte Musikzeiten," bestehend aus einem Stern, mehreren offenen Autos und einer Reihe von Nummern-Ketten. Diese Stücke vor dem Musikblatt von JohnGrid (1951), das häufig als erstes modernes Stück angesehen wird, das weitgehend durch Zufallsverfahren konzipiert wird. Duchamp und JohnGL traten 1968 in einem Konzert mit dem Titel „La Réunion“ zusammen, das ein Spiel von Schach und die Herstellung von Aleatorischen Musik durch die Auslösung einer Reihe von Photoelektrischen Zellen unter dem Schachboard darstellt. Rrose Sélavy "Rrose Sélavy" nannte auch Rose Sélavy, eine der Pseudonyme von Duchamp. Name, a pun, geräusche wie der französische Satz Eros, c'est la vie, der als "Eros" übersetzt werden kann. Es wurde auch als arroser la vie gelesen (um ein Spielzeug zum Leben zu machen). Sélavy trat im Jahr 1921 in einer Reihe von Fotos von Man Ray mit Duchamp als Frau auf. Durch die 1920er-Jahre Man Ray und Duchamp arbeiten an mehr Fotos von Sélavy. Duchamp nutzte später den Namen als Online-Ausgang im schriftlichen Material und unterzeichnete mit ihm mehrere Schöpfungen. Duchamp benutzte den Namen im Titel von mindestens einer Skulptur, warum nicht Sneeze Rose Selavy?(1921). Die Skulptur, eine Art von zubereitetem Assemblage, besteht aus einem oralen Thermometer, einem paar Dutzend Kleinkugeln von Marmor resembling-Pflanzen und einem Schnittfischknochen innerhalb eines Vogels. Sélavy erscheint auch auf dem Etikett von Belle Haleine, Eau de Voilette (1921), einem Fertigfertiger, der eine Parfumflasche in der Originalbox ist. Duchamp unterzeichnete auch seinen Film Anémic Cinéma (1926) mit dem Namen Sélavy. Die Inspiration für den Namen Rrose Sélavy wurde als Belle da Costa Greene, J. P. Morgan's librarian in The Morgan Library & Museum (ehemals Pierpont Morgan Library), die nach seinem Tod zum Direktor der Bibliothek wurde und dort für insgesamt vierzig bis drei Jahre arbeiten. Greene, der von J. P. Morgan und anschließend von seinem Sohn Jack ins Leben gerufen wurde, errichtete den Sammelkauf und den Verkauf seltener Bücher und Kunst. Rrose Sélavy und die anderen verwendeten Pseudonyme Duchamp können als Kommentar zu der Verwechslung der bewussten Individualität oder Benachteiligung des Künstlers, einem Thema, das auch ein prominenter Teiltext der Fertigwaren ist, gelesen werden. Duchamp sagte in einem Interview: „Sie denken, dass Sie etwas ganz selbst tun, und ein Jahr später sehen Sie es, und Sie sehen die Wurzeln, in denen Ihre Kunst ausfällt, ohne dass es überhaupt wissen. „Von 1922 begann der Name Rrose Sélavy auch in einer Reihe von Aphorismen, Strafen und Spas durch den französischen abiotischen Dichter Robert Desnos. Desnos versucht, Rrose Sélavy als langlost aristocrat und rechtskräftige Königin Frankreichs. Aphorism 13 zahlte sich an Marcel Duchamp: "Rrose Sélavy connaît bien le marchand du sel" in englischer Sprache: "Rrose Sélavy weiß den Salzhandel gut;" in Französisch die letzten Worte wie Mar-champ Du-cel. Hinweis darauf, dass der Aphorismus des „Salt Verkäufers“ – mar-chand-du-sel – ein Telefonat des Namens des Künstlers ist: mar-cel-du-champ.“(Duchamp's Zusammenstellungstitel sind berechtigt, „Salt Verkäufer“.) 1939 wurde eine Sammlung dieser Aphorismen unter dem Namen Rrose Sélavy veröffentlicht, das heißt Poils et Staatsstreiche de pieds en tous. Übergang von der Kunst zum Schach Im Jahr 1918 hatte Duchamp die Kunstszene New York verlassen und seine Arbeit auf dem großen Glas unterbrochen und nach Buenos Aires, wo er neun Monate lang andauerte und oft den Schach gespielt hat. Er setzte seinen eigenen Schach aus Holz mit Hilfe eines lokalen Handwerksmanns, der die Ritter ausführte. Im Jahr 1947 reiste er nach Paris und dann wieder in die Vereinigten Staaten. Duchamp war nach seiner Rückkehr in Paris im Jahr 1923 im Wesentlichen nicht mehr ein aktiver Künstler. Sein Hauptinteresse war vielmehr der Schach, der er für den Rest seines Lebens auf den Ausschluss der meisten anderen Aktivitäten untersuchte. Duchamp wird gesehen, kurz, mit Man Ray im Kurzfilm Entr'acte (1924) von René Clair. Er hat den Poster für die dritte französische Schachweltmeisterschaft von 1916 entworfen und als Wettbewerber in der Veranstaltung mit 50 Prozent (3-3, mit zwei Gewinnen) den Titel des Schachmeisters verdient. Während dieses Zeitraums erschütterte er seine erste Frau, die sie seine Stücke an den Schachboard feststellte. Duchamp spielt auch in den französischen Meisterschaften und auch in den Schachds Olympiadern von 1983 bis 1933 eine Rolle, die Hypermodernisierungen wie die Nimzo-Indien unterstützt. Manche Zeit in den frühen 30er Jahren erreichte Duchamp die Höhe seiner Fähigkeit, stellte aber fest, dass er kaum die Möglichkeit hatte, die Anerkennung auf höchster Ebene zu gewinnen. In den folgenden Jahren ging seine Teilnahme an den Schachspielen zurück, aber er entdeckte Briefkrieg und wurde zu einem Schachjournalisten, der wöchentliche Zeitungssäulen schrieb. Duchamp stellte zwar fest, dass er in der Kunstwelt spektakuläre Erfolge erzielt hat, indem es ihre Werke an High-society-Collektoren verkaufte, aber „Ich bin immer noch Opfer von Schach. Es hat alle Schönheit der Kunst – und viel mehr. Es kann nicht gehandelt werden. Schach ist viel reiner als Kunst in seiner sozialen Position. Duchamp stellte an einem anderen Anlass fest: "Die Schachsteine sind das Block Alphabet, das Gedanken macht; und diese Gedanken, auch wenn sie ein visuelles Design auf dem Schachbrett machen, zeigen ihre Schönheit abstrakt, wie ein Poem....Ich habe zu dem persönlichen Schluss kommen, dass alle Künstler keine Schachspieler sind, alle Schachspieler sind Künstler. Duchamp hat im Jahr 1957 mit dem Schacht desorist Vitaly Halberstadt zusammengearbeitet, um L'opposition et conjuguées Sont réconciliées (Opposition and Schwester Squares) bekannt als entsprechende Quadrate zu veröffentlichen. Diese Behandlung beschreibt die Position Lasker-Reichhelm, eine äußerst seltene Position, die in der Endrunde auftreten kann. Mit enneagram-ähnlichen Karten, die sich selbst spalten, haben die Autoren gezeigt, dass in dieser Position der Schwarz die Hoffnung ist. Das Thema des Endspiels ist wichtig für ein Verständnis der komplexen Haltung von Duchamp gegenüber seiner künstlerischen Karriere. Irish Playwright Samuel Beckett war assoziiert von Duchamp und benutzte das Thema als Leitgerät für den gleichen Namen, Endspiel. Duchamp spielte 1968 in einem Konzert mit dem Titel „Great“ einen künstlerischen, wichtigen Schachspiel mit einem benachteiligten Komponisten JohnGL. Musik wurde von einer Reihe von Photoelektrischen Zellen unter dem Schachboard produziert, die sporadisch durch normale Spiel spielen. Duchamp sagte bei der Wahl einer Karriere in Schach: "Wenn Bobby Fischer zu mir für Beratung gekommen ist, würde ich ihn sicherlich nicht abschrecken – wenn jemand vielleicht versuchen könnte – aber ich würde versuchen, wirklich klar zu machen, dass er niemals Geld aus dem Schach haben wird, ein meeresähnliches Vorkommen leben und mehr Ablehnung erfahren als jeder Künstler, der jemals bekannt und akzeptiert hat. " Duchamp verließ ein Vermächtnis in Form eines enigmatischen Endspielproblems, das er im Jahr 1964 gebildet hat. Das Problem war in der Ausstellung von Julian Levi über den Großteil des Opera Glass, auf dem translucent Papier mit der fainten Aufschrift: "Weiß zu spielen und zu gewinnen". Grandmasters und Endspiel-Spezialisten haben sich mit dem Problem inzwischen gewagt, wobei die meisten zu dem Schluss gekommen sind, dass es keine Lösung gibt. Spätere künstlerische Beteiligung Duchamp wurde zwar nicht mehr als aktiver Künstler angesehen, aber er war weiterhin mit Künstlern, Kunsthändlern und Sammlern zu hören. Aus dem Jahr 1916 reiste er oft zwischen Frankreich und den Vereinigten Staaten und machte das "New Yorker" im Jahr 1942 seine Heimat. Manchmal arbeitete er auch an künstlerischen Projekten wie dem kurzen Film Anémic Cinéma (1926,) Box in einem Valise (1935-1941), Self Porträt in Profil (1958) und der größeren Arbeit Étant Donnés (1946-1966). Im Jahr 1964 nahm er mit der Maya Deren an ihrem unfertigen Film The Hama's Roman an, der in der Art der diesjährigen Galerie Peggy Mills verfilmt wurde. Mitte der siebziger Jahre arbeitete er mit den Surrealisten zusammen; er war jedoch trotz der Koaxierung von André breton nicht der Bewegung beigetreten. Von damals bis 1944 hat Duchamp zusammen mit Max Ernst, Eugenio Granell und brechlich den Surrealist Periodical VVVV bearbeitet und als Berater für die Magazinschau diente, die ihn in seiner Ausgabe vom März 1945 gezeigt hat und damit ihn zu einem breiteren amerikanischen Publikum führte. Duchamps Einfluss auf die Kunstwelt blieb bis Ende der 1950er Jahre hinter den Kulissen zurück, als er von jungen Künstlern wie Robert Rauschenberg und Justin John Johns entdeckt wurde, die sich der beherrschenden Stellung von Rechungismus entziehen wollten. Er war 1960 Mitbegründer der internationalen Literaturgruppe Oulipo. Das Interesse an Duchamp wurde in den 60er Jahren regiert und er erhielt internationale öffentliche Anerkennung. Im Jahr 1963 hat das Crystal Art Museum seine erste Retrospektive Ausstellung gezeigt, und es gab er in einem renommierten Foto, das den Wettlauf gegen das Manifest Eve Babitz herstellte. Das Foto wurde später vom Smithsonic Archiv von American Art beschrieben, da es "die wichtigsten Dokumentarfilmbilder der amerikanischen modernen Kunst" sei. Die Tate Galerie hat 1966 eine große Erfahrung mit ihrer Arbeit gezeigt. Andere wichtige Institutionen, darunter das Philadelphia Art Museum und das Metropolitan Museum of Art, gefolgt von Großblättern der Arbeit von Duchamp. Er wurde eingeladen, sich über die Kunst zu unterrichten und an förmlichen Gesprächen teilzunehmen, sowie an Interviews mit großen Veröffentlichungen. Als letztes Überlebensmitglied der Duchamp-Familie von Künstlern hat Duchamp 1967 dazu beigetragen, eine Ausstellung in Rouen, Frankreich, namens Les Duchamp: Jacques Villon, Raymond Duchamp-Villon, Marcel Duchamp, Suzanne Duchamp zu veranstalten. Teile dieser Familienausstellung wurden später im Musée National d'Art Modern in Paris erneut gezeigt. Ausstellungsdesign und Einbauart Duchamp nahmen an der Gestaltung der Ausstellung 1938 Internationale du Surréalisme teil, die in der Galerie des Beaux-arts, Paris stattfindet. Die Show wurde von Andrébre und Paul Éluard organisiert und umfasste "Zweihundert und zwanzig-jährige Werke von sechs Ausstellern aus vierzehn Ländern. in dieser Multimedia-Ausstellung. Die Surrealisten wollten eine Ausstellung erstellen, die selbst ein kreativer Akt sein würde, und arbeiten somit gemeinsam an ihrer Abreise. Marcel Duchamp wurde als Produktionsur-arbitre, Salvador Dalí und Max Ernst als technische Direktorin benannt, Man Ray war der Hauptbeleuchtungs- und Wolfgang Paalen, der für "Wasser und Foliage" verantwortlich ist. Plus rüsselte rues de Paris(Die schönsten Straßen von Paris) hat eine Seite der Lobby mit Mannnequins von verschiedenen Surrealisten besetzt. Die Haupthalle oder die Salle de Superstition (Saal der Superstition) war "ein kasartiges Gesamtkulturwerk", insbesondere die Installation von Duchamp, zwölf hunderthundert geflohene Kohlenen aus der Obergrenze über eine Stove, die in der Regel 1200 verflochtene Kohletüten aus der Decke ausgesetzt war. Das Boden wurde von Paalen mit tödlichen Blättern und Schlamm vom Sauenhof abgedeckt. In der Mitte der großen Halle unter den Kohlesacken von Duchamp installierte Paalen einen künstlichen wassergefüllten Teich mit echten Wasser liliess und reeds, den er als "Ad La Mare" bezeichnete. Eine einzige Glühbirne lieferte die einzige Beleuchtung, so dass die Schirmherren Blitzlichten erhalten, mit denen die Art (eine Idee von Man Ray) zu betrachten ist, während das Aroma des geröteten Kaffees die Luft füllte. Rund Mitternacht, die Besucher waren der Tanzschwürse eines Scantily Mädchen, die plötzlich aus den Reeds hervorgingen, auf einem Bett geschrumpft, gefälschte Hysterisch, so schnell wie möglich verschwunden. Viele der Gäste kandidierten in der Ausstellung. 1942, für die ersten Papiere von Surrealismus in New York, riefen die Fotografen Duchamp zur Gestaltung der Ausstellung auf. Er schuf eine Anlage, seine Twine, gemeinhin als "Seemeilen" bezeichnete,“ war ein dreidimensionales Netz von Spannen in den Räumen des Raums, in einigen Fällen fast unmöglich, die Arbeiten zu sehen. Duchamp hat eine geheime Vereinbarung mit dem Sohn eines Teilnehmers getroffen, um junge Freunde zur Eröffnung der Show zu bringen. Bei der Ankunft der offiziell bevollmächtigten Schirmherren haben sie ein Dutzend Kinder in Sportkleidung gefunden, die An- und Abwandern von Kugeln und Skibackkabeln. In Frage gestellt wurden die Kinder zu sagen "Mr. Duchamp sagte, wir könnten hier spielen". Duchamps Design des Katalogs für die angezeigte Show, statt die Bilder der Künstler. brechlich mit Duchamp organisierte die Ausstellung "Le surréalisme en 1947" in der Galerie Maeght in Paris nach dem Krieg und benannte Designer Friedrich Kiesler als Architekt. Étant donnés Duchamps letzte große Kunst hat die Kunstwelt verwundert, die er für den Schach 25 Jahre zuvor Kunst verliehen hatte. Étant nonés: 1° la chute d'eau / 2° le gaz d'éclairage ("Give: 1.The Wharfing Gas") ist ein Tischau, der nur durch ein Peeploch in einer Holztür sichtbar ist.Eine Aktin kann auf ihrem Rücken mit ihrem Gesicht versteckt, die Beine verbreiten und eine Hand mit einer Gaslampen in der Luft vor einem Landschaftshintergrund halten. Duchamp hatte sich von 1946 bis 1966 in seinem Hollywood-Studio geheim gearbeitet und sogar seine engsten Freunde dachten, er habe Kunst aufgegeben. Die Tore der Aktzahl basiert auf dem Lieber von Duchamp, dem brasilianischen Bildhauer Maria Martins, mit dem er von 1946 bis 1951 eine Angelegenheit hatte. Duchamp war während seines Erwachsenenlebens ein leidenschaftlicher Raucher von Habana Zigarren. Duchamp wurde 1955 zum US-Bürger. Duchamp heiratete im Juni 1927 Lydie Sarazin-Lavassor; sie hatten jedoch sechs Monate später geschieden. Duchamp hatte eine Scheinehenheit gewählt, weil Sarazin-Lavassor die Tochter eines wohlhabenden Automobilherstellers war. Duchamp sagte, dass er nicht mehr die Verantwortung und die Einziehung der Ehe tragen könne, und sie wurden bald geschieden. Maria Martins war zwischen 1946 und 1951 seine Not. 1954, er und Alexina Youthy Sattler verheiratet. Sie blieben bis zum Tod zusammen. Duchamp starb plötzlich und friedlich am frühen Morgen von 2 Oktober 1968 in Neuilly-sur-Seine, Frankreich. Nach einem Abendessen mit seinen Freunden Man Ray und Robert Lebel, Duchamp Ruhestand am 1:05 Uhr, kam in seinem Studio zusammen und starb Herzversagen. Duchamp war ein atheist. Er wird im Rouen-Gerichtshof in Rouen, Frankreich, mit dem Epitaph, "D'ailleurs, c'est toujours les autres qui meurent" ("Besides, es ist immer die anderen, die sterben"). Leben Viele Kritiker halten Duchamp für eine der wichtigsten Künstler des 20. Jahrhunderts, und seine Produktion beeinflusste die Entwicklung von Post-World War I Western Kunst. Er empfahl moderne Kunstsammlungen, wie Peggy Mill und andere prominente Persönlichkeiten, um den Geschmack der westlichen Kunst in diesem Zeitraum zu gestalten. Er bewarf den konventionellen Gedanken über künstlerische Prozesse und lehnte den aufstrebenden Kunstmarkt durch subversive Anti-Art ab. Er hat eine urinale Kunst gelobt und ihn benannt. Duchamp produzierte relativ wenige Kunstwerke und blieb in erster Linie aloof der avantgardistischen Kreise seiner Zeit. Er ging darauf ein, die Kunst zu verlassen und den Rest seines Lebens auf den Schach zu stellen, während er die Kunst geheim fortsetzte. Im Jahr 1958 sagte Duchamp: „ Der kreative Akt wird nicht allein vom Künstler durchgeführt; der Spektrator bringt die Arbeit in Kontakt mit der Außenwelt, indem er seine internen Qualifikationen abschätzen und auswerten und damit seinen Beitrag zum kreativen Akt einbringen kann. Duchamp in seinem späteren Leben zeigte sich ausdrücklich negativ auf die Kunst. In einem Interview der BBC mit Duchamp von Joan Bakewell im Jahr 1968 verglichen er Kunst mit Religion, und er wünschte, dass er mit der Kunst die gleiche Art wie viele mit der Religion umgehen wollte. Duchamp geht es darum, dem Interviewer zu erklären, dass "das Wort art etymologische Mittel zu tun" bedeutet, dass Kunst Aktivitäten jeglicher Art bedeutet und dass es unsere Gesellschaft ist, die "rein künstliche" Unterscheidungen als Künstler schafft. Nach einer unirrtümlich auf Duchamp zurückzuführenden Notlage schlägt eine negative Haltung gegenüber späteren Trends in der Kunst des 20. Jahrhunderts vor: Diese Neo-Dada, die neue Realismus, Pop Art, Versammlung usw. fordern, ist eine einfache Art und Leben auf was Dada getan hat. Ich habe die fertigen Produkte entdeckt, die ich versucht habe, Ästhetiken zu verhindern. In Neo-Dada haben sie meine Bereitschaftsfertigkeiten übernommen und eine ästhetische Schönheit in ihnen gefunden, ich drückte die Flasche und den Urin in ihre Hände als Herausforderung aus und bewundere sie nun für ihre ästhetische Schönheit. Im Jahr 1961 wurde dies jedoch von dem Mitführenden Dadaist Hans Richter in der zweiten Person geschrieben, d.h. "You threw the Flasche-rack...". Obwohl ein marginaler Hinweis in dem Schreiben nahelegte, dass Duchamp in der Regel von der Erklärung genehmigt wurde, machte Richter die Unterscheidung bis zu vielen Jahren nicht klar. Duchamps Haltung war jedoch günstiger, wie es in einer anderen Erklärung von 1964 gezeigt wurde: Pop Art ist eine Rückkehr zu konzeptionellem Mal, praktisch aufgegeben, außer durch die Surrealisten, seit [Gustave] Courbet, für Retinal-Menge... Wenn Sie eine Campbell-Lieferung nehmen können und wiederholen Sie es 50 Mal, interessieren Sie sich nicht für das retinale Bild. Welche Interessen haben Sie das Konzept, das 50 Campbellsuppen auf eine Anfrage stellen möchte. Der im Jahr 2000 gegründete Preis Marcel Duchamp (Marcel Duchamp) ist ein jährlicher Preis für einen jungen Künstler des Centre Georges Pompidou. 2004, als ein Beweis für die Arbeit von Duchamp in die Kunstwelt, hat eine Gruppe von prominenten Künstlern und Kunstwissenschaftlern den Brunnen "das einflussreichste Werk des 20. Jahrhunderts" gelobt. Kunstmarkt Am 17. November 1999 wurde eine Version des Brunnens (im Besitz von Arturo Schwarz) an $1, New York, für 1,76500 US-Dollar an Dimitris Daskalopoulos verkauft, die erklärten, dass der Brunnen den Ursprung zeitgenössischer Kunst darstellt. Zum Zeitpunkt der Arbeiten von Marcel Duchamp bei der öffentlichen Versteigerung hat der Preis eine Weltbilanz festgelegt. Die Rekorde sind seit langem durch eine an Christie's Paris verkaufte Arbeit, die mit dem Titel Belle Haleine, Eau de Voilette (1921) ausgezeichnet wurde. Herstellung einer Parfum-Flasche in ihrer Box mit einer Rekordmenge von 11,5 Mio. € (8,9 Mio. €). Ausgewählte Werke Siehe auch Schock ArtFourth-Dimension in Kunst-Venture Archiv Notes Tomkins, Calvin: Duchamp: Aliteratur, Henry Holt und Company, Inc., 1996.ISBN 0-8050-5789-7 Tomkins, Calvin: Duchamp: The World of Marcel Duchamp 1887 –, Time Inc., 1966.ISBN 158334148X Ian Chilvers & John Glaves-Smith: Ein Wörterbuch der modernen und zeitgenössischen Kunst.Oxford University Press, S.202–205 Seigel, Jerrold: Die Privaten Welten von Marcel Duchamp, University of California Press, 1995.ISBN 0-520-20038-1 Hulten, Pontus (Berichterstatter): Marcel Duchamp: Arbeit und Leben, The MIT Presse, 1993.ISBN 0-262-08225-X Yves Rüstungn: Marcel Duchamp spielt und gewinnt, Marcel Duchamp joue et gagne, Marval Press, 1984 Cabanne, Pierre: Dialoge mit Marcel Duchamp, Da Capo Press, Inc., 1987 Reprint der London Auflage (1969 in Französisch), ISBN 0-306-80303-8. Notwendig für Beiträge von J. Johns, Robert Mutterwell und Salvador Dalí G Sammel, Irene:Baroness Elsa: Geschlecht, Dada und jeden Tag Modernität. Cambridge, MA: MIT Presse, 2002.Duchamp Flasches Belle Greene: Justeries For his Canning at the Wayback Maschinen (mit 18 Juni 2008) von Bonnie Jean Garner (mit Textboxen von Stephen Jay Gould)Gibson, Michael: Duchamp-Dada, (in französischer, Nouvelles Editions Françaises-Casterman, 1990) International Art Award des Vasari-Preises 1991. Sanouillet, Michel und Peterson, Elmer: Die Schreiben von Marcel Duchamp. NY:Da Capo Press, 1989.ISBN 0-306-80341-0 Sanouillet, Michel und Matisse, Paul: Marcel Duchamp: Duchamp du Signe suivi de Notes, Flammarion, 2008ISBN UV2-08-011664-2 Catherine Perret: Marcel Duchamp, Leieur de gravité, Ed.CNDP, Paris, 1998 Banz, Stefan (ed): Marcel Duchamp und der Forestay-Wasser, JRP-Ringier, Zürich, 2010ISBN, 20113-03764-156-9 Weitere Lesung Arturo Schwarz, The Works of Marcel Duchamp, Delano Greenidge Editions, 1995 Anne D'Harnoncourt (Intro), Joseph Cornell/Marcel Duchamp. in Resonanz, Menil Foundation, Houston, 1998, ISBN 389322-431-9 Linda Dalrymple Henderson, Duchamp im Rahmen: Wissenschaft und Technologie im Großglas und verwandte Arbeiten, Presse der Europäischen Universität in Princeton, 1998 Paola Magi, Caccia al tesoro con Marcel Duchamp, Edizioni Archivio Dedalus, Mailand, 2010, ISBN @88-904748-0-4 Kaisergranat Magi: Schatzmeister von Hunt mit Marcel Duchamp, Edizioni Archivio Dedalus, Mailand, 2011 ISBN @88-904748-7-3 Marc Décimo: Marcel Duchamp à nu. A propos du Processus créatif (Marcel Duchamp)ped Bare. Aproposen des Kreativgesetzes, Les presses du réel, Dijon (Frankreich), 2004 [2066-119-119-1]. Marc Décimo: The Marcel Duchamp Library, vielleicht (La Bibliothèque de Marcel Duchamp, peut-être), Les presses du réel, Dijon (Frankreich), 2002. Marc Décimo, Le Duchamp facile, Les presses du réel. "L'écart Absolu / Poche", Dijon, 2005 Marc Décimo (dir), Marcel Duchamp et l'érotisme, Les presses du réel. "L'écart Absolu / Chantier", Dijon, 2008 T.J Demos, The Exiles of Marcel Duchamp, Cambridge, MIT Presse, 2007. Lydie Fischer Sarazin-Levassor, eine Ehe im Check. Les presses du réel, Dijon (Frankreich), 2007. J-T Richard, M. Duchamp miss à nu par la psychanalyse, même (M. Duchamp bar selbst durch Psychoanalyse), éd.L'Harmattan, Paris (Frankreich), 2010. Chris Allen (Trans), Dawn Ades (Intro), Three New York Dadas und The Blind Man: Marcel Duchamp, Henri-Pierre Roché, Beatrice Wood, Press, London, 2013 Externe Links Duchamp Werke von oder etwa Marcel Duchamp im Internet Archiv Philadelphia Museum of Art Häuser die große Sammlung von Duchamps Arbeit.(Website) Marcel Duchamp im Museum of Modern ArtAn Erklärung über die Roue de Fahrradtte von Duchamp (Website) Dossier : Marcel Duchamp, Centre Philadelphia Pompidou Museum of Art Porträt of Stern Spieler (Portrait de joueurs d'échecs) (1911). Philadelphia Museum of Art The Green Box.Anmerkungen und Studien für den von Her Bachelors (1915-1923) Anémic Cinéma Film (1926) Marcel Duchamp "Apropos of Myself" The Washington Museum of Art: Washington, Maryland, 1963 Access 26 Juni 2012 Duchamp Research Centre im Staatlichen Museum Schwerin Marcel Duchamp in amerikanischen öffentlichen Sammlungen, auf der französischen Kultur-Website von Duchamp Marcel Duchamp Marcel Duchamp: The Kreativ Act (1957) Toutfait: The Marcel Duchamp Studies Online Journal Inventing Marcel Duchamp: The Dynamics of Poraiture – Online-Ausstellung aus der National Porträt-Bibliothek, Smithsonic Institution. Interview der mündlichen Geschichte mit Eve Babitz, 2000 Jun 14, ein Modell von Duchamp aus dem Smithsonic Archiv von American Art "Marc Duchamp und Schach" von Edward Winter und Video [1] Duchamp Audio CD Musik Erratum + In Conversation bei LTM [2] Marcel Duchamp: Verschiedene Erklärungen und Interviews bei Ubuweb Voices of Dada, Futurism & Dada bewertet und Surrealismus überprüft – Lesen von Duchamp auf Audio-CDs [3] Filme von Marcel Duchamp auf Ubuweb Duchamp's Heritage mit Richard Hamilton und Sarat Mahatraj aus Tate Grossbritannien. Eine Konvergenz mit Marcel Duchamp und James Johnson Schwedeney, National Broadcasting Company, 1956Equality und Demokratie sind eng miteinander verbunden. Politische Gleichheit ist die Qualität einer Gesellschaft, deren Mitglieder in Bezug auf politische Macht oder Einfluss gleich stehen. Ein Grundprinzip verschiedener Formen der Demokratie war der politische Gleichheit eine Idee, die von Thomas Jefferson unterstützt wurde, und es ist ein Konzept, das der moralischen Gegenseitigkeit und der Rechtsgleichheit ähnelt. Die Idee schlägt vor, dass alle Bürger eines bestimmten Landes unabhängig von ihrem Staatsangehörigkeitsstatus gleich behandelt werden müssen, nicht von ihrer Rasse, Religion und wie gut sie sind. Gleichberechtigung ist der Kern der politischen Gleichheit. Dies wird in solchen Grundsätzen als ein-Person/One-vote, Gleichheit vor dem Gesetz und Gleichberechtigung der freien Rede zum Ausdruck gebracht. Gleichheit vor dem Gesetz vor dem Gesetz bedeutet, dass das Gesetz für alle Personen ohne Ausnahme gilt, weshalb das Gesetz vorab so gestaltet werden muss, dass Diskriminierung durch den Staat unübersehbar ist. Fairness und Gerechtigkeit sollten vom Staat verfolgt und durchgesetzt werden. Anhaltspunkte dafür, dass die Versammlungsfreiheit der Vereinigungsfreiheit der Religionsfreiheit von Rede Sufwahlen begründet ist.