Hepatozelluläres Karzinom (HCC) ist die häufigste Art von primärem Leberkrebs bei Erwachsenen und ist derzeit die häufigste Todesursache bei Menschen mit Zirrhose. HCC ist die dritte führende Ursache für Krebs-bedingten Tod weltweit. Es tritt bei chronischer Leberentzündung auf und ist am engsten mit chronischer Virushepatitis-Infektion (Hepatitis B oder C) oder der Exposition gegenüber Toxinen wie Alkohol, Aflatoxin oder Pyrrolizidinalkaloiden verbunden. Bestimmte Krankheiten wie Hämochromatose und alpha 1-Antitrypsin-Mangel erhöhen das Risiko, HCC zu entwickeln, deutlich. Metabolisches Syndrom und NASH werden auch zunehmend als Risikofaktoren für HCC anerkannt. Wie bei jedem Krebs, die Behandlung und Prognose von HCC variieren je nach den Besonderheiten der Tumor Histologie, Größe, wie weit der Krebs verbreitet hat, und allgemeine Gesundheit. Die überwiegende Mehrheit der HCC und die niedrigste Überlebensrate nach der Behandlung tritt in Asien und Sub-Sahara-Afrika, in Ländern, in denen Hepatitis B Infektion endemisch ist und viele von der Geburt infiziert sind. Die Häufigkeit von HCC in den Vereinigten Staaten und anderen Entwicklungsländern steigt aufgrund einer Zunahme von Hepatitis-C-Virus-Infektionen. Es ist mehr als viermal so häufig bei Männern wie bei Frauen, aus unbekannten Gründen. Anzeichen und Symptome Die meisten Fälle von HCC treten bei Menschen auf, die bereits Anzeichen und Symptome einer chronischen Lebererkrankung haben. Sie können entweder mit einer Verschlechterung von Symptomen oder können zum Zeitpunkt der Krebserkennung ohne Symptome auftreten. HCC kann mit unspezifischen Symptomen wie Bauchschmerzen, Übelkeit, Erbrechen oder müde fühlen. Einige Symptome, die mehr mit der Lebererkrankung verbunden sind, sind gelbe Haut (auch Jaundice genannt,) Bauchschwellung durch Flüssigkeit in der Bauchhöhle, einfache Blutgerinnung von Blutgerinnungsstörungen, Appetitverlust, unbeabsichtigter Gewichtsverlust, Bauchschmerzen, Übelkeit, Erbrechen oder Gefühl müde. Risikofaktoren Da HCC meistens bei Menschen mit Leberzirrhose auftritt, beinhalten Risikofaktoren in der Regel Faktoren, die chronische Lebererkrankungen verursachen, die zu Zirrhose führen können. Dennoch sind bestimmte Risikofaktoren viel stärker mit HCC verbunden als andere. Während z.B. ein starker Alkoholkonsum geschätzt wird, um 60–70% der Zirrhose zu verursachen, tritt die überwiegende Mehrheit der HCC in der Zirrhose auf, die der Virushepatitis zugeschrieben wird (obwohl es Überschneidungen geben kann). Zu den anerkannten Risikofaktoren zählen: Chronische Virushepatitis (geschätzte Ursache von 80% Fällen weltweit) Chronische Hepatitis B (ca. 50% Fälle)Chronic hepatitis C (ca. 25% Fälle)Toxine: Alkoholkonsumstörung: die häufigste Ursache für Cirrhosis Aflatoxin Eisen Überlast Zustand (Hemochromatose)Pyrrolizidinalkaloide Metabolisch: Nichtalkoholische Steatohepatitis: bis zu 20% Fortschritte bei der Zirrhose Nichtalkoholische Fettleberkrankheit Typ 2 Diabetes (wahrscheinlich durch Fettleibigkeit unterstützt)Erkrankungen: Alpha 1-Antitrypsin Mangel Wilsons Krankheit (kontrovers; während einige theorise das Risiko steigt, Fallstudien sind selten und schlagen das Gegenteil, wo Wilsons Krankheit tatsächlich Schutz gewähren kann)Hemophilie, obwohl statistisch mit einem höheren Risiko von HCC verbunden, ist dies auf zufällige chronische Virus-Hepatitis-Infektion im Zusammenhang mit wiederholten Bluttransfusionen über Leben. Die Bedeutung dieser Risikofaktoren variiert weltweit. In Regionen, in denen die Hepatitis-B-Infektion endemisch ist, wie Südostchina, ist dies die überwiegende Ursache. In Populationen, die durch Hepatitis-B-Impfungen, wie den Vereinigten Staaten, weitgehend geschützt sind, ist HCC am häufigsten mit Ursachen für Zirrhose wie chronische Hepatitis C, Fettleibigkeit und übermäßigen Alkoholkonsum verbunden. Bestimmte gutartige Lebertumoren, wie hepatozelluläres Adenom, können manchmal mit koexistierenden malignen HCC verbunden werden. Die Evidenz ist für die wahre Inzidenz von Malignität, die mit gutartigen Adenomen verbunden ist, begrenzt; die Größe des hepatischen Adenoms wird jedoch als dem Risiko der Malignität entspricht und so größere Tumore chirurgisch entfernt werden können. Bestimmte Subtypen von Adenoma, insbesondere solche mit β-Catenin-Aktivierungsmutation, sind insbesondere mit einem erhöhten Risiko von HCC verbunden. Chronische Lebererkrankungen sind bei Kindern und Jugendlichen selten; angeborene Lebererkrankungen sind jedoch mit einer erhöhten Chance der Entwicklung von HCC verbunden. Insbesondere werden Kinder mit Gallaratresie, infantile Cholestasis, Glykogen-Speichererkrankungen und andere Lebererkrankungen vorbeugt, um HCC in der Kindheit zu entwickeln. Junge Erwachsene, die von der seltenen Fibrolamellar Variante des hepatozellulären Karzinoms betroffen sind, können keine der typischen Risikofaktoren, d.h. Zirrhose und Hepatitis, haben.Diabetes mellitus Das Risiko des hepatozellulären Karzinoms in Typ 2 Diabetiker ist je nach Dauer des Diabetes und Behandlungsprotokolls größer (von 2,5 bis 7,1 mal das nichtdiabetische Risiko). Ein vermuteter Beitrag zu diesem erhöhten Risiko ist die zirkulierende Insulinkonzentration, so dass Diabetiker mit schlechter Insulinkontrolle oder Behandlungen, die ihre Insulinleistung erhöhen (beide Zustände, die zu einer höheren zirkulierenden Insulinkonzentration beitragen) ein weit größeres Risiko von hepatozellulärem Karzinom zeigen als Diabetiker bei Behandlungen, die die zirkulierende Insulinkonzentration reduzieren. In diesem Zusammenhang zeigen einige Diabetiker, die eine enge Insulin-Kontrolle (durch das Halten von erhöht) in Anspruch nehmen, Risikoniveaus, die niedrig genug sind, um von der allgemeinen Bevölkerung nicht zu unterscheiden. Dieses Phänomen ist somit nicht isoliert zu Diabetes mellitus Typ 2, da auch bei anderen Bedingungen wie dem metabolischen Syndrom (spezifisch bei Nachweis von alkoholfreier Fettlebererkrankheit oder NAFLD) eine schlechte Insulinregulierung festgestellt wird und auch hier wieder ein höherer Risikonachweis vorhanden ist. Zwar gibt es Behauptungen, dass anabole Steroid-Misser sind auf größeres Risiko (theorisiert zu sein aufgrund von Insulin und IGF-Exacerbation,) die einzige Beweis, die bestätigt wurde, ist, dass anabole Steroid-Nutzer sind wahrscheinlicher, die gutartigen hepatozellulären Adenome in das gefährlichere hepatozelluläre Karzinom verwandeln. Pathogenese Hepatozelluläres Karzinom, wie jeder andere Krebs, entwickelt sich, wenn epigenetische Veränderungen und Mutationen, die die zellulären Maschinen beeinflussen, bewirken, dass die Zelle mit einer höheren Rate repliziert und/oder in der Zelle zur Vermeidung von Apoptose führt. Insbesondere können chronische Infektionen von Hepatitis B und/oder C die Entwicklung des hepatozellulären Karzinoms unterstützen, indem das körpereigene Immunsystem wiederholt dazu führt, die Leberzellen anzugreifen, von denen einige durch das Virus infiziert sind, andere nur Bystander. Aktivierte immunsysteminflammatorische Zellen lösen freie Radikale, wie reaktive Sauerstoffspezies und Stickstoffmonoxidreaktiven Spezies, die wiederum DNA-Schäden verursachen können und zu karzinogenen Genmutationen führen können. Reaktive Sauerstoffspezies verursachen auch epigenetische Veränderungen an den Stellen der DNA-Reparatur. Während dieser konstante Zyklus von Schäden, gefolgt von Reparatur kann zu Fehlern während der Reparatur führen, die wiederum zur Karzinogenese führen, ist diese Hypothese derzeit anwendbarer für Hepatitis C. Chronische Hepatitis C verursacht HCC durch die Phase der Zirrhose. Bei chronischer Hepatitis B kann die Integration des Virusgenoms in infizierte Zellen jedoch direkt eine nicht-zirrhotische Leber zur Entwicklung von HCC induzieren. Alternativ kann ein wiederholter Verbrauch großer Mengen Ethanol ähnlich wirken. Das Toxin Aflatoxin bestimmter Aspergillus-Arten von Pilzen ist ein Karzinogen und hilft bei der Karzinogenese des hepatozellulären Krebses durch den Aufbau in der Leber. Die kombinierte hohe Prävalenz von Aflatoxin- und Hepatitis-B-Raten in Einstellungen wie China und Westafrika hat zu relativ hohen Hepatozellulären Karzinomen in diesen Regionen geführt. Andere virale Hepatitis A haben kein Potenzial, eine chronische Infektion zu werden, sind also nicht mit HCC verbunden. Diagnose Diagnosemethoden im HCC haben sich mit der Verbesserung der medizinischen Bildgebung entwickelt. Die Bewertung sowohl asymptomatischer Patienten als auch von Symptomen der Lebererkrankung beinhaltet Bluttests und bildgebende Auswertung. Obwohl historisch eine Biopsie des Tumors erforderlich war, um die Diagnose zu beweisen, können bildgebende (insbesondere MRT) Befunde schlüssig genug sein, um histopathologische Bestätigung zu vermeiden. Screening HCC bleibt mit einer hohen Sterblichkeitsrate verbunden, zum Teil bezogen auf die anfängliche Diagnose häufig in einem fortgeschrittenen Stadium der Krankheit. Wie bei anderen Krebsen werden die Ergebnisse deutlich verbessert, wenn die Behandlung früher im Krankheitsprozess eingeleitet wird. Da die überwiegende Mehrheit der HCC bei Menschen mit bestimmten chronischen Lebererkrankungen auftritt, insbesondere bei Leberzirrhosen, wird die Leber-Screening in dieser Bevölkerung häufig befürwortet. Spezifische Screening-Richtlinien entwickeln sich im Laufe der Zeit weiter, da Beweise für seine klinischen Auswirkungen zur Verfügung stehen. In den Vereinigten Staaten sind die am häufigsten beobachteten Richtlinien diejenigen, die von der American Association für die Studie von Lebererkrankungen veröffentlicht werden, die empfehlen, Menschen mit Zirrhose mit Ultraschall alle 6 Monate, mit oder ohne Messung der Blutspiegel von Tumormarker alpha-fetoprotein (AFP). Höhere AFP-Werte sind mit einer aktiven HCC-Krankheit verbunden, obwohl unkonsistent zuverlässig. Die Empfindlichkeit der Werte > 20 beträgt 41-65% und die Spezifität 80-94 %Allerdings beträgt die Empfindlichkeit auf den Ebenen > 200 31 Spezifität 99 %. Bei Ultraschall erscheint HCC oft als kleine hypoechoische Läsion mit schlecht definierten Rändern und groben, unregelmäßigen internen Echos. Wenn der Tumor wächst, kann es manchmal heterogen mit Fibrose, Fettänderung und Verkalkung erscheinen. Diese Heterogenität kann ähnlich aussehen wie Zirrhose und die umgebende Leberparenchym. Eine systematische Überprüfung ergab, dass die Empfindlichkeit 60% (95% CI 44–76%) und Spezifität 97% (95% CI 95–98%) im Vergleich zur pathologischen Untersuchung einer explantierten oder resected Leber als Referenzstandard betrug. Die Empfindlichkeit steigt mit AFP-Korrelation auf 79 %. Kontroversität bleibt bei den effektivsten Screening-Protokollen. Zum Beispiel, während einige Daten Unterstützung verringerte Mortalität im Zusammenhang mit Screening bei Menschen mit Hepatitis-B-Infektion, die AASLD Anmerkungen.“Es gibt keine randomisierten Studien [für Screening] in westlichen Populationen mit Leberzirrhose sekundär zu chronischer Hepatitis C oder Fettleberkrankheit, und so gibt es einige Kontroversen um, ob Überwachung wirklich zu einer Verringerung der Mortalität in dieser Population von Patienten mit Zirrhose führt.“ Höhere Risiken Bei einer Person, bei der ein höherer Verdacht auf HCC besteht, wie einer Person mit Symptomen oder anormalen Bluttests (d.h. alpha-fetoprotein und des-gamma-Carboxyprothrombin-Spiegeln), erfordert die Auswertung eine Abbildung der Leber durch CT- oder MRT-Scans. Optimal werden diese Scans mit intravenösem Kontrast in mehreren Phasen der hepatischen Perfusion durchgeführt, um die Erkennung und genaue Klassifizierung von Leberläsionen durch den interpretierenden Radiologen zu verbessern. Aufgrund des charakteristischen Blutflussmusters von HCC-Turnoren kann ein spezifisches Perfusionsmuster einer nachgewiesenen Leberläsion einen HCC-Tumor abschließend erkennen. Alternativ kann der Scan eine unbestimmte Läsion erkennen und eine weitere Auswertung kann durch eine physikalische Probe der Läsion erfolgen. Imaging Ultrasound, CT-Scan und MRT können verwendet werden, um die Leber für HCC zu bewerten. Auf CT und MRI kann HCC drei verschiedene Wachstumsmuster haben: Ein einzelner großer Tumor Mehrere Tumore Schlecht definierter Tumor mit infiltrativem Wachstumsmuster Eine systematische Überprüfung der CT-Diagnostik ergab, dass die Empfindlichkeit 68% (95% CI 55–80%) und Spezifität 93% (95% CI 89–96%) im Vergleich zu pathologischen Untersuchungen einer explantierten oder resected Leber als Referenzstandard betrug. Bei dreiphasiger Wendel CT betrug die Empfindlichkeit 90% oder höher, diese Daten wurden jedoch nicht mit Autopsiestudien bestätigt. MRT hat jedoch den Vorteil, hochauflösende Bilder der Leber ohne ionisierende Strahlung zu liefern. HCC erscheint als High-Intensity-Muster auf T2-gewichteten Bildern und einem Low-Intensity-Muster auf T1-gewichteten Bildern. Der Vorteil von MRI besteht darin, dass es im Vergleich zu Ultraschall und CT bei zirrotischen Patienten, mit denen es schwierig sein kann, HCC von regenerativen Nodules zu unterscheiden, eine verbesserte Empfindlichkeit und Spezifität aufweist. Eine systematische Überprüfung ergab, dass die Empfindlichkeit 81% (95% CI 70–91%) und Spezifität 85% (95% CI 77–93%) im Vergleich zur pathologischen Untersuchung einer explantierten oder resected Leber als Referenzstandard betrug. Die Empfindlichkeit wird weiter erhöht, wenn Gadolinium kontrastverstärkte und diffusionsgewichtete Bildgebung kombiniert werden. MRT ist empfindlicher und spezifischer als CT. Das Liver-Bildberichterstattungs- und Datensystem (LI-RADS) ist ein Klassifikationssystem für die Meldung von Leberläsionen, die auf CT und MRT nachgewiesen werden. Radiologen nutzen dieses standardisierte System, um über verdächtige Läsionen zu berichten und eine geschätzte Wahrscheinlichkeit der Malignität zu bieten. Die Kategorien reichen von LI-RADS (LR) 1 bis 5, um Krebs zu bekämpfen. Eine Biopsie ist nicht erforderlich, um die Diagnose von HCC zu bestätigen, wenn bestimmte Abbildungskriterien erfüllt sind. Pathologie Macroskopisch, Leberkrebs erscheint als nodulärer oder infiltrativer Tumor. Der nodulare Typ kann einsam (große Masse) oder mehrfach sein (bei der Entwicklung als Komplikation der Zirrhose). Tumorknoten sind rund zu oval, grau oder grün (wenn der Tumor Galle produziert), gut umschrieben, aber nicht verkapselt. Der diffuse Typ ist schlecht umschrieben und infiltriert die Portalvenen, oder die hepatischen Venen (selten). Mikroskopisch sind die vier architektonischen und cytologischen Typen (Pattern) des hepatozellulären Karzinoms: faserlamellar, pseudoglandular (adenoid,) pleomorph (giant cell,) und klare Zelle. In gut differenzierten Formen ähneln Tumorzellen Hepatozyten, bilden Trabeculae, Schnüre und Nester und können Gallenpigmente im Zytoplasma enthalten. In schlecht differenzierten Formen sind maligne Epithelzellen discohesive, pleomorphic, anaplastic und gigantisch.Der Tumor hat aufgrund der schlechten Vaskularisation einen gescannten Stroma und eine zentrale Nekrose. Eine fünfte Form – Lymphödem wie hepatozelluläres Karzinom – wurde ebenfalls beschrieben. Staging BCLC Staging System Die Prognose des HCC wird durch die Inszenierung des Tumors und der Leberfunktion aufgrund der Wirkung der Leberzirrhose beeinflusst. Eine Reihe von Staging-Klassifikationen für HCC sind verfügbar; aufgrund der einzigartigen Natur des Karzinoms, um alle Merkmale, die die Kategorisierung des HCC beeinflussen, ein Klassifikationssystem sollte Tumorgröße und -nummer, Anwesenheit von vaskulärer Invasion und extrahepatischer Ausbreitung, Leberfunktion (Levels von Serum Bilirubin und Albumin, Anwesenheit von Ascites, und Portal-Hypertension) und allgemeine Gesundheit Status der Gesundheit von den Status von dem Von allen verfügbaren Klassifizierungssystemen der Barcelona Clinic Liver Cancer Inszenierung umfasst alle oben genannten Merkmale. Diese Staging-Klassifikation kann verwendet werden, um Menschen für die Behandlung auszuwählen. Wichtige Merkmale, die die Behandlung führen, sind: Größe Ausbreitung (Stufe) Beteiligung von Lebergefäßen Anwesenheit einer Tumorkapsel Anwesenheit von extrahepatischen Metastasen Anwesenheit von Tochter Nodules vascularity des TumorsMRI ist die beste bildgebende Methode, um das Vorhandensein einer Tumorkapsel zu erkennen. Die häufigsten Standorte der Metastasis sind die Lunge, Bauch-Lymphknoten und Knochen. Prävention von Hepatitis B und C sind einige der Hauptursachen des hepatozellulären Karzinoms, die Vorbeugung der Infektion ist entscheidend, um dann HCC zu verhindern. So Impfung der Kindheit gegen Hepatitis B kann das Risiko von Leberkrebs in der Zukunft reduzieren. Bei Patienten mit Zirrhose soll der Alkoholkonsum vermieden werden. Auch das Screening auf Hämochromatose kann für einige Patienten von Vorteil sein. Ob das Screening von chronischen Lebererkrankungen für HCC die Ergebnisse verbessert, ist unklar. Die Behandlung des hepatozellulären Karzinoms variiert je nach Krankheitsstadium, die Wahrscheinlichkeit einer Person, eine Operation zu tolerieren, und die Verfügbarkeit der Lebertransplantation: Kurative Absicht: Bei begrenzter Krankheit, wenn der Krebs auf einen oder mehrere Bereiche innerhalb der Leber beschränkt ist, kann eine chirurgische Entfernung der malignen Zellen kurativ sein. Dies kann durch eine Rektion des betroffenen Teils der Leber (partielle Hepatektomie) oder in einigen Fällen durch orthotopische Lebertransplantation des gesamten Organs erreicht werden. "Bridging Intention: für begrenzte Krankheit, die für eine potenzielle Lebertransplantation qualifiziert ist, kann die Person eine gezielte Behandlung von einigen oder allen bekannten Tumoren unterziehen, während sie darauf wartet, dass ein Spenderorgan zur Verfügung steht. " Downstaging Intention: für mäßig fortgeschrittene Krankheit, die sich nicht über die Leber verbreitet hat, ist aber zu fortgeschritten, um für die Heilung zu qualifizieren. Die Person kann durch gezielte Therapien behandelt werden, um die Größe oder Anzahl der aktiven Tumoren zu reduzieren, mit dem Ziel, nach dieser Behandlung wieder für die Lebertransplantation qualifizieren. Palliative Absicht: für fortgeschrittenere Krankheiten, einschließlich der Verbreitung von Krebs über die Leber oder bei Personen, die keine Operation tolerieren können, Behandlung zur Verringerung von Krankheitssymptomen und zur Maximierung der Überlebensdauer. Loco-regionale Therapie (auch als Leber-Direkttherapie bezeichnet) respektiert zu einer von mehreren minimal-invasiven Behandlungstechniken, um zielorientierte HCC innerhalb der Leber. Diese Verfahren sind Alternativen zur Chirurgie und können in Kombination mit anderen Strategien, wie einer späteren Lebertransplantation, betrachtet werden. Im Allgemeinen werden diese Behandlungsverfahren von interventionellen Radiologen oder Chirurgen in Abstimmung mit einem medizinischen Onkologen durchgeführt. Loco-regionale Therapie kann sich auf perkutane Therapien (z.B. Kryoablation) oder arterielle katheterbasierte Therapien (Chemoembolisierung oder Radioembolisierung) beziehen. Chirurgische Resection Chirurgische Entfernung des Tumors ist mit einer besseren Krebsprognose verbunden, aber nur 5–15% der Patienten sind wegen des Ausmaßes der Krankheit oder der schlechten Leberfunktion für chirurgische Rektion geeignet. Die Chirurgie wird nur dann in Betracht gezogen, wenn der gesamte Tumor sicher entfernt werden kann, während die Erhaltung ausreichender funktioneller Leber zur Aufrechterhaltung der normalen Physiologie. So ist eine präoperative Bildgebungsbewertung entscheidend, um sowohl das Ausmaß des HCC als auch die nach der Operation verbleibende Restlebermenge zu ermitteln. Um die Leberfunktion zu erhalten, sollte das restliche Lebervolumen 25 % des gesamten Lebervolumens in einer nicht-zirrhotischen Leber übersteigen, größer als 40 % in einer Leber. Die Chirurgie auf kranken oder erkrankten Lebern ist in der Regel mit einer höheren Morbidität und Mortalität verbunden.Die Gesamtrezidivrate nach Resektion beträgt 50-60%. Das Singapore Liver Cancer Recurrence Score kann verwendet werden, um das Risiko von Recurrence nach der Operation abzuschätzen. Lebertransplantation Lebertransplantation, die erkrankte Leber durch eine kadaverische oder lebende Spenderleber ersetzt, spielt eine zunehmende Rolle bei der Behandlung von HCC. Obwohl die Ergebnisse nach der Lebertransplantation zunächst schlecht waren (20%–36 Überlebensrate), haben die Ergebnisse mit Verbesserung der chirurgischen Techniken und der Annahme der Milan Kriterien in den US-Transplantationszentren deutlich verbessert. Erweiterte Shanghai-Kriterien in China führten zu einer Gesamtüberlebens- und krankheitsfreien Überlebensrate ähnlich denen, die mit den Milan-Kriterien erreicht wurden. Studien aus den späten 2000er Jahren erhielten höhere Überlebensraten von 67% bis 91%. Die Risiken der Lebertransplantation reichen über das Risiko des Verfahrens hinaus. Die nach der Operation erforderlichen immunsuppressiven Medikamente, um die Abweisung der Spenderleber zu verhindern, beeinträchtigen auch die natürliche Fähigkeit des Körpers, dysfunktionelle Zellen zu bekämpfen. Wenn sich der Tumor vor der Transplantation unentdeckt außerhalb der Leber verbreitet hat, erhöht das Medikament effektiv die Krankheitsfortschrittsrate und verringert das Überleben. In diesem Sinne kann die Lebertransplantation "ein kurativer Ansatz für Patienten mit fortgeschrittenem HCC ohne extrahepatische Metastasis sein". Bei Patienten mit kompensierter Zirrhose ist die Transplantation zwar nicht mit einem verbesserten Überleben im Vergleich zur Hepatektomie verbunden, sondern wesentlich teurer. Die Patientenauswahl gilt als ein wichtiger Schlüssel zum Erfolg. Ablation Radiofrequenzablation (RFA) verwendet Hochfrequenz-Frequenzwellen, um Tumor durch lokale Erwärmung zu zerstören. Die Elektroden werden in den Lebertumor unter Ultraschall-Bildführung mit perkutanem, laparoskopischem oder offenem chirurgischen Ansatz eingesetzt. Es ist geeignet für kleine Tumore < (5 cm). RFA hat die besten Ergebnisse bei Patienten mit einem Einzeltumor weniger als 4 cm. Da es sich um eine lokale Behandlung handelt und minimal auf normales gesundes Gewebe wirkt, kann es mehrmals wiederholt werden. Überleben ist besser für diejenigen mit kleineren Tumoren. In einer Studie Bei einer Serie von 302 Patienten betrugen die dreijährigen Überlebensraten für Läsionen > 5 cm, 2,1 bis 5 cm und ≤ 2 cm 59, 74 bzw. 91,%. Ein großer randomisierter Versuch, chirurgische Resektion und RFA für kleine HCC zu vergleichen, zeigte ähnliches vierjähriges Überleben und weniger Morbiditäten für mit RFA behandelte Patienten. Cryoablation ist eine Technik zur Zerstörung von Gewebe mit kalter Temperatur. Der Tumor wird nicht entfernt und der zerstörte Krebs wird vom Körper resorbiert. Erste Ergebnisse bei richtig ausgewählten Patienten mit nicht resektierbaren Lebertumoren entsprechen denen der Resektion. Die Kryochirurgie beinhaltet die Platzierung einer Edelstahlsonde in die Tumormitte. Durch das Ende dieser Vorrichtung wird flüssiger Stickstoff zirkuliert. Der Tumor und ein halber Zoll Rand der normalen Leber werden für 15 Minuten auf -190 °C eingefroren, was tödlich auf alle Gewebe ist. Die Fläche wird 10 Minuten aufgetaut und anschließend weitere 15 Minuten auf -190 °C wieder eingefroren. Nach dem Auftauen des Tumors wird die Sonde entfernt, die Blutung gesteuert und die Prozedur abgeschlossen. Der Patient verbringt die erste postoperative Nacht in der Intensivstation und wird typischerweise in 3-5 Tagen ausgetragen. Die richtige Auswahl der Patienten und die Aufmerksamkeit auf das Detail bei der Durchführung der Kryochirurgie sind obligatorisch, um gute Ergebnisse und Ergebnisse zu erzielen. Häufig wird die Kryochirurgie in Verbindung mit der Leberrektion verwendet, da einige der Tumore entfernt werden, während andere mit der Kryochirurgie behandelt werden. Die perkutane Ethanol-Injektion ist gut toleriert, mit hohem RR in kleinen <(3 cm) Einzeltumoren; ab 2005 hat keine randomisierte Studie einen Vergleich der Resektion mit perkutanen Behandlungen; Rekursionsraten sind ähnlich wie bei Postresection. Eine vergleichende Studie ergab jedoch, dass lokale Therapie eine 5-Jahres-Überlebensrate von rund 60% für Patienten mit kleinem HCC erreichen kann. Arterielle katheterbasierte Behandlung Transcatheter arterielle Chemoembolisierung (TACE) wird für nicht resektierbare Tumore oder als temporäre Behandlung während des Wartens auf Lebertransplantation ("Brücke zur Transplantation") durchgeführt. TACE wird durch Injizieren eines antineoplastischen Arzneimittels (z.B. Cisplatin) gemischt mit einem radioopaken Kontrast (z.B. Lipiodol) und einem Embolikum (z.B. Gelfoam) in die rechte oder linke hepatische Arterie über die Leistenarterie. Ziel der Prozedur ist es, die vaskuläre Versorgung des Tumors bei der Versorgung eines gezielten Chemotherapeutikums einzuschränken. TACE hat gezeigt, das Überleben zu erhöhen und HCC bei Patienten, die die Mailänder Kriterien für die Lebertransplantation überschreiten.Patienten, die das Verfahren unterziehen, werden mit CT-Scans verfolgt und können zusätzliche TACE-Verfahren benötigen, wenn der Tumor anhält. Ab 2005 zeigen mehrere Versuche objektive Tumorreaktionen und verlangsamte Tumorfortschritte, aber fragwürdige Überlebensvorteile im Vergleich zu unterstützender Pflege; größter Nutzen ist bei Menschen mit erhaltener Leberfunktion, Abwesenheit von Gefäßinvasion und kleinsten Tumoren zu sehen. TACE ist nicht geeignet für große Tumore (>8 cm), das Vorhandensein von Portalvenenthrombus, Tumoren mit einem portal-systemischen Shunt und Patienten mit schlechter Leberfunktion. Selektive interne Strahlentherapie (SIRT) kann verwendet werden, um den Tumor von innen zu zerstören (also die Exposition gegenüber gesundem Gewebe zu minimieren). Ähnlich wie TACE ist dies ein Verfahren, bei dem ein interventioneller Radiologe die Arterie oder Arterien, die den Tumor mit einem Chemotherapeutikum versorgen, selektiv injiziert. Das Mittel ist typischerweise Yttrium-90 (Y-90) in embolische Mikrosphären eingearbeitet, die sich in der Tumorgefäße einlegen, Ischämie verursachen und ihre Strahlendosis direkt an die Läsion abgeben. Diese Technik ermöglicht es, eine höhere, lokale Dosis von Strahlung direkt an den Tumor zu liefern, während normales gesundes Gewebe. Während nicht kurativ, Patienten haben das Überleben erhöht. Es wurden keine Untersuchungen durchgeführt, um zu vergleichen, ob die SIRT in Bezug auf die Überlebensergebnisse TACE überlegen ist, obwohl retrospektive Studien ähnliche Wirksamkeit vorschlagen. Zwei Produkte sind verfügbar, SIR-Spheres und TheraSphere. Letzteres ist eine FDA-genehmigte Behandlung für primäre Leberkrebs (HCC), die in klinischen Versuchen gezeigt wurde, um die Überlebensrate von risikoarmen Patienten zu erhöhen. SIR-Spheres sind FDA-genehmigt für die Behandlung von metastasierendem Dickdarmkrebs, aber außerhalb der USA werden SIR-Spheres für die Behandlung von nicht-rezeptablem Leberkrebs, einschließlich primärem Leberkrebs, zugelassen. Externe Strahlentherapie Die Rolle der Strahlentherapie bei der Behandlung des hepatozellulären Karzinoms hat sich als technologische Fortschritte bei der Behandlung Lieferung und Bildgebung entwickelt haben ein Mittel für eine sichere und effektive Strahlentherapie Lieferung in einem breiten Spektrum von HCC-Patienten. In metastasierenden Fällen kann die Strahlentherapie zur palliativen Pflege verwendet werden. Die Protonentherapie für nicht resektierbares hepatozelluläres Karzinom wurde mit einem verbesserten Überleben im Vergleich zur Photonen-basierten Strahlentherapie verbunden, die durch vermindertes Auftreten von Nachbehandlungsleberdekompensation und eine Reihe von randomisierten kontrollierten Versuchen getrieben werden kann. System Bei Krankheit, die sich über die Leber verbreitet hat, kann die systemische Therapie eine Überlegung sein. Im Jahr 2007 war Sorafenib, ein oraler Multikinase-Inhibitor, der erste systemische Wirkstoff, der für die Erstbehandlung von fortgeschrittenem HCC zugelassen wurde. Versuche haben eine bescheidene Verbesserung des Gesamtüberlebens festgestellt: 10,7 Monate gegenüber 7,9 Monaten und 6,5 Monate gegenüber 4,2 Monaten. Die häufigsten Nebenwirkungen von Sorafenib umfassen eine Hand-Fuß Hautreaktion und Durchfall. Sorafenib wird durch das Blockieren des Wachstums von Tumorzellen und neuen Blutgefäßen gedacht. Zahlreiche andere molekulare gezielte Medikamente werden als alternative Erst- und Zweitlinienbehandlungen für fortgeschrittene HCC getestet. Andere Portalvenenvernichtung (PVE:) Diese Technik wird manchmal verwendet, um das Volumen der gesunden Leber zu erhöhen, um die Überlebenschancen nach der chirurgischen Entfernung der kranken Leber zu verbessern. Zum Beispiel würde die Einlagerung der rechten Hauptportalvene zu einer kompensatorischen Hypertrophie der linken Lebe führen, die den Patienten für eine Teilhepatektomie qualifizieren kann. Die Embolisierung wird von einem interventionellen Radiologen mit einem perkutanen transhepatischen Ansatz durchgeführt. Dieser Vorgang kann auch als Brücke zur Transplantation dienen. Hochintensitätsorientierter Ultraschall (HIFU) (im Gegensatz zum diagnostischen Ultraschall) ist eine experimentelle Technik, die hochleistungsfähige Ultraschallwellen verwendet, um Tumorgewebe zu zerstören. Eine systematische Überprüfung bewertete 12 Artikel mit insgesamt 318 Patienten mit hepatozellulärem Karzinom mit Yttrium-90 Radioembolisierung behandelt. Ohne eine Studie von nur einem Patienten zeigte die CT-Nachbehandlung des Tumors eine Reaktion von 29 bis 100 % der Patienten ausgewertet, wobei nur zwei Studien eine Reaktion von 71 % oder mehr zeigen. Prognose Das übliche Ergebnis ist schlecht, da nur 10–20% der hepatozellulären Karzinome vollständig mit der Operation entfernt werden können. Wenn der Krebs nicht vollständig entfernt werden kann, ist die Krankheit in der Regel tödlich innerhalb von 3 bis 6 Monaten. Dies ist zum Teil auf eine späte Präsentation mit Tumoren zurückzuführen, aber auch auf die mangelnde medizinische Expertise und Einrichtungen in den Regionen mit hoher HCC-Prävalenz.Das Überleben kann jedoch variieren, und gelegentlich überleben die Menschen viel länger als 6 Monate. Die Prognose für metastasierende oder nicht resektierbare HCC hat sich durch die Zulassung von Sorafenib (Nexavar®) für fortgeschrittenes HCC verbessert. Epidemiologie HCC ist einer der häufigsten Tumoren weltweit. Die Epidemiologie der HCC zeigt zwei Hauptmuster, eine in Nordamerika und Westeuropa und eine andere in nicht-westlichen Ländern, wie in Subsahara-Afrika, Zentral- und Südostasien, und das Amazon-Becken. Männer sind mehr als Frauen in der Regel betroffen, und es ist am häufigsten zwischen dem Alter von 30 und 50, Hepatozelluläres Karzinom verursacht 662.000 Todesfälle weltweit pro Jahr etwa die Hälfte von ihnen in China. Afrika und AsienIn einigen Teilen der Welt, wie Subsahara-Afrika und Südostasien, ist die HCC der häufigste Krebs, der Männer in der Regel mehr als Frauen betrifft, und mit einem Alter zwischen den späten Teenagern und 30ern. Diese Variabilität ist zum Teil auf die verschiedenen Muster der Hepatitis B- und Hepatitis C-Übertragung in verschiedenen Populationen zurückzuführen – Infektionen bei oder um die Geburt prädisponieren frühere Krebserkrankungen als wenn Menschen später infiziert werden. Die Zeit zwischen Hepatitis B-Infektion und Entwicklung in HCC kann Jahre, sogar Jahrzehnte, aber von der Diagnose von HCC zu Tode, die durchschnittliche Überlebensperiode beträgt nur 5,9 Monate nach einer chinesischen Studie in den 1970-80er Jahren, oder 3 Monate (median Überlebenszeit) in Subsahara-Afrika nach Mansons Lehrbuch von tropischen Krankheiten. HCC ist einer der tödlichsten Krebserkrankungen in China, wo chronische Hepatitis B in 90% der Fälle gefunden wird. In Japan chronische Hepatitis C ist mit 90% der HCC-Fälle verbunden. Lebensmittel, die mit Aspergillus flavus infiziert sind (insbesondere Erdnüsse und Mais, die während längerer nasser Jahreszeiten gelagert werden), die Aflatoxine produzieren, stellen einen weiteren Risikofaktor für HCC dar. Nordamerika und Westeuropa Die häufigsten malignen Tumoren in der Leber stellen Metastasen (Spread) aus Tumoren dar, die anderswo im Körper entstehen. Unter Krebserkrankungen, die aus Lebergewebe stammen, ist HCC der häufigste primäre Leberkrebs. In den Vereinigten Staaten zeigt die US-Überwachung, Epidemiologie und Endresultate-Datenbank-Programm, dass HCC 65% aller Fälle von Leberkrebs. Da Screening-Programme für Hochrisiko-Personen mit chronischer Lebererkrankung vorhanden sind, wird HCC in westlichen Ländern oft viel früher entdeckt als in Entwicklungsregionen wie Subsahara-Afrika. Akute und chronische hepatische Porphyrien (akute intermittierende Porphyria, Porphyria cutanea tarda, erbliche Coproporphyria, variegate porphyria) und Tyrosinämie Typ Ich bin Risikofaktoren für hepatozelluläres Karzinom. Die Diagnose einer akuten hepatischen Porphyrie (AIP, HCP, VP) sollte bei Patienten mit HCC ohne typische Risikofaktoren von Hepatitis B oder C, alkoholischer Leberzirrhose oder Hämochromatose gesucht werden. Sowohl aktive als auch latente genetische Träger von akuten hepatischen Porphyrien sind für diesen Krebs gefährdet, obwohl latente genetische Träger den Krebs in einem späteren Alter entwickelt haben als die mit klassischen Symptomen. Patienten mit akuten Leberporphyrien sollten auf HCC überwacht werden. Die HCC ist in der westlichen Hemisphäre relativ niedriger als in Ostasien. Obwohl die Statistiken niedrig sind, hat sich die Diagnose des HCC seit den 1980er Jahren erhöht, und es wird weiter zunehmen, so dass es eine der steigenden Todesursachen durch Krebs. Der gemeinsame Risikofaktor für HCC ist Hepatitis C, zusammen mit anderen gesundheitlichen Fragen. Forschung Preclinical Mipsagargin (G-202,) hat Waisendrogenbezeichnung als Behandlung während der Chemotherapie für HCC. Es ist ein thapsigargin-basierter Prodrug mit zytotoxischer Aktivität verwendet, um den Blutfluss zum Tumor während der Behandlung zu reduzieren. Die Ergebnisse der Phase-2-Studie empfahl G-202 als erstklassiger PSMA-targetierter Prodrug und dass es zu klinischen Studien übergeht. Aktuelle Forschung umfasst die Suche nach den Genen, die in HCC, Antiheparanase-Antikörpern, Proteinmarkern, nicht-kodierenden RNAs (wie TUC338) und anderen prädiktiven Biomarkern disreguliert werden. Da ähnliche Forschung Ergebnisse in verschiedenen anderen malignen Krankheiten liefert, ist es zu hoffen, dass die Identifizierung der Aberrant-Gene und der daraus resultierenden Proteine zur Identifizierung pharmakologischer Interventionen für HCC führen könnte. Die Entwicklung von dreidimensionalen Kulturmethoden bietet einen neuen Ansatz für präklinische Studien der Krebstherapie unter Verwendung von geduldigen Organoiden. Diese miniaturisierten Organoid Avatare des Tumors des Patienten rekapitulieren mehrere Merkmale des ursprünglichen Tumors, wodurch sie ein attraktives Modell für die Drogenempfindlichkeitsprüfung und Präzisionsmedizin für HCC und andere Arten von primären Leberkrebs.Darüber hinaus tritt HCC bei Patienten mit Lebererkrankung auf. Ein Biomarker namens Six-miRNA Signatur ermöglicht eine effektive Behandlung von Patienten mit HCC und ist in der Lage, seine Rezidenz in der Leber vorherzusagen. Klinische JX-594, ein onkolytisches Virus, hat für diesen Zustand eine Waisendrogenbezeichnung und wird klinischen Prüfungen unterzogen. Hepcortespenlisimut-L (Hepko-V5,) ein oraler Krebs-Impfstoff, hat auch US FDA-Orphan-Drogenbezeichnung für HCC. Immunitor Inc. beendete eine Phase-II-Studie, veröffentlicht im Jahr 2017. Eine randomisierte Studie von Menschen mit fortgeschrittenem HCC zeigte keinen Nutzen für die Kombination von Everolimus und Pasireotid. Siehe auch Hemihypertrophie Oncovirus Portal Hypertension Referenzen Weiter lesen "Long-term Ergebnisse der Lebertransplantation für hepatozelluläres Karzinom: ein Update der Universität Padova Erfahrung". 23. September 2013.Retrieved 6. Februar 2014.Bruix, Jordi; Sherman, Morris; Practice Guidelines Committee (November 2005)."Management von hepatozellulärem Karzinom".Hepatologie.42 (5:) 1208–1236.doi:10.1002/hep.20933.PMID 16250051.S2CID 5106445. Liu, Chi-leung, M.D, "Hepatic Resection for Hepatocellular Carcinoma", The Hong Kong Medical Diary, Vol.10 No.12, Dezember 2005 Medical Bulletin Externe Links NCI Liver Cancer Homepage