Theravāda (; Pāli, lit."Schule der Älteren") ist der am häufigsten anerkannte Name der ältesten existierenden Schule des Buddhismus. Die Anhänger der Schule, genannt Theravādins, haben ihre Version von Gautama Buddhas Lehre oder Buddha Dhamma im Pāli Canon über ein Jahrtausend erhalten. Der Pāli Canon ist der vollständigste buddhistische Kanon, der in einer klassischen indischen Sprache lebt, Pāli, der als heilige Sprache der Schule und Lingua franca dient. Im Gegensatz zu Mahāyāna und Vajrayāna neigt Theravāda dazu, konservativ in Sachen Lehre (pariyatti) und monastische Disziplin (vinaya) zu sein. Ein Element dieses Konservatismus ist die Tatsache, dass Theravāda die Authentizität der Mahayana Sutras ablehnt (die am 1. Jahrhundert v. Chr. erschien). Modern Theravāda stammt aus der Mahāvihāra-Ordnung, einem sri-lankischen Zweig der Vibhajjavāda-Tradition, die wiederum eine Sekte des indischen Sthavira Nikaya sind. Diese Tradition begann sich ab dem 3. Jahrhundert v. Chr. in Sri Lanka zu etablieren. In Sri Lanka wurde der Pāli Canon niedergeschrieben und die Kommentarliteratur der Schule entwickelt. Aus Sri Lanka verbreitete sich die Theravāda Mahāvihāra-Tradition anschließend auf den Rest Südostasiens. Es ist die dominante Religion in Kambodscha, Laos, Myanmar, Sri Lanka und Thailand und wird von Minderheiten in Indien, Bangladesch, China, Nepal und Vietnam praktiziert. Die Diaspora aller dieser Gruppen, sowie konvertiert um die Welt, umfassen und üben Theravāda Buddhismus. In der modernen Zeit haben neue Entwicklungen den buddhistischen Modernismus, die Vipassana-Bewegung, die Theravāda-Meditationspraxis, das Wachstum der thailändischen Waldtradition, die den Wald-Molastizismus und die Verbreitung von Theravāda in andere asiatische und westliche Länder wie Indien, Nepal, mehrere europäische Länder und die Vereinigten Staaten durch Einwandererer und Konverter wiederbelebt. GeschichtePre-Modern Die Theravāda-Schule stammt aus der Vibhajjavāda, einer Abteilung innerhalb der Sthāvira nikāya, einer der beiden wichtigsten Befehle, die nach dem ersten Schisismus in der indischen buddhistischen Gemeinschaft entstanden. Theravāda-Quellen verfolgen ihre Tradition in den dritten buddhistischen Rat, wenn der Älteste Moggaliputta-Tissa gesagt wird, um die Kathavatthu kompiliert haben, eine wichtige Arbeit, die die Vibhajjavāda doctrinal Position legt. Gefördert von der Schirmherrschaft von Mauryan Königen wie Ashoka, breitete sich diese Schule in ganz Indien aus und erreichte Sri Lanka durch die Bemühungen der Missionar Mönche wie Mahinda. In Sri Lanka wurde es als das Tambapaṇiya (und später als Mahāvihāravāsins) bekannt, das in der Großen Vihara (Mahavihara) in Anuradhapura (der antiken srilankischen Hauptstadt) gegründet wurde. Laut Theravāda-Quellen wurde auch eine der Ashokan-Missionen nach Suvaṇṇabhūmi ("Das Goldene Land") geschickt, die sich auf Südostasien beziehen kann. Im ersten Jahrhundert v. Chr. war der Theravāda Buddhismus in den Hauptsiedlungen des Königreichs Anuradhapura gut etabliert. Der Pali Canon, der die wichtigsten Schriften der Theravāda enthält, wurde verpflichtet, im ersten Jahrhundert v. Chr. zu schreiben. Während der Geschichte des antiken und mittelalterlichen Sri Lankas war Theravāda die Hauptreligion des Sinhalsvolks und seine Tempel und Klöster wurden von den sri-lankischen Königen beschützt, die sich als Beschützer der Religion sahen. Im Laufe der Zeit trennten sich zwei weitere Sekten von der Mahāvihāra-Tradition, dem Abhayagiri und Jetavana. Während der Abhayagiri sect für die synkrete Studie von Mahayana und Vajrayana Texten sowie dem Theravāda-Kanon bekannt wurde, akzeptierte die Mahāvihāra-Tradition diese neuen erstellten Schriften nicht. Stattdessen konzentrierten sich Mahāvihāra Gelehrte wie Buddhaghosa auf die Exegesis der Pali Schriften und auf das Abhidhamma. Diese Theravāda-Subsekte kamen oft über königliche Schirmherrschaft in Konflikt miteinander. Die Herrschaft von Parākramabāhu I (1153–1186) sah eine umfangreiche Reform des sri-lankischen Sangha nach Jahren der Kriegsführung auf der Insel. Parākramabāhu schuf einen einzigen vereinten Sangha, der vom Mahāvihāra sect dominiert wurde. Epigraphische Beweise haben festgestellt, dass Theravāda Buddhism wurde eine dominante Religion in den südöstlichen asiatischen Königreichen von Sri Ksetra und Dvaravati ab etwa dem 5. Jahrhundert CE an. Die ältesten überlebenden buddhistischen Texte in der Pāli-Sprache sind Goldplatten, die in Sri Ksetra vom 5. bis 6. Jahrhundert gefunden wurden. Bevor die Theravāda-Tradition die dominante Religion in Südostasien wurde, waren auch Mahāyāna, Vajrayana und Hinduismus prominent. Ab dem 11. Jahrhundert führten Sinhalese Theravāda Mönche und südostasiatische Eliten eine weit verbreitete Umwandlung der meisten Festland Südostasiens in die Theravādin Mahavihara Schule. Die Schirmherrschaft der Monarchen wie der burmesische König Anawrahta (Pali: Aniruddha, 1044–1077) und der thailändische König Ram Khamhaeng (flourit.late 13. Jahrhundert) war im Aufstieg des Theravāda-Buddhismus als die überwiegende Religion von Burma und Thailand maßgeblich. Burmesische und thailändische Könige sahen sich als Dhamma Könige und als Beschützer des Theravāda-Glaubens. Sie förderten den Bau neuer Tempel, Patronatsstipendien, monastische Weihen und Missionswerke sowie versuchten, bestimmte nicht-buddhistische Praktiken wie Tieropfer zu beseitigen. Im 15. und 16. Jahrhundert wurde Theravāda auch als Staatsreligion in Kambodscha und Laos gegründet. In Kambodscha wurden zahlreiche Hindu- und Mahayana-Tempel, am bekanntesten Angkor Wat und Angkor Thom, in Theravādin-Klöster verwandelt. Moderne Geschichte Im 19. und 20. Jahrhundert kamen Theravāda Buddhisten in direkten Kontakt mit westlichen Ideologien, Religionen und der modernen Wissenschaft. Die verschiedenen Reaktionen auf diese Begegnung wurden als "Buddhist Modernism" bezeichnet. In den britischen Kolonien von Ceylon (modernes Sri Lanka) und Burma (Myanmar) verloren buddhistische Institutionen ihre traditionelle Rolle als die wichtigsten Bildungsanbieter (eine Rolle, die oft von christlichen Schulen erfüllt wurde). Als Reaktion darauf wurden buddhistische Organisationen gegründet, die versuchten, buddhistische Stipendien zu erhalten und eine buddhistische Ausbildung zu bieten. Anagarika Dhammapala, Migettuwatte Gunananda Thera, Hikkaduwe Sri Sumangala Thera und Henry Steel Olcott (eines der ersten amerikanischen westlichen Konverter in den Buddhismus) waren einige der Hauptfiguren des buddhistischen Sri Lankas. Im 19. Jahrhundert wurden zwei neue monastische Befehle gebildet, die Amarapura Nikāya und die Rāmañña Nikāya. In Burma war eine einflussreiche moderne Figur König Mindon Min (1808–1878), bekannt für seine Schirmherrschaft des Fünften buddhistischen Rats (1871) und die Tripiṭaka-Tabletten in Kuthodaw Pagoda (noch das größte Buch der Welt) mit der Absicht, den Buddha Dhamma zu bewahren. Burma sah auch das Wachstum der "Vipassana-Bewegung", die sich auf die Wiederbelebung der buddhistischen Meditation und des doktrinalen Lernens konzentrierte. Ledi Sayadaw (1846–1923) war eine der Schlüsselfiguren dieser Bewegung. Nach der Unabhängigkeit hielt Myanmar den sechsten buddhistischen Rat (Vesak 1954 nach Vesak 1956) ab, um eine neue Redaktion des Pāli Canon zu schaffen, die dann in 40 Bänden von der Regierung veröffentlicht wurde. Die Vipassana-Bewegung wächst nach der Unabhängigkeit weiter und wird zu einer internationalen Bewegung mit Zentren auf der ganzen Welt. Zu den einflussreichen Meditationslehrern der Zeit nach der Unabhängigkeit gehören U Narada, Mahasi Sayadaw, Sayadaw U Pandita, Nyanaponika Thera, Webu Sayadaw, U Ba Khin und sein Schüler S.N Goenka. In Thailand (die einzige Theravāda Nation, die ihre Unabhängigkeit während der Kolonialzeit behält) wurde die Religion nach einer Reihe von Reformen, die von thailändischen Königen der Chakri-Dynastie gefördert wurden, wesentlich zentraler, bürokratisierter und kontrolliert. König Mongkut (r. 1851–1868) und sein Nachfolger Chulalongkorn (1868–1910) waren besonders an der Zentralisierung von Sangha-Reformen beteiligt. Unter diesen Königen wurde die Sangha in eine hierarchische Bürokratie unter der Leitung des Sangha-Rates der Ältesten (Pali: Mahāthera Samāgama) des höchsten Körpers der thailändischen Sangha organisiert. Mongkut führte auch die Schaffung einer neuen monastischen Ordnung, die Dhammayuttika Nikaya, die eine strengere monastische Disziplin als der Rest der thailändischen Sangha (dies beinhaltete nicht Geld zu verwenden, nicht Nahrung zu speichern und nicht Milch am Abend zu nehmen). Die Dhammayuttika-Bewegung zeichnete sich durch eine Betonung auf den ursprünglichen Pali Canon und eine Ablehnung der thailändischen Volksglauben aus, die als irrational angesehen wurden. Unter der Leitung von Prinz Wachirayan Warorot wurde ein neues Bildungs- und Prüfungssystem für thailändische Mönche eingeführt. Das 20. Jahrhundert sah auch das Wachstum der "waldreichen Traditionen", die sich auf den Wald leben und strenge monastische Disziplin. Die wichtigsten Waldbewegungen dieser Ära sind die Sri Lankan Forest Tradition und die Thai Forest Tradition, gegründet von Ajahn Mun (1870–1949) und seinen Studenten. Theravāda Buddhismus in Kambodscha und Laos ging durch ähnliche Erfahrungen in der modernen Ära. Beide mussten den französischen Kolonialismus, destruktive Bürgerkriege und unterdrückte kommunistische Regierungen ertragen. Nach französischer Regel wurden französische Indologinen der École française d’Extrême-Orient an der Reform des Buddhismus beteiligt, die Institutionen für die Ausbildung der Kambodschaner und Lao Mönche, wie die Ecole de Pali, die 1914 in Phnom Penh gegründet wurde. Während der Khmer Rouge die buddhistischen Institutionen Kambodschas effektiv zerstörte, wurde nach dem Ende des kommunistischen Regimes der Kambodschanische Sangha von Mönchen wiederhergestellt, die aus dem Exil zurückgekehrt waren. Im Gegensatz dazu war die kommunistische Herrschaft in Laos weniger zerstörerisch, da der Pathet Lao versuchte, die Sangha für politische Zwecke durch direkte Staatskontrolle zu nutzen. In den späten 1980er und 1990er Jahren begannen die offiziellen Einstellungen gegenüber dem Buddhismus in Laos zu liberalisieren, und es gab eine Rechirurgie traditioneller buddhistischer Aktivitäten wie Verdienste und Lehren. Die moderne Ära sah auch die Verbreitung des Theravāda-Buddhismus auf der ganzen Welt und die Wiederbelebung der Religion an Orten, an denen es ein Minderheitsgläubiger bleibt. Einige der wichtigsten Ereignisse der Verbreitung der modernen Theravāda umfassen: Die Gründung der Maha Bodhi Society 1891 von Anagarika Dharmapala, die sich auf die Erhaltung und Wiederherstellung wichtiger indischer buddhistischer Stätten wie Bodh Gaya und Sarnath konzentrierte. Die Gründung der Bengalischen buddhistischen Vereinigung (1892) und der Dharmankur Vihar (1900) in Calcutta durch den Bengalischen Mönch Kripasaran Mahasthavir, die wichtige Ereignisse in der Bengali Theravāda-Wiederaufnahme waren. Die nepalesische Theravāda-Bewegung aus dem 20. Jahrhundert, die den Theravāda-Buddhismus nach Nepal führte und von prominenten Persönlichkeiten wie Dharmaditya Dharmacharya, Mahapragya, Pragyananda und Dhammalok Mahasthavir geleitet wurde. Die vietnamesische Theravāda-Bewegung, geführt von Figuren wie Ven.Hliev-Tông (Vansarakkhita). Die Einführung von Theravāda zu anderen südostasiatischen Nationen wie Singapur, Indonesien und Malaysia. Besonders bei Ven.K Sri Dhammananda missionarische Bemühungen unter englischsprachigen chinesischen Gemeinschaften. Die Gründung einiger der ersten Theravāda Viharas in der westlichen Welt, wie die London Buddhistische Vihara (1926), Das Buddhistische Haus in Berlin (1957) und die Washington Buddhistische Vihara in Washington, DC (1965). Die Verbreitung der Vipassana-Bewegung auf der ganzen Welt durch die Bemühungen von Menschen wie S.N Goenka, Anagarika Munindra, Joseph Goldstein, Jack Kornfield, Sharon Salzberg, Dipa Ma und Ruth Denison. Die Rückkehr der westlichen Theravādin Mönche, die in der thailändischen Waldtradition in westliche Länder geschult sind, und die anschließende Gründung von Klöstern, die von westlichen Klöstern geführt werden, wie das buddhistische Kloster Abhayagiri, das buddhistische Kloster Chithurst, das Kloster Metta Forest, das buddhistische Kloster Amaravati, das buddhistische Kloster Birken Forest, das Kloster Bodhinyanayanayana, das Kloster und das Kloster und das Kloster und das Kloster von Santacittarama. Texte Pāli Tipiṭaka Nach Kate Crosby, für Theravāda, der Pāli Tipiṭaka, auch bekannt als der Pāli Canon ist "die höchste Autorität, was das Dhamma (die Wahrheit oder Lehre des Buddha) und die Organisation der Sangha (die Gemeinschaft der Mönche und Nonnen) darstellt. "Die Sprache des Tipiṭaka, Pāli, ist eine mittel-indische Sprache, die die wichtigste religiöse und wissenschaftliche Sprache in Theravāda ist. Diese Sprache kann aus verschiedenen indischen Dialekten entwickelt haben, und ist mit, aber nicht die gleiche, wie, die alte Sprache von Magadha. Eine frühe Form des Tipiṭaka kann während der Herrschaft von Ashoka, die eine Periode der buddhistischen missionarischen Aktivität sah, nach Sri Lanka übertragen worden sein. Nach der mündlichen Übermittlung (wie der Brauch für religiöse Texte in diesen Tagen war) für einige Jahrhunderte wurden die Texte schließlich verpflichtet, im 1. Jahrhundert v. Chr. zu schreiben. Theravāda ist eine der ersten buddhistischen Schulen, um seine Tipiṭaka zum Schreiben zu verpflichten. Die Rezession des Tipiṭaka, die heute überlebt, ist die des Sri Lankan Mahavihara-Sekts. Die ältesten Handschriften des Tipiṭaka aus Sri Lanka und Südostasien stammen aus dem 15. Jahrhundert und sind unvollständig. Vollständige Handschriften der vier Nikayas sind nur ab dem 17. Jahrhundert erhältlich. Jedoch wurden Fragmente des Tipiṭaka in Inschriften aus Südostasien gefunden, deren frühestens zum 3. oder 4. Jahrhundert datiert wurden. Laut Alexander Wynne, "sie stimmen fast genau mit extant Pāli Manuskripten. Das bedeutet, dass das Pāli Tipiṭaka bereits seit über 1.500 Jahren mit hoher Genauigkeit übertragen wurde. " Es gibt zahlreiche Ausgaben des Tipiṭaka, einige der wichtigsten modernen Ausgaben sind die Pali Text Society Edition (veröffentlicht in römische Schrift), die Burmese Sixth Council Edition (in Burmese Script, 1954–56) und die Thai Tipiṭaka herausgegeben und in thailändischem Drehbuch nach dem Rat während der Herrschaft von Rama VII (1925–35). Es gibt auch eine Khmer-Ausgabe, veröffentlicht in Phnom Penh (1931–69). Der Pāli Tipitaka besteht aus drei Teilen: Vinaya Pitaka, Sutta Pitaka und Abhidhamma Pitaka. Von diesen wird das Abhidhamma Pitaka angenommen, um eine spätere Ergänzung der Sammlung zu sein, seine Zusammensetzung aus rund dem 3. Jahrhundert v. Chr. auf. Das Pāli Abhidhamma wurde außerhalb der Theravāda Schule nicht erkannt. Es gibt auch einige Texte, die späte Ergänzungen waren, die in der fünften Nikaya, die Khuddaka Nikāya '(Minor Collection,') enthalten sind, wie die Paṭisambhidāmagga (möglicherweise c. 3. bis 1. Jahrhundert BCE) und die Buddhavaÿsa (c. 1. und 2. Jahrhundert BCE). Die Hauptteile des Sutta Pitaka und einige Teile des Vinaya zeigen eine beträchtliche Überschneidung der Inhalte zu den Agamas, die parallelen Sammlungen, die von Nicht-Theravāda-Schulen in Indien verwendet werden, die in Chinesisch und teilweise in Sanskrit, Prakrit und Tibetan erhalten bleiben, sowie die verschiedenen Nicht-Theravāda Vinayas. Auf dieser Grundlage werden diese frühen buddhistischen Texte (d.h. die Nikayas und Teile des Vinaya) im Allgemeinen als einige der ältesten und maßgeblichsten Quellen für die Doktrinen des präsektarischen Buddhismus von modernen Gelehrten angenommen. Ein Großteil des Materials in den früheren Abschnitten ist nicht speziell Theravādan, sondern die Sammlung von Lehren, die die Anhänger dieser Schule vor dem frühen, nicht-sektarischen Körper der Lehren bewahrt. Nach Peter Harvey, während die Theravādans möglicherweise Texte zu ihren Tipiṭaka (wie die Abhidhamma-Texte usw.) hinzugefügt haben, tamperten sie im Allgemeinen nicht mit dem früheren Material. Die historisch späteren Teile des Kanons, vor allem das Abhidhamma und einige Teile des Vinaya, enthalten einige unverwechselbare Elemente und Lehren, die einzigartig für die Theravāda Schule sind und sich oft mit den Abhidharmas oder Vinayas von anderen frühen buddhistischen Schulen unterscheiden. Während zum Beispiel der Theravāda Vinaya insgesamt 227 Mönchsregeln für Bhikkhus enthält, hat der Dharmaguptaka Vinaya (im ostasiatischen Buddhismus verwendet) insgesamt 253 Regeln für Bhikkhus (obwohl die Gesamtstruktur gleich ist). Diese Unterschiede entstanden aus der Systematisierung und historischen Entwicklung von Lehren und dem Mönchtum in den Jahrhunderten nach dem Tod des Buddha. Das Abhidhamma-pitaka enthält "eine Nachbildung der Lehre des Buddha in streng formalisierter Sprache". Seine Texte präsentieren eine neue Methode, die Abhidhamma-Methode, die versucht, ein einheitliches philosophisches System aufzubauen (im Gegensatz zu den Suttas, die zahlreiche Lehren, die der Buddha bestimmten Individuen nach ihrem Bedarf gegeben hat). Da sich das Abhidhamma auf die Analyse der inneren gelebten Erfahrung von Wesen und der absichtlichen Struktur des Bewusstseins konzentriert, wurde es oft mit einer Art phänomenologischer Psychologie von zahlreichen modernen Wissenschaftlern wie Nyanaponika, Bhikkhu Bodhi und Alexander Piatigorsky verglichen. Die Theravāda-Schule hat traditionell die doktrinale Position gehalten, die der kanonische Abhidhamma Pitaka tatsächlich von Buddha selbst gelehrt wurde. Modernes Stipendium dagegen hat in der Regel gehalten, dass die Abhidhamma-Texte aus dem 3. Jahrhundert v. Chr. stammen. Einige Gelehrte, wie Frauwallner, halten jedoch auch fest, dass die frühen Abhidhamma-Texte aus exegetischen und katechetischen Arbeiten, die Verwendung von doktrinalen Listen, die in den suttas, genannt Matikas gesehen werden. Nicht-kanonische Literatur Es gibt zahlreiche Theravāda-Werke, die für die Tradition wichtig sind, obwohl sie nicht Teil der Tipiṭaka sind. Vielleicht sind die wichtigsten Texte neben dem Tipiṭaka die Werke des einflussreichen Gelehrten Buddhaghosa (4.–5. Jahrhundert CE), die für seine Pāli-Kommentare bekannt sind (die auf älteren Sri Lankas Kommentaren der Mahavihara-Tradition basieren). Er ist auch der Autor eines sehr wichtigen Kompendiums der Theravāda-Doktrin, der Visuddhimagga. Andere Figuren wie Dhammapala und Buddhadatta schrieben auch Theravāda Kommentare und andere Werke in Pali während der Zeit von Buddhaghosa. Während diese Texte nicht die gleiche Scriptural Autorität in Theravāda wie das Tipiṭaka haben, bleiben sie einflussreiche Werke für die Exegesis des Tipiṭaka. Ein wichtiges Genre der Theravādin Literatur ist kürzere Handbücher und Zusammenfassungen, die als Einführungen und Studienführer für die größeren Kommentare dienen. Zwei der einflussreicheren Zusammenfassungen sind Sariputta Thera's Pālimuttakavinayavinicchayasaṅgaha, eine Zusammenfassung von Buddhaghosa's Vinaya Kommentar und Anuruddhas Abhidhammaṭhasaṅgaha (ein "Manual of Abhidhamma"). In der Geschichte von Theravāda produzierten Theravāda Mönche auch andere Werke der Pāli-Literatur wie historische Chronik (wie die Dipavamsa und die Mahavamsa), Hegiographien, Poesie, Pāli-Grammatik und Subkommentare (d.h. Kommentare zu den Waren). Während Pāli-Texte symbolisch und rituell für viele Theravādins wichtig sind, sind die meisten Menschen wahrscheinlich auf buddhistische Lehren zuzugreifen, obwohl vernakulare Literatur, mündliche Lehren, Predigten, Kunst und Performance sowie Filme und Internet-Medien. Nach Kate Crosby, "es gibt ein weitaus größeres Volumen der Theravāda-Literatur in vernakulären Sprachen als in Pāli."Ein wichtiges Genre der Theravādin-Literatur, sowohl in Pāli- als auch in den Sprachen sind die Jataka-Schleifen, Geschichten über das vergangene Leben des Buddha. Sie sind unter allen Klassen sehr beliebt und werden in einer Vielzahl von Medienformaten, von Cartoons bis zur hohen Literatur, gemacht. Der Vessantara Jātaka ist einer der beliebtesten davon. Die meisten Theravāda Buddhisten halten in der Regel Mahāyāna buddhistische Schriften für apokryphalisch, was bedeutet, dass sie keine authentischen Worte des Buddha sind. Lehre Kernlehren Der Kern der buddhistischen Theravāda-Doktrin ist in der Pāli Canon enthalten, die einzige vollständige Sammlung von frühen buddhistischen Texten, die in einer klassischen indischen Sprache überleben. Diese grundlegenden buddhistischen Ideen werden von den anderen frühen buddhistischen Schulen sowie von Mahayana-Traditionen geteilt. Dazu gehören zentrale Konzepte wie: Der Mittelweg, der als zwei große Facetten betrachtet wird. Zuerst ist es ein Mittelweg zwischen extremer Askese und sinnlicher Verwüstung. Es wird auch als mittlere Sicht zwischen der Idee gesehen, dass bei den Todeswesen vernichtet und der Gedanke, dass es ein ewiges Selbst (Pali: atta). Die vier edlen Wahrheiten, die kurz sagen: (1) Es gibt Dukkha (suffering, unease); (2) Es gibt eine Ursache von dukkha, hauptsächlich Verlangen (tanha); (3) Die Entfernung des Verlangens führt zum Ende (nirodha) des Leidens, und (4) es gibt einen Weg (magga), um dies zu bewerkstelligen. Der achtfache Pfad, einer der wichtigsten Umrisse des buddhistischen Pfades zum Erwachen. Die acht Faktoren sind: Rechte Ansicht, rechte Absicht, rechte Rede, rechter Verhalten, rechte Lebensgrundlage, rechte Mühe, rechte Achtsamkeit, rechte Achtsamkeit und rechte Samadhi.Die Praxis der Zuflucht in den "Triple Gems": Buddha, Dhamma und Saṅgha. Der Rahmen von Dependent Arising (paṭiccasamuppāda), der erklärt, wie Leiden entsteht (Anfang an Ignoranz und Ende in Geburt, Alter und Tod) und wie Leiden zum Ende gebracht werden kann. Eine Lehre von Karma (Aktion), die auf Intention (cetana) und eine damit verbundene Lehre der Wiedergeburt basiert, die hält, dass nach dem Tod, fühlende Wesen, die nicht vollständig erweckt werden, in einen anderen Körper übergehen, möglicherweise in einem anderen Bereich der Existenz. Darüber hinaus wird die Art des Reiches, in dem man wiedergeboren wird, durch die Wesen vergangenes Karma bestimmt. Dieses zyklische Universum voller Geburt und Tod wird Samsara genannt. Die Lehre der Unvollkommenheit (anicca), die hält, dass alle physischen und geistigen Phänomene transient, instabil und unanständig sind. Die Lehre des Nicht-Selbst (Anatta), die festhält, dass alle Bestandteile einer Person, nämlich die fünf Aggregate (physische Form, Gefühle, Wahrnehmungen, Intentionen und Bewusstseins), leer von einem Selbst (Angriff) sind, da sie nicht immer unter unserer Kontrolle sind. Daher gibt es keine unveränderliche Substanz, permanentes Selbst, Seele oder Essenz. Eine weitere Ablehnung anderer Lehren und Praktiken, die im Brahmanischen Hinduismus gefunden wurden, einschließlich der Idee, dass die Vedas eine göttliche Autorität sind. Jede Form von Opfern für die Götter (einschließlich Tieropfer) und rituellen Reinigung durch Baden gilt als nutzlos und spirituell verdorben. Die Pāli-Texte lehnen auch die Idee ab, dass Gusse göttlich geweiht werden. Verschiedene Rahmenbedingungen für die Praxis der Achtsamkeit (sati,) vor allem die vier Satipatthanas (Erinnerungen der Achtsamkeit) und die 16 Elemente der Anapanasati (Mindfulness des Atmens). Die fünf Hindrances (pañca nīvaraṇāni,), die Hindernisse für die Meditation sind: (1) Sinn Verlangen, (2) Feindseligkeit, (3) Sloth und Torpor, (4) Unruhe und Sorge und (5) Zweifel. Die Korruption oder Zuflüsse (āsavas), wie die Korruption der sinnlichen Freuden (kāmāsava,) Existenz-Korruption (bhavāsava), und Ignoranz-Korruption (avijāsava). Beschreibungen verschiedener meditativer Praktiken oder Zustände, nämlich der vier jhanas (meditative Absorptionen) und der formlosen Dimensionen (arupāyatana). Die sechs Sinnesgrundlagen (Acrāyatana) und eine entsprechende Theorie des Sinneindrucks (Phassa) und des Bewusstseins (viññana). Ethische Ausbildung (sila) einschließlich der zehn Lehrgänge von gesunden Handlungen und der fünf Gebote. The Seven Aids to Awakening (satta bojhaṅgā): Achtsamkeit (sati,) Untersuchung (dhamma vicaya,) Energie (viriya,) Glückseligkeit (pīti,) Entspannung (passaddhi,) Samādhi, und Equanimity (upekkha). Eine Reihe von großen Lehren genannt die bodhipakkhiyādhammā (Faktoren, die zum Erwachen förderlich sind). Die vier Göttlichen Aboden (brahmavihārā), auch bekannt als die vier unermesslichen (appamaññā)Nirvana (Pali: nibbana), das höchste gute und letzte Ziel im Theravāda Buddhismus. Es ist das komplette und letzte Ende des Leidens, ein Zustand der Vollkommenheit. Es ist auch das Ende aller Wiedergeburt, aber es ist keine Vernichtung (Cuccheda). ) Abhidhamma Philosophie Theravāda scholastics entwickelte eine systematische Darstellung der buddhistischen Lehre, genannt Abhidhamma. In der Pāli Nikayas lehrt der Buddha eine analytische Methode, in der die Erfahrung anhand verschiedener konzeptioneller Gruppierungen physischer und geistiger Prozesse, die als Dhammas bezeichnet werden, erläutert wird. Beispiele für Listen von Dhammas, die vom Buddha gelehrt werden, sind die zwölf Sinnessphären oder Ayatanas, die fünf Aggregate oder Khanda und die achtzehn Elemente der Kognition oder dhatus. Theravāda fördert sich traditionell als das Vibhajjavāda "Lehren der Analyse" und als Erben der Analysemethode des Buddhas. Die Erweiterung dieses Modells, Theravāda Abhidhamma scholasticism betraf sich mit der Analyse "ultimate Wahrheit" (paramattha-sacca), die es als komponiert aus allen möglichen Dhammas und ihre Beziehungen sieht. Die zentrale Theorie des Abhidhammas wird also als "Dhammatheorie" bezeichnet. "Dhamma wurde als Faktoren übersetzt (Collett Cox,) "psychische Eigenschaften" (Bronkhorst,) "psycho-physische Ereignisse" (Noa Ronkin) und Phänomene (Nyanaponika Thera). Laut dem sri-lankischen Gelehrten Y. Karunadasa sind eine Dhammas (Prinzipe oder Elemente) "die Dinge, die sich ergeben, wenn der Prozess der Analyse in seine Grenzen genommen wird". Dies bedeutet jedoch nicht, dass sie eine unabhängige Existenz haben, denn es ist "nur für die Zwecke der Beschreibung", dass sie postuliert werden. Noa Ronkin definiert Dhammas als "die Bestandteile der empfindungsreichen Erfahrung; die unwiderstehlichen "Bausteine", die die Welt bilden, wenn auch sie nicht statische geistige Inhalte und sicherlich nicht Substanzen sind. " Während also in Theravāda Abhidhamma Dhammas die ultimativen Bestandteile der Erfahrung sind, werden sie nicht als Substanzen, Essenzen oder unabhängige Angaben angesehen, da sie leer (suñña) eines Selbst (attā) sind und konditioniert sind. Dies wird in der Patisambhidhamagga, die besagt, dass Dhammas sind leer von svabhava (sabhavena suññam). Laut Ronkin bleibt das kanonische Pāli Abhidhamma pragmatisch und psychologisch, und "wird nicht viel Interesse an der Ontologie" im Gegensatz zur Sarvastivada-Tradition. Paul Williams stellt auch fest, dass das Abhidhamma sich auf die Praxis der Einsichtsmeditation konzentriert und auf die "relativ unerforschte" Psychologie verlässt. Ronkin weist jedoch darauf hin, dass später Theravāda Sub-Kommentare (ṭīkā) eine doktrinale Verschiebung in Richtung auf den ontologischen Realismus aus den früheren epistemischen und praktischen Sorgen zeigen. Das Theravāda Abhidhamma hält, dass es insgesamt 82 mögliche Arten von Dhammas gibt, 81 davon sind konditioniert (sankhata), während man nicht konditioniert ist, das ist Nibbana. Die 81 bedingten Dhammas sind in drei breite Kategorien unterteilt: Bewusstsein (Citta,) assoziierte Mentalität (cetasika) und Materialität, oder physische Phänomene (Rupa). Da kein Dhamma unabhängig existiert, entsteht jedes einzelne Dhamma des Bewusstseins, bekannt als Zitta, mit mindestens sieben mentalen Faktoren (cetasikas) verbunden (sampayutta). In Abhidhamma werden also alle Bewusstseinsereignisse als von Intentionalität charakterisiert und niemals isoliert existieren. Ein Großteil der Abhidhamma-Philosophie beschäftigt sich mit der Kategorisierung der unterschiedlichen Bewusstseine und deren begleitenden mentalen Faktoren sowie ihrer konditionierten Beziehungen (paccaya.) Kosmologie Das Pāli Tipiṭaka skizziert ein hierarchisches kosmologisches System mit verschiedenen Ebenen Existenz (bhava), in das Lebewesen in Abhängigkeit von ihren früheren Handlungen wiedergeboren werden können. Gute Aktionen führen zu den höheren Bereichen, schlechte Handlungen führen zu den unteren Bereichen. Doch auch für die Götter (Devas) in den höheren Bereichen wie Indra und Vishnu gibt es immer noch Tod, Verlust und Leiden. Die wichtigsten Kategorien der Ebenen der Existenz sind: Kāma-bhava, die Ebene der Wünsche. Dies umfasst zahlreiche Existenzbereiche wie: verschiedene Höllen (Niraya), die ohne Glück, die Reiche der Tiere, die hungrigen Geister (Teta), das Reich der Menschen, und verschiedene Himmelsgebiete, in denen die Devas leben (wie Tavatimsa und Tusita). Rūpa-bhava, die Ebene der Form. Die Reiche in dieser Ebene sind mit den vier meditativen Absorptionen (Jhanas) verbunden und diejenigen, die diese Meditationen erreichen, sind in diesen göttlichen Reichen wiedergeboren. Arūpa-bhava, die formlose oder unkorporale Ebene. Diese sind mit den vier formlosen Meditationen verbunden, d.h.: unendlicher Raum, unendliches Bewusstsein, unendliche Nichtsheit und weder Wahrnehmung noch Nichtwahrnehmung. Wesen in diesen Bereichen leben extrem lange Leben (tausende von Kappas). Diese verschiedenen Existenzebenen finden sich in unzähligen Weltsystemen (loka-dhatu), die geboren, expandiert, Vertrag und in zyklischer Natur über weite Zeiträume (Maßnahmen in kappas) zerstört werden. Diese Kosmologie ist ähnlich wie andere alte indische Systeme, wie die Jain Kosmologie. Diese ganze zyklische Multiverse von ständiger Geburt und Tod wird Samsara genannt. Außerhalb dieses Systems von Samsara ist nibbana (lit."wanishing, quenching, blow out,") eine todeslose (amata) und transzendente Realität, die eine totale und endgültige Befreiung (vimutti) von allen Leiden (dukkha) und Wiedergeburt ist. Soteriologie und BuddhologieNach Theravāda-Doktrin wird die Befreiung von Leiden (d.h. Nibbana) in vier Stadien des Erwachens (bodhi:) Stream-Enterers erreicht: Diejenigen, die die ersten drei Fesseln zerstört haben (die falsche Sicht auf Selbst, Zweifel / Unentschlossenheit und Festhalten an Ethik und Gelübde); Diejenigen, die die ersten drei Fesseln zerstört haben und die Fesseln des Verlangens und des Unwillens geschwächt haben; Nicht-Returner: Diejenigen, die die fünf unteren Fesseln vernichtet haben, die Wesen an die Welt der Sinne binden; Arahants (lit.honorable oder werte): Diejenigen, die Nibbana erkannt haben und sind frei von allen Befleckungen. Sie haben alle Ignoranz, das Verlangen nach Existenz, Unruhe (uddhacca) und subtilen Stolz (māna) verlassen. Im Theravāda Buddhismus ist ein Buddha ein fühlendes Wesen, das den Pfad aus Samsara von sich selbst entdeckt hat, Nibbana erreicht hat und den Weg dann anderen durch Unterricht zur Verfügung stellt (bekannt als "Drehen des Rades des Dhamma"). Ein Buddha wird auch angenommen, außergewöhnliche Kräfte und Fähigkeiten zu haben (abhiññā), wie die Fähigkeit, Gedanken zu lesen und durch die Luft zu fliegen. Der Theravāda-Kanon zeigt Gautama Buddha als der jüngste Buddha in einer Linie früherer Buddhas, die sich für Aeons zurückstrecken. Sie erwähnen auch den zukünftigen Buddha namens Metteya. Traditionell lehnt die Theravāda Schule auch die Idee ab, dass es zahlreiche Buddhas in der Welt gleichzeitig aktiv sein kann. In Bezug auf die Frage, wie ein fühlendes Wesen zu einem Buddha wird, umfasst die Theravāda Schule auch eine Darstellung dieses Pfades. In der Tat, nach Buddhaghosa, gibt es drei Haupt soteriologische Pfade: der Pfad der Buddhas (budddhayāna;) der Weg der einzelnen Buddhas (paccekabuddhayāna;) und der Weg der Jünger (sāvakayāna). Im Gegensatz zum Mahayana-Buddhismus hält der Theravāda jedoch fest, dass der Buddha-Pfad nicht für jeden ist und dass Wesen auf dem Buddha-Pfad (Bodhisattas) ziemlich selten sind. Darüber hinaus, während in Mahayana, bodhisattas bezieht sich auf Wesen, die den Wunsch entwickelt haben, Buddhas zu werden, Theravāda (wie andere frühbuddhistische Schulen), definiert eine Bodhisatta als jemand, der eine Auflösung (abhinīhāra) gemacht hat, um ein Buddha vor einem lebenden Buddha zu werden, und hat auch eine Bestätigung von diesem Buddha erhalten, dass sie Buddhaschaft erreichen. Dhammapalas Cariyāpiṭaka ist ein Theravāda-Text, der sich auf den Pfad der Buddhas konzentriert, während die Nidānakathā und die Buddhavaÿsa auch Theravāda-Texte sind, die den Buddha-Pfad besprechen. Hauptlehre Unterschiede mit anderen buddhistischen Traditionen Die orthodoxen Standpunkte von Theravāda im Vergleich zu anderen buddhistischen Schulen werden im Kathāvatthu ("Points of Controversy") sowie in anderen Werken von späteren Kommentatoren wie Buddhaghosa präsentiert. Traditionell hält Theravāda die folgenden wichtigsten doktrinalen Positionen, obwohl nicht alle Theravādins mit dem traditionellen Standpunkt übereinstimmen: In Theravāda ist Nibbana das einzige unkonstruierte Phänomen (asankhata-dhamma, asankhatadhatu). Anders als in der Sarvāstivāda Schule, Raum (akasa,) wird als gebautes Dhamma in Theravāda gesehen. Selbst die vier edlen Wahrheiten sind nicht unkonstruierte Phänomene, auch die Domäne der Beendigung (nirodhasamapatti). Darüber hinaus ist Soness (tathatā) auch ein konstruiertes Phänomen. Laut Dhammasangani ist Nibbana, das unverbaute Element, „ohne Bedingung“ (appaccaya) und unterscheidet sich von den fünf Aggregaten, die „mit Bedingung“ (sappaccaya) sind. Theravāda akzeptiert auch nicht die Mahayana Vorstellung, dass es zwei Formen von Nibbana, eine minderwertige lokalisierte oder abiding (pratiṣṭhita) nirvana und eine nicht-abiding (apratiṣṭhita) nirvana gibt. Eine solche Doppel-Nirvana-Theorie fehlt in den Suttas. Laut Kathāvatthu kann es keine göttliche Linie geben, die das unkonditionierte Element trennt, und es gibt keine Überlegenheit oder Unfruchtbarkeit in der Einheit von Nibbana. Theravāda exegetische Werke betrachten Nibbana als ein echter existent, anstatt nur ein konzeptioneller oder nomineller existent (prajñapti) mit Bezug auf die bloße Zerstörung (khayamatta) der Unordnungen oder Nicht-Existenz der fünf Aggregate, wie sie beispielsweise von einigen in der Sautrantika Schule gehalten wurden. In Theravāda scholasticism wird nibbana als die Abtretung (nirodha) definiert, die in nicht-arising besteht und getrennt von der bloßen Zerstörung von Leidenschaft, Hass und Täuschung besteht. Theravādins glauben traditionell, dass ein erweckter Arahant eine "unkorruptible Natur" hat und damit moralisch perfekt ist. Sie haben keine Unwissenheit oder Zweifel. Darüber hinaus können nach Theravāda-Doktrin Arahants (sowie die anderen drei weniger ariyas: Stream Enterers etc.) nicht zurückfallen oder von ihrem Staat zurücktreten. Der Arahant ist niemals ein Laie, denn sie haben die Fesseln eines Laien, einschließlich des verheirateten Lebens, mit Geld, etc. aufgegeben. In Theravāda ist der bodhisatta-Pfad nur für einige außergewöhnliche Menschen geeignet (wie Sakyamuni und Metteya). Theravāda definiert auch eine Bodhisatta als jemand, der ein Gelübde vor einem lebenden Buddha gemacht hat. Die Macht (Bala) eines Buddha ist einzigartig und nicht üblich für die Jünger (savaka) oder Arahants. In der Zeitphilosophie folgt die Theravāda-Tradition dem philosophischen Gegenwartismus, der Ansicht, dass nur gegenwärtige Momentphänomene (Dhamma) existieren, gegen die ewige Sicht der Sarvāstivādin-Tradition, die hielt, dass Dhammas in allen drei Zeiten existieren – Vergangenheit, Gegenwart, Zukunft. Theravāda lehnt die Pudgalavada-Doktrin der pudgala (Person oder "persönliche Einheit") ab, als mehr als eine konzeptionelle Bezeichnung, die auf die fünf Aggregate eingeht. Theravāda lehnt die Ansicht der Lokottaravada-Schulen ab, die festhielten, dass alle Handlungen des Buddhas (einschließlich aller Rede, Abschreckung und Urin usw.) übermundane oder transzendental (lokuttara) waren. Auch, für Theravāda, hat ein Buddha nicht die Macht, etwas zu stoppen, das aus dem Vergehen entstanden ist, sie können nicht aufhören, ein Wesen zu alt, krank oder sterben, und sie können keine dauerhafte Sache (wie eine Blume, die nicht stirbt). Darüber hinaus hält Theravāda fest, dass der Buddha im menschlichen Reich (manussa-loka) wohnte. Es lehnt die in Mahayana gefundene docetische Sicht ab, die besagt, dass der physische Körper des Buddha eine bloße Manifestation, Emanation oder magische Schöpfung (nirmāṇa) eines transzendentalen Wesens war, und damit seine Geburt und Tod eine bloße Show und unrealistisch. Auch die Theravāda Schule lehnt die Ansicht ab, dass es derzeit zahlreiche Buddhas in alle Richtungen gibt. Theravāda hält fest, dass es ein Bodenniveau des Bewusstseins gibt, das die bhavaṅga genannt wird, die das Wiedergeburtsbewusstsein bedenkt. Theravāda Abhidhamma lehnt traditionell die Ansicht ab, dass es einen Zwischen- oder Übergangszustand (antarabhāva) zwischen Wiedergeburten gibt, halten sie fest, dass die Wiedergeburt sofort geschieht (in einem Geist Moment). Wie jedoch von verschiedenen modernen Gelehrten wie Bhikkhu Sujato festgestellt wurde, gibt es kanonische Passagen, die die Idee eines Zwischenstaates (wie der Kutuhalasāla Sutta) unterstützen. Darüber hinaus haben einige Theravāda-Wissenschaftler (wie Balangoda Ananda Maitreya) die Idee eines Zwischenstaates verteidigt und es ist auch ein sehr häufiger Glaube unter einigen Mönchen und Laien in der Theravāda-Welt (wo es allgemein als Gandhabba oder Antarabhāva bezeichnet wird). In Theravāda gibt es ein physisches sensorisches Organ (Indriya), das das geistige Bewusstsein (manovinñāna) beugt und die materielle Unterstützung für das Bewusstsein ist. Einige später arbeitet Theravāda wie die Visuddhimagga diese physische Grundlage für das Bewusstsein im Herzen (hadaya-vatthu), der Pali Canon selbst schweigt in dieser Frage. Einige moderne Theravāda-Wissenschaftler schlagen alternative Vorstellungen vor. Zum Beispiel Suwanda H. J. Sugunasiri schlägt vor, dass die Grundlage für das Bewusstsein der gesamte physische Organismus ist, den er mit dem kanonischen Konzept von Jivitindriya oder Lebensfähigkeit verbindet. W F. Jayasuriya argumentiert mittlerweile, dass Hadaya nicht buchstäblich gemeint ist (es kann auch Essenz, Kern bedeuten), sondern bezieht sich auf das gesamte Nervensystem (einschließlich des Gehirns), das von Herz und Blut abhängig ist. In Theravāda exegetische Werke, geistige Phänomene dauern für einen sehr kurzen Moment oder Augenblick (khaṇa), aber physische Phänomene nicht. Theravāda Abhidhamma hält fest, dass die Einsicht in die vier edlen Wahrheiten in einem Moment geschieht (khaṇa), anstatt allmählich (anupubba), wie von Sarvastivada gehalten wurde. Darüber hinaus werden die Befleckungen (kilesa) auch in einem einzigen Moment aufgegeben, nicht allmählich. Theravāda Abhidhamma hält fest, dass ein einzelner Gedanke (citta) nicht so lange dauern kann wie ein Tag. Theravāda verteidigt traditionell die Idee, dass der Buddha selbst das Abhidhamma Pitaka lehrte. Das wird jetzt von einigen modernen in Frage gestellt. Theravādins im Licht des modernen buddhistischen Studienstipendiums. Theravādins lehnen die Mahayana Sutras generell als Buddhavacana (Wort des Buddhas) ab und studieren oder sehen diese Texte (oder Mahayana Lehren) nicht als zuverlässige Quellen. Sie lehnen ferner die Ansicht ab, dass die Tipitaka unvollständig oder unterlegen ist (d.h. Hinayana) und dass Mahayana-Texte irgendwie fortschrittlicher sind. Moderne Entwicklungen Die moderne Ära sah neue Entwicklungen in Theravāda Stipendium aufgrund des Einflusses des westlichen Denkens. Als Donald K. Swearer schreibt: Obwohl die monastische Erziehung noch in der Studie der buddhistischen Texte, der Lehre und der Pali Sprache begründet ist, reflektieren die Lehrpläne der monastischen Hochschulen und Universitäten auch Themen und Disziplinen, die mit der westlichen Bildung verbunden sind. Die buddhistischen modernistischen Trends lassen sich auf Zahlen wie Anagarika Dhammapala, King Mongkut und den ersten Premierminister von Burma U Nu verfolgen. Sie förderten eine Form des Buddhismus, die mit Rationalität und Wissenschaft vereinbar war und gegen Aberglaube und bestimmte Volkspraktiken war. Walpola Rahula's, Was der Buddha Taught von Gelehrten als Einführung in den modernistischen buddhistischen Gedanken gesehen wird und das Buch weiterhin in Universitäten weit verbreitet wird. Ein weiteres modernes Phänomen sind buddhistische Philosophen, die eine Ausbildung im Westen erhielten, wie K. N. Jayatilleke (ein Student von Wittgenstein in Cambridge) und Hammalawa Saddhatissa (der seine Phd in Edinburgh erhielt), die moderne Werke über buddhistische Philosophie schreiben (Early Buddhist Theory of Knowledge, 1963 bzw. Buddhist Ethics, 1987). Henepola Gunaratana ist ein weiterer moderner Theravāda-Wissenschaftler, der Philosophie im Westen studierte (an der American University). Die moderne Begegnung mit christlichen Missionaren führte auch zu neuen Debatten (wie der Panadura-Debatte) und Lehrwerken, die zur Verteidigung des Buddhismus geschrieben wurden oder christliche Ideen angriffen, wie etwa Gunapala Dharmasiris Eine buddhistische Kritik des christlichen Konzepts Gottes (1988). Es gab auch mehrere moderne Theravāda-Wissenschaftler, die eine historische kritische Perspektive auf Theravāda Literatur und Lehre genommen haben, versucht, seine historische Entwicklung zu verstehen. Einige dieser Figuren, wie David Kalupahana, Buddhadasa und Bhikkhu Sujato, haben traditionelle Theravāda-Kommentare wie Buddhaghosa für ihre doktrinalen Innovationen kritisiert, die sich in signifikanten Weisen von den frühen buddhistischen Texten unterscheiden. Die moderne Ära sah auch neue buddhistische Arbeiten zu Themen, die vormoderne Buddhisten vermieden, wie sozial engagierte Buddhismus und buddhistische Ökonomie. Denker wie Buddhadasa, Sulak Sivaraksa, Prayudh Payutto, Neville Karunatilake und Padmasiri de Silva haben zu diesen Themen geschrieben. Darüber hinaus ist das moderne Stipendium in westlichen Sprachen von westlichen buddhistischen Mönchen wie Nyanatiloka, Nyanaponika, Nyanamoli, Bhikkhu Bodhi und Analayo eine weitere jüngste Entwicklung in der Theravāda-Welt. Praxis (paṭipatti)Textliche Grundlage Im Pāli Canon wird der Weg (magga) oder Weg (patipada) der buddhistischen Praxis auf verschiedene Weise beschrieben, einer der am weitesten verbreiteten Rahmen in Theravāda ist der Noble Eightfold Path: The Blessed Man sagte: "Nun, was, Mönche, ist der achtfache Pfad? Richtige Ansicht, rechte Entschlossenheit, rechte Rede, rechte Handlung, rechte Existenzgrundlage, rechte Anstrengung, rechte Achtsamkeit, rechte Konzentration. " Der achtfache Pfad kann auch als die drei edlen Disziplinen von sīla (moralisches Verhalten oder Disziplin,) Samādhi (Meditation oder Konzentration) und Paññā (Verstehen oder Weisheit) zusammengefasst werden. Theravāda Orthodoxy nimmt die sieben Phasen der Reinigung, wie in der Visuddhimagga als Grundriss des zu verfolgenden Pfades skizziert.Das Visuddhimagga, ein Sinhala Theravāda-Doktrinalsumma geschrieben im fünften Jahrhundert von Buddhaghosa, wurde das orthodoxe Konto des Theravāda-Pfades zur Befreiung in Sri Lanka nach dem 12. Jahrhundert und dieser Einfluss verbreitete sich in andere Theravāda-Nationen. Es gibt die Sequenz von sieben Reinigungen, in drei Abschnitten: Der erste Abschnitt (Teil 1) erläutert die Regeln der Disziplin und die Methode, einen richtigen Tempel zu finden, um zu üben, oder wie man einen guten Lehrer trifft. Der zweite Abschnitt (Teil 2) beschreibt Samatha (Kalken) Praxis, Objekt nach Objekt (siehe Kammaṭṭhāna für die Liste der vierzig traditionellen Objekte). Es erwähnt verschiedene Stadien von Samādhi. Der dritte Abschnitt (Teile 3–7) ist eine Beschreibung der fünf khandhas, ayatanas, die vier edlen Wahrheiten, abhängige Herkunft und die Praxis von Vipassanā (Insight) durch die Entwicklung der Weisheit. Es betont verschiedene Formen des Wissens, die aufgrund der Praxis entstehen. Dieser Teil zeigt eine große analytische Anstrengung speziell für die buddhistische Philosophie. Dieser Grundriss basiert auf der dreifachen Disziplin. Der Schwerpunkt liegt auf dem Verständnis der drei Spuren der Existenz, die Unwissenheit entfernt. Verstehen zerstört die zehn Fesseln und führt zu Nibbana. Theravādins glauben, dass jedes Individuum persönlich dafür verantwortlich ist, sein eigenes Selbsterwachen und Befreiung zu erreichen, wobei jedes für sein eigenes Kamma (Aktionen und Folgen) verantwortlich ist. Die Anwendung von Wissen, das durch direkte Erfahrung und persönliche Erkenntnis erworben wird, wird stärker betont als die Überzeugungen über die Natur der Realität, wie von Buddha offenbart. Moralisches Verhalten Giving (Dana) ist eine wichtige buddhistische Tugend. Die Gemeinschaft der Mönche wird als das berüchtigteste Feld der karmischen Fruchtbarkeit gesehen. Sīla, was moralisches Verhalten bedeutet, wird hauptsächlich als richtige Rede, richtige Handlung und richtige Existenzgrundlage definiert. Es wird hauptsächlich durch die Lehre von kamma verstanden. In Theravāda beeinflussen die bisherigen absichtlichen Handlungen die gegenwärtige Erfahrung stark. Was auch immer beabsichtigte Handlungen durchgeführt werden, wird zukünftige Konsequenzen haben, sei es in diesem Leben oder späteren Leben. Die Absicht ist zentral für die Idee von kamma. Aktionen mit guten Absichten, auch wenn sie schlechte Ergebnisse haben, werden keine negativen kammischen Konsequenzen haben. Mehrere Sätze von Geboten oder moralischen Übungen (sikkhāpada) führen die richtige Aktion. Nach der Einnahme von Flüchtlingen in den Triple Gems, legen Theravādin Buddhisten traditionell nehmen die fünf Gebote (ob für das Leben oder für eine begrenzte Zeit) in Anwesenheit von Sangha. Laypeople nehmen manchmal auch eine erweiterte Reihe von Acht Geboten, die die Keuschheit in heiligen Tagen der Beobachtung wie Uposatha einschließt. Gute Taten zu führen ist ein weiteres wichtiges Merkmal der Theravādin Buddhistischen Ethik. So zu tun wird gesagt, zu verdienen (puñña,), was zu einer besseren Wiedergeburt führt. Die "zehn heilsamen Handlungen" ist eine gemeinsame Liste von guten Taten: Generosität (Dāna); Dies beinhaltet in der Regel die Bereitstellung von Mönchen mit “die vier Voraussetzungen”; Nahrung, Kleidung, Schutz und Medizin; aber, geben der Nächstenliebe und die Bedürftigen wird auch als dāna betrachtet. Moralisches Verhalten (Sīla); Die fünf Gebote halten und generell davon abhalten, Schaden zu tun. Meditation (Bhāvanā). Widmung des Verdienstes; Gute Taten im Namen von jemandem zu tun, der gegangen ist oder im Namen aller fühlenden Wesen. In der Verdienst der guten Taten, die von anderen gemacht werden, ist dies bei den kommunalen Aktivitäten üblich. Rendering-Service für andere; suchen nach anderen oder Bedürftigen. Andere zu ehren; angemessene Deferenz zu zeigen, insbesondere Buddha, Dhamma und Sangha, und Senioren und Eltern. Üblicherweise durch das Zusammensetzen der Hände in Añjali Mudrā, und manchmal beugend. Predigt oder teilt das Dhamma; die Gabe von Dhamma wird als eine Form von höchstem Geschenk gesehen.(Dhammapada 354) Zuhören DhammaHaving Rechtsansicht oder Sammādiṭṭhi; vor allem die vier edlen Wahrheiten und die drei Zeichen der Existenz. Meditation Meditation (Pāli: Bhāvanā, buchstäblich "vergessen" oder Kultivierung) bedeutet die positive Kultivierung des Geistes. Formen Theravāda Die buddhistische Meditationspraxis variiert in Technik und Objekten erheblich. Derzeit gibt es auch verschiedene Traditionen der Theravāda Meditationspraxis, wie die burmesische Vipassana-Tradition, die thailändische Waldtradition, die esoterische Borān kammaṭhāna '(alte Praktiken), die burmesische Weikza-Tradition, Dhammakaya-Meditation und die westliche Insight-Meditationsbewegung. Theravāda Buddhistische Meditationspraktiken oder Bhavana (mentale Kultivierung) werden in zwei breite Kategorien unterteilt: Samatha bhavana (Calming,) und Vipassanā bhavana (Untersuchung, Einsicht). Ursprünglich bezogen diese auf Effekte oder Qualitäten der Meditation, aber nach der Zeit von Buddhaghosa, bezeichneten sie auch zwei verschiedene Meditationstypen oder Pfade (yāna). Samatha (Kalk) besteht aus Meditationstechniken, in denen der Geist sich auf ein einziges Objekt, Gedanken oder Gatha konzentriert, das zu Samādhi' führt. In traditionellen Theravāda gilt es als die Basis für vipassanā (Insght). In der Theravāda-Tradition werden bereits die Pāli Nikayas als Samatha-Praxis betrachtet. Der achten und letzten Schritt des Achtfachen Pfades, Rechts Samadhi, wird oft als die vier Jhanas definiert. In den Pāli Nikayas werden Jhānas wie vor der erwachenden Einsicht des Buddha beschrieben, der ihn in ein erwachtes Wesen verwandelte. Doch die Interpretation von Jhana als einpunktige Konzentration und Ruhe kann eine spätere Neuinterpretation sein, in der das ursprüngliche Ziel von Jhana verloren ging. Vipassana (Einsicht, "klares Sehen") bezieht sich auf Praktiken, die darauf abzielen, ein inneres Verständnis oder Wissen über die Natur von Phänomenen (Dhammas) zu entwickeln, insbesondere die Eigenschaften von Dukkha, Anatta und Anicca, die als universell für alle konstruierten Phänomene (sankhata-dhammas) gelten. Vipassana wird auch als Einblick in die abhängige Herkunft, die fünf Aggregate, die Sinnessphären und die vier edlen Wahrheiten beschrieben. Es ist der Schwerpunkt der modernistischen Bewegung Burmese Vipassana. In den westlichen Ländern wird sie mit den vier göttlichen Geboten, der Entwicklung der Liebe und des Mitgefühls ergänzt. Vipassana-Praxis beginnt mit der Vorbereitungsphase, der Praxis von Sila, Moral, aufgeben weltliche Gedanken und Wünsche. Der Praktizierende greift dann in Anapanasati, Achtsamkeit des Atmens ein, was in der Satipatthana Sutta beschrieben wird, als in den Wald zu gehen und unter einem Baum zu sitzen und dann einfach den Atem zu beobachten. Wenn der Atem lang ist, zu bemerken, dass der Atem lang ist, wenn der Atem kurz ist, um zu bemerken, dass der Atem kurz ist. In der "New Burmese Method" achtet der Praktizierende auf jedes entstehende geistige oder körperliche Phänomen, das in Vitaka eingreift, körperliche und geistige Phänomene ("Atmung, Atem") anerkennt oder nennt, ohne das Phänomen mit weiterem konzeptionellen Denken zu beschäftigen. Durch das Bemerken des Aufkommens von physischen und geistigen Phänomenen wird der Meditator bewusst, wie Sinneindrücke aus dem Kontakt zwischen den Sinnen und physischen und geistigen Phänomenen entstehen, wie in den fünf Skandhas und paṭiccasamuppāda beschrieben. Der Praktizierende wird sich auch der ständigen Veränderungen bewusst, die am Atmen beteiligt sind, und dem Aufkommen und Verlassen der Achtsamkeit. Dieses Bemerken wird von Reflexionen über Kausalität und andere buddhistische Lehren begleitet, die zu Einsicht in Dukkha, Anatta und Anicca führen. Wenn die drei Merkmale begriffen worden sind, unterzieht sich die Reflexion und der Prozess des Bemerkens beschleunigt, wobei Phänomene im Allgemeinen nicht unbedingt genannt werden. Nach Vajiranāṇa Mahathera, Schreiben aus traditioneller und textbasierter Sicht, im Pāli Canon, ob man die Praxis über Samatha oder über Vipassanā beginnt, wird in der Regel als abhängig von dem Temperament gesehen. Laut Vajiranāṇa Mahathera, es wird in der Regel gehalten, dass es zwei Arten von Einzelpersonen. Diejenigen einer leidenschaftlichen Disposition (oder diejenigen, die durch den Glauben in den Weg gehen) erreichen Arahatschaft durch vipassanā vor Samatha. Diejenigen einer skeptischen Disposition (oder jene, die durch Weisheit oder den Verstand eintreten) erreichen es durch Samatha vor vipassanā. Ziel der Meditation Traditionell ist es das ultimative Ziel der Praxis, mundane und supramundane Weisheit zu erreichen. Mundane Weisheit ist die Einsicht in die drei Spuren der Existenz. Die Entwicklung dieser Erkenntnisse führt zu vier überseeischen Pfaden und Früchten, diese Erfahrungen bestehen aus einem direkten Verständnis von Nibbana. Supramundane (lokuttara) Weisheit bezieht sich auf die, die die Welt von Samsara transzendiert. Abgesehen von Nibbana gibt es verschiedene Gründe, warum der traditionelle Theravāda-Buddhismus Meditation befürwortet, einschließlich einer guten Wiedergeburt, supranormalen Kräften, Bekämpfung von Angst und Gefahrenverhütung. Neuer Modernist Theravādins haben sich tendenziell auf die psychologischen Vorteile und das psychologische Wohlbefinden konzentriert. Historische Entwicklung und Quellen Die Praxis der Theravāda-Meditation kann auf das 5. Jahrhundert exegeteBuddhaghosa zurückverfolgt werden, die die klassische Theravāda-Meditation systematisiert, in Samatha- und Vipassana-Typen unterteilt und 40 verschiedene Formen (bekannt als kammaṭṭhānas, Arbeitsplätze) in seinem Magnum opus, der Visuddhimagga. Dieser Text ist für das Studium und die Praxis der Theravāda Meditation zentral geblieben. Buddhaghosas Kommentar über die Satipatthana sutta ("Bases of mindfulness discourse,") sowie den Quelltext selbst sind auch eine weitere wichtige Quelle für Meditation in dieser Tradition. Buddhaghosas Arbeit zog stark auf die Pali Suttas sowie das Pali Abhidhamma. Kate Crosby bemerkt, dass Buddhaghosas Arbeit auch "explizit bezieht sich auf die kontemporane Existenz von geheimen Meditationshandbüchern, aber nicht auf ihren Inhalt. " In Bezug auf Post Visuddhimagga Theravāda Meditation, nach Kate Crosby, In der Zeit zwischen der Visuddhimagga und der Gegenwart gab es zahlreiche Meditationstexte, sowohl Handbücher als auch beschreibende Abhandlungen. Viele der in Manuskriptsammlungen gefundenen Texte beziehen sich auf Meditation, einige auf einem einzigen, einfachen Thema wie die Erinnerung an die Eigenschaften des Buddha, andere komplexer. Es wurde wenig Forschung unternommen, um ihre Vielfalt zu bewerten. Eine Schwierigkeit ist, dass Meditationshandbücher als solche oft in einer Mischung aus einer klassischen Sprache, d.h. Pali, und einem Vernakular, das eine derzeit verwendete Sprache sein kann oder nicht sein kann. Auch tatsächliche Handbücher enthalten oft Ansagen oder Erinnerungen anstatt eine ausführliche Erklärung. In den letzten Jahren hat sich gezeigt, dass es noch eine relativ hohe Anzahl von Handbüchern und verwandten Texten zu einem System der Meditation gibt, das unter anderem Borān kammaṭhāna oder yogāvacara genannt wird. Sein Kerntext, der Mūla-kammaṭṭhāna “originale, grundlegende oder grundlegende Meditationspraxis”, zirkuliert unter einer Reihe von verschiedenen Titeln, oder ohne Titel, in der gesamten Tai-Lao-Khmer und Sri Lanka buddhistischen Welten. Einige Versionen dieses Textes sind einfache Listen von kammaṭhāna und aus dieser Perspektive sehen ganz im Einklang mit den Visuddhimagga oder Theravada Abhidhamma-Texten. Andere Versionen enthalten umfangreiche Erzählungen, Erläuterungen der Symbolik und der somatischen Orte in der Praxis, die deutlich machen, dass wir mit Techniken der Praxis, die nicht im Canon oder Visuddhimagga beschrieben sind, zu tun haben. Nach Crosby war die esoterische borān kammaṭhāna oder yogāvacara Meditationstradition die dominante Form der Meditation in der Theravāda-Welt im 18. Jahrhundert und kann bis zum 16. Jahrhundert reichen. Crosby stellt fest, dass diese Tradition der Meditation eine reiche Sammlung von Symbolen, somatischen Methoden und Visualisierungen beinhaltete, die "die physische Inneralisierung oder Manifestation von Aspekten des Theravada-Pfads durch die Einbindung in Punkte im Körper zwischen der Nase und der Nabel. " Trotz der neuartigen Elemente in dieser Meditationstradition zeigt das enge Studium der borān kammaṭhāna-Texte, dass sie eng mit Theravada Abhidhamma und den Werken von Buddhaghosa verbunden sind. Moderne Reformen, die betont Pali Canon-Studie, eine Verschiebung der staatlichen Unterstützung zu anderen Traditionen und modernen Kriegen in Indochina führte zu dem Rückgang dieser Tradition, und es überlebt jetzt nur in einigen Kambodscha und Thai-Tempeln. Während des 19. und 20. Jahrhunderts sah die Theravāda-Welt eine modernistische Wiederbelebung und Wiederfindung der Meditationspraxis, wie sie von der birmanischen Vipassana-Bewegung veranschaulicht wurde. Laut Buswell vipassana, "scheint aus der Praxis gefallen" durch das 10. Jahrhundert, aufgrund der Überzeugung, dass der Buddhismus degeneriert war, und dass Befreiung bis zum Kommen von Maitreya nicht mehr erreichbar war. Die Praxis wurde im 18. Jahrhundert von Medawi (1728–1816) und späteren Figuren wie Ledi Sayadaw und Mahāsī Sayadaw im 19. und 20. Jahrhundert wiederbelebt. Diese burmesischen Figuren erfanden vipassana-meditation und entwickelten vereinfachte Meditationstechniken, basierend auf der Satipatthana sutta, der Visuddhimagga und anderen Texten, die satipatthana und bare Einsicht betonen. Diese Techniken wurden weltweit von der Vipassana-Bewegung in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts populär gemacht. Ähnliche Revivalbewegungen entwickelten sich in Thailand, wie die thailändische Waldtradition und die Dhammakaya Meditation. Diese Traditionen werden durch die älteren borān kammaṭhāna Formen beeinflusst. Thailand und Kambodscha sahen auch Versuche, die alte "borān kammaṭhāna"-Tradition der Meditation zu bewahren und zu beleben. In Sri Lanka entwickelten die neuen buddhistischen Traditionen der Amarapura und Rāmañña Nikāyas ihre eigenen Meditationsformen auf Basis der Pali Suttas, der Visuddhimagga und anderer Handbücher, während Borān kammaṭṭhāna am Ende des 19. Jahrhunderts meist verschwand. Obwohl die Vipassana-Bewegung sowohl in traditionellen Theravāda-Ländern unter der Laien, als auch in westlichen Ländern populäre Meditation ist, spielt "die Meditation eine kleinere, wenn nicht vernachlässigbare Rolle im Leben der Mehrheit der Theravāda Mönche." Meditation ist besonders beliebte Laien, vor allem in besonderen religiösen Feiertagen oder in ihrem Alter, wenn sie mehr freie Zeit haben, im Tempel zu verbringen. Die buddhistischen Modernisten neigen dazu, den Buddhismus als rational und wissenschaftlich zu präsentieren, und dies hat auch Auswirkungen darauf, wie die Vipassana Meditation gelehrt und dargestellt wurde. Dies führte in einigen Vierteln zu einem Abspielen älterer nicht-empirischer Elemente von Theravāda, die mit der Aberglaube verbunden sind. Spuren älterer, traditioneller Theravāda-Meditation, die als "borān kammaṭhāna" bekannt ist, existieren noch, aber diese Tradition wurde meist von den buddhistischen modernistischen Meditationsbewegungen verfinstert. Andere Praktiken Laypersonen und Mönche führen auch verschiedene Arten von religiösen Praktiken täglich oder während buddhistische Feiertage. Eines davon hält einen buddhistischen Schrein mit einem Bild oder einer Statue des Buddhas für die hingebungsvolle Praxis in seinem Zuhause und spiegelt die größeren Schreine in Tempeln wider. Es ist üblich, Kerzen, Räucher, Blumen und andere Gegenstände zu diesem Schrein anzubieten. Gesturen des Respekts werden auch vor Buddha-Bildern und Schreinen, vor allem der respektvollen Salutation mit den Händen (añjalikamma) und der fünflimb-Prostration (pañc'anga-vandana) durchgeführt. Die buddhistischen Formen des Chantens werden auch von Mönchen und Laien weit verbreitet, die berühmte Phrasen wie die Einnahme von Zuflucht, die Metta sutta und die Mangala sutta vor ihrem Schrein rezitieren können. Chanten kann auch Teil der Praxis der Erinnerung (anussati), die auf die Betrachtung verschiedener Themen wie die sublime Qualitäten des Buddha, Dhamma und Sangha oder die fünf Themen für die tägliche Erinnerung. Dies kann im Rahmen eines täglichen Puja Rituals geschehen. Eine weitere wichtige religiöse Praxis für den Abschied ist die Haltung der besonderen religiösen Feiertage, die als Uposatha bekannt sind, die auf einem Mondkalender basieren. Laypersonen nehmen häufig die acht Gebote beim Besuch eines Tempels oder Klosters und verpflichten sich, sich auf buddhistische Praxis für den Tag zu konzentrieren. Studie (ganthadhura) der buddhistischen Texte und das Zuhören von Dhamma-Gesprächen von Mönchen oder Lehrern sind auch wichtige Praktiken. Lay and monastic life Distinction between lay and monastic life Traditional, Theravāda Buddhism hat eine Unterscheidung zwischen den Praktiken, die für eine Laienperson und die Praktiken von ordinierten Mönchen (in der Antike gab es einen separaten Körper der Praktiken für Nonnen). Während die Möglichkeit der bedeutenden Errungenschaft durch Laien nicht ganz von der Theravāda missachtet wird, nimmt sie in der Regel eine Position von weniger Prominenz als in der Mahāyāna und Vajrayāna Traditionen ein, wobei das monastische Leben als eine überlegene Methode der Errungenschaft Nirvana gehäkelt wird. Die Ansicht, dass Theravāda im Gegensatz zu anderen buddhistischen Schulen vor allem eine monastische Tradition ist, ist jedoch bestritten. Einige westliche Gelehrte haben irrtümlich versucht zu behaupten, dass Mahāyāna in erster Linie eine Religion für Laien ist und Theravāda eine vor allem monastische Religion ist. Sowohl Mahāyāna als auch Theravāda haben als Grundlage starke monastische Gemeinschaften, die in ihren Vorschriften fast identisch sind. Schulen von Mahāyāna Der Buddhismus ohne monastische Gemeinschaften vollgeweihter Mönche und Nonnen sind relativ jüngste und atypische Entwicklungen, die in der Regel auf kulturellen und historischen Erwägungen beruhen und nicht auf Unterschiede in der Grundlehre. Sowohl Mahāyāna als auch Theravāda boten einen klaren und wichtigen Platz für Laienführer. Diese Unterscheidung zwischen geweihten Mönchen und Laien – sowie die Unterscheidung zwischen jenen Praktiken, die vom Pāli Canon befürwortet werden, und den volkstümlichen religiösen Elementen, die von vielen Mönchen umarmt werden – haben einige Gelehrte dazu motiviert, Theravāda Buddhismus zu betrachten, sich aus mehreren separaten Traditionen zusammenzusetzen, die sich aber immer noch deutlich überschneiden. Am prominentesten trennte der Anthropologe Melford Spiro in seiner Arbeit Buddhismus und Gesellschaft Burmese Theravāda in drei Gruppen: Apotropischer Buddhismus (besorgt mit der Bereitstellung von Schutz vor bösen Geistern), Kammatischer Buddhismus (besorgt mit Verdienst für eine zukünftige Geburt), und Nibbanischer Buddhismus (besorgt mit der Verwirklichung der Befreiung von Nibbana, wie in der Tipitaka beschrieben). Er betont, dass alle drei fest im Pāli Canon verwurzelt sind. Diese Kategorien werden nicht von allen Gelehrten akzeptiert und werden in der Regel nicht ausschließlich von denjenigen, die sie beschäftigen, betrachtet. Die Rolle der Laien wurde traditionell in erster Linie mit Aktivitäten besetzt, die allgemein als Verdienste bezeichnet werden (unter Spiros Kategorie des kammatischen Buddhismus fallen). Merit-making-Aktivitäten umfassen das Angebot von Nahrung und anderen grundlegenden Notwendigkeiten für Mönche, Spenden an Tempel und Klöster, Brennen von Räuchern oder Lichtkerzen vor Bildern des Buddha, Chanting Schutz oder Scriptural Verse aus dem Pali Canon, Bau von Straßen und Brücken, Wohltätigkeit der Bedürftigen und Bereitstellung von Trinkwasser an Fremde entlang der Straße. Einige Laien Praktizierende haben sich immer für eine aktivere Rolle in religiösen Angelegenheiten entschieden, während sie ihren Laienstatus beibehalten. Dedizierte Laienmänner und Frauen wirken manchmal als Treuhänder oder Kustode für ihre Tempel, die an der Finanzplanung und Verwaltung des Tempels teilnehmen. Andere können beträchtliche Zeit in der Tendenz zu den mundane Bedürfnisse der lokalen Mönche (durch Kochen, Reinigung, Wartung von Tempelanlagen, etc.). Die Studie der Pāli Schriften und die Praxis der Meditation sind weniger verbreitet unter der Laiengemeinde in der Vergangenheit, obwohl diese Gebiete im 20. Jahrhundert für die Laiengemeinde, insbesondere in Thailand, populärer geworden sind. Eine Reihe von hochrangigen Mönchen in der thailändischen Waldtradition, einschließlich Buddhadasa, Ajahn Maha Bua, Ajahn Plien Panyapatipo, Ajahn Pasanno und Ajahn Jayasaro, haben begonnen, Meditation Exerzitien außerhalb des Klosters für Laien zu lehren. Ajahn Sumedho, ein Schüler von Ajahn Chah, gründete das buddhistische Kloster Amaravati in Hertshire, das ein Exerzitienzentrum speziell für Laienretreats hat. Sumedho erweiterte dies nach Harnham in Northumberland als Aruna Ratanagiri unter der gegenwärtigen Führung von Ajahn Munindo, einem weiteren Schüler von Ajahn Chah. Lay devotee In Pāli ist das Wort für eine männliche Laiendevotee Upasaka und eine weibliche Gottgeweihte Upasika. Eines der Aufgaben der Laienfolger, wie der Buddha gelehrt hat, ist, sich um die Bedürfnisse des Mönchs/Nuns zu kümmern. Sie sollen sehen, dass die Mönche/Nuns nicht unter Mangel an den vier Voraussetzungen leiden: Nahrung, Kleidung, Schutz und Medizin.Da weder Mönche noch Nonnen einen Beruf haben dürfen, hängen sie ganz von der Laien für ihre Vernunft ab. Im Gegenzug für diese Nächstenliebe wird erwartet, dass sie beispielhafte Leben führen. In Myanmar und Thailand war und gilt das Kloster immer noch als Sitz des Lernens. Theravādin Klöster bieten seit der Antike kostenlose Bildung für viele Kinder. Tatsächlich befinden sich heute etwa die Hälfte der Grundschulen in Thailand in Klöstern. Religiöse Rituale und Zeremonien in einem Kloster werden immer von sozialen Aktivitäten begleitet. In Krisenzeiten ist es den Mönchen, dass die Menschen ihre Probleme für Rat und Mönche oft die Rolle der Vermittler in den meisten Streitigkeiten eingenommen haben. Traditionell wird ein Ranking Monk viermal im Monat eine Predigt liefern: wenn der Mond wächst und wanes und der Tag vor den neuen und vollen Monden. Die Laien haben auch die Möglichkeit, während dieser Zeiten Meditation von den Mönchen zu lernen. Es ist auch möglich, dass ein Laienjünger erleuchtet wird. Wie Bhikkhu Bodhi bemerkt, "Die Suttas und Kommentatoren nehmen einige Fälle von Laien auf, die das endgültige Ziel von Nirvana erreichen. Solche Jünger erreichen jedoch entweder die Arahantschaft am Rande des Todes oder treten bald nach ihrer Errungenschaft in die monastische Ordnung ein. Sie wohnen nicht weiterhin zu Hause als Arahant-Haushälter, denn zu Hause zu wohnen ist unvereinbar mit dem Zustand eines, der alle Verlangen durchtrennt hat. " In der modernen Zeit ist es nun üblich, dass Laien Jünger Meditation praktizieren, Laien Meditationszentren besuchen und sogar auf Erwachen zielen. Der Impuls für diesen Trend begann in Myanmar und wurde von Premierminister U Nu unterstützt, der selbst das International Meditation Center (IMC) in Yangon gründete. Moderne Laienlehrer wie U Ba Khin (die auch der Generalkonten der Union von Burma war) förderten die Meditation als Teil eines Laientages. Laut Donald K Swearer ist eine weitere Entwicklung in der modernen Theravāda "die Bildung von Laien buddhistischen Assoziationen, die teilweise die gesellschaftlichen Aufgaben übernommen haben, die früher mit dem Kloster verbunden sind". Dazu gehören soziale Dienste und Aktivisten wie die buddhistische Vereinigung der jungen Männer von Colombo, der buddhistische Kongress All Ceylon, die Sarvodaya Shramadana von A. T. Ariyaratne, die von Sulak Sivaraksa gegründete NGO wie Santi Pracha. Monastische Berufung Theravāda Quellen aus dem Mittelalter Sri Lanka (2. Jahrhundert v. Chr. bis 10. Jahrhundert v. Chr.) wie die Mahavamsa zeigen, dass monastische Rollen in der Tradition oft als in einer Polarität zwischen städtischen Mönchen gesehen wurden (Sinhala: khaamawaasii, Pāli: gamavasi) auf einem Ende und ländlichen Wald Mönche (Sinhalasi: aranyawai, Palñai, Palñai Die ascetischen fokussierten Mönche wurden unter den Namen Pamsukulikas (Räderträger) und Araññikas (Waldbewohner) bekannt. Die Mahavamsa erwähnt Wald Mönche, die mit der Mahavihara verbunden sind. Die Pāli Dhammapada Kommentar erwähnt eine weitere Spaltung auf der Grundlage der "Duty of Study" und der "Duty of Contemplation". Diese zweite Teilung wurde traditionell als mit der Stadt korrespondierend betrachtet – Waldspalte, mit den Stadt Mönchen, die sich auf die Berufung von Büchern (ganthadhura) oder Lernen (pariyatti) konzentrieren, während die Wald Mönche sich mehr auf Meditation (vipassanadhura) und Praxis (patipatti) lehnen. Diese Opposition ist jedoch nicht konsistent, und städtische Klöster haben oft Meditation gefördert, während Waldgemeinden auch ausgezeichnete Gelehrte hervorgebracht haben, wie die Insel Hermitage von Nyanatiloka. Gelehrte Mönche nehmen in der Regel den Weg des Studiums und der Erhaltung der Pāli-Literatur Theravāda. Wald Mönche sind in der Regel die Minderheit unter Theravāda sanghas und neigen auch dazu, sich auf Asketismus (dhutanga) und meditative Praxis zu konzentrieren. Sie betrachten sich als näher am Ideal des Buddhas zu leben und werden oft von Laien als solche wahrgenommen, während sie gleichzeitig oft am Rande des buddhistischen Establishments und an der Peripherie der sozialen Ordnung stehen. Während diese Teilung in der Theravāda-Schule seit einiger Zeit existierte, ist nur im 10. Jahrhundert ein spezifisch Wald Mönchskloster, genannt Tapavana in der Nähe von Anuradhapura. Diese Division wurde dann in den Rest Südostasiens übergeführt, wie Theravāda verbreitete. Heute gibt es in den meisten Theravāda-Ländern waldbasierte Traditionen, darunter die Sri Lanka-Waldtradition, die thailändische Forsttradition sowie weniger bekannte waldbasierte Traditionen in Burma und Laos, wie die Burmesischen waldbasierten Klöster (tauben) des Pa Auk Sayadaw. In Thailand sind Waldbhikken als phra thudong (Ascetic wandering monks) oder phra thudong kammathan (wandernden ascetic meditator) bekannt. Ordination Das Mindestalter für die Ordinierung als buddhistischer Mönch ist 20 Jahre, von der Konzeption bestimmt. Jungen unter diesem Alter dürfen jedoch als Novizen (sāmaṇera) eine Zeremonie wie shinbyu in Myanmar durchführen. Die Novizen rasieren ihre Köpfe, tragen die gelben Roben und beobachten die Zehn Gebote. Obwohl in den Schriften kein bestimmtes Mindestalter für Anfänger erwähnt wird, werden traditionell Jungen wie sieben akzeptiert. Diese Tradition folgt der Geschichte des Buddhas Sohnes Rahula, der im Alter von sieben Jahren ein Noviz werden durfte. Mönche folgen 227 Regeln der Disziplin, während Nonnen 311 Regeln folgen. In den meisten Theravāda-Ländern ist es eine häufige Praxis für junge Männer, als Mönche für einen festen Zeitraum zu ordinieren. In Thailand und Myanmar ordinieren junge Männer in der Regel für den Rückzug während Vassa, die dreimonatige Monsunzeit, obwohl kürzere oder längere Zeiträume der Ordination nicht selten sind. Traditionell war die temporäre Ordination noch flexibler bei Laotians. Nachdem sie ihre erste Ordination als junge Männer erlebt hatten, durften die laotischen Männer jederzeit wieder vorübergehend ordinieren, obwohl die verheirateten Männer erwartet wurden, die Erlaubnis ihrer Frau zu suchen. In Südostasien gibt es wenig Stigma, um das monastische Leben zu verlassen. Mönche verlassen regelmäßig die Roben nach dem Erwerb einer Ausbildung, oder wenn sie von familiären Verpflichtungen oder kranken Gesundheit gezwungen. Orden als Mönch, auch für eine kurze Zeit, wird als mit vielen Tugenden gesehen. In vielen südostasiatischen Kulturen wird es als Mittel für einen jungen Mann gesehen, seine Eltern für ihre Arbeit und Anstrengung, ihn zu bedanken, "zurückzuzahlen", weil der Verdienst seiner Ordination für ihr Wohlergehen bestimmt ist. thailändische Männer, die als Mönch geweiht haben, können als reifer und geeignete Männer von thailändischen Frauen gesehen werden, die sich auf Männer beziehen, die als Mönche mit einem kolloquialen Begriff gedient haben, der reif ist, um anzuzeigen, dass sie reifer und bereit für die Ehe sind. Vor allem in ländlichen Gebieten bot die vorübergehende Ordination von Jungen und jungen Männern traditionell Bauern Jungen die Möglichkeit, freie Bildung in Tempelschulen mit Sponsoring und Unterkunft zu erhalten. In Sri Lanka wird eine vorübergehende Ordination nicht praktiziert, und ein Mönch, der die Ordnung verlässt, ist betrunken, aber nicht verurteilt. Der anhaltende Einfluss des Kastesystems in Sri Lanka spielt eine Rolle im Tabu gegen temporäre oder dauerhafte Ordination als Bhikkhu in einigen Aufträgen. Obwohl Sri Lankas Befehle oft entlang von Kaste Linien organisiert werden, gehen Männer, die als Mönche vorübergehend außerhalb des konventionellen Kastesystems gehen, und als solche während ihrer Zeit als Mönche handeln (oder behandelt werden) in einer Weise, die nicht im Einklang mit den erwarteten Pflichten und Privilegien ihrer Kaste wäre. Wenn Männer und Frauen in westlichen Ländern geboren werden, die Buddhisten als Erwachsene werden wollen, Mönche oder Nonnen werden, ist es möglich, und man kann als Mönch oder Nonne in dem Land leben, in dem sie geboren wurden, suchen Mönche oder Nonnen, die in einem anderen westlichen Land versammelt sind, oder in ein Kloster in Ländern wie Sri Lanka oder Thailand ziehen. Es wird als einfacher gedacht, das Leben als Mönch oder Nonne in Ländern zu leben, in denen die Menschen in der Regel von der Kultur des Buddhismus leben, da es sehr anspruchsvoll und erfordert viel Disziplin, um durch die Regeln eines Mönchs oder einer Nonne in einem westlichen Land zu leben. Zum Beispiel soll ein Theravāda Mönch oder Nonne nicht arbeiten, Geld handhaben, Musik hören, Kochen usw. Dies sind äußerst schwierige Regeln, um in Kulturen zu leben, die den Buddhismus nicht umarmen. Einige der bekanntesten Theravādin Mönche sind Ajahn Mun, Ajahn Chah, Ledi Sayadaw, Webu Sayadaw, Narada Maha Thera, Ajahn Plien Panyapatipo, Buddhadasa, Mahasi Sayadaw, Nyanatiloka Mahathera, Nyanaponika Thera, Preah Maha Ghosananda, U Pandita, Ajahn Sumedho, Ajahn Khemadhammo, Ajahn Brahm, Bhikkhu Bodhi, Ajahn Amaroiya, Ajahn Sucitro Monetäre Praktiken Die Praktiken variieren in der Regel in verschiedenen Unter- und Klöstern in Theravāda. Aber in dem orthodoxsten Waldkloster modelliert der Mönch in der Regel seine Praxis und seinen Lebensstil auf der des Buddha und seine erste Generation von Jüngern, indem er in der Nähe der Natur in Wald, Bergen und Höhlen lebt. Waldklöster halten die alten Traditionen noch am Leben, indem sie dem buddhistischen Klöster der Disziplin in all seinem Detail folgen und Meditation in abgelegenen Wäldern entwickeln. In einer typischen Tagesroutine im Kloster während der 3 Monate-Vassa-Periode wird der Mönch vor Sonnenaufgang aufwachen und den Tag mit Gruppenschanten und Meditation beginnen. Am Morgen werden die Mönche in umliegenden Dörfern barfuß auf Almosen-Runde gehen und die einzige Mahlzeit des Tages vor Mittag durch das Essen von der Schüssel mit der Hand haben. Die meiste Zeit wird auf Dhamma Studie und Meditation verbracht. Manchmal wird der Abt oder ein älterer Mönch den Besuchern ein Dhamma-Gespräch geben. Laien, die im Kloster bleiben, müssen sich an den traditionellen acht buddhistischen Geboten halten. Das Leben des Mönchs oder der Nonne in einer Gemeinde ist viel komplexer als das Leben des Waldes Mönch. In der buddhistischen Gesellschaft von Sri Lanka verbringen die meisten Mönche täglich Stunden damit, sich um die Bedürfnisse von Laien wie Predigt Bana zu kümmern, Almosen zu akzeptieren, Beerdigungen zu verüben, Dhamma für Erwachsene und Kinder zu lehren, zusätzlich zu den sozialen Dienstleistungen für die Gemeinschaft. Nach Ende der Vassa-Zeit werden viele der Mönche weit weg vom Kloster hinausgehen, um einen entfernten Ort (meist im Wald) zu finden, wo sie ihre Dachzelte hängen können und wo es für die Arbeit der Selbstentwicklung geeignet ist. Wenn sie wandern, gehen sie barfuß und gehen, wohin sie sich geneigt fühlen. Nur die erforderlichen Voraussetzungen werden mitgeführt. Diese bestehen in der Regel aus der Schüssel, den drei Roben, einem Badetuch, einem Dachzelt, einem Moskitonetz, einem Wasserkocher aus Wasser, einem Wasserfilter, Rasierer, Sandalen, einigen kleinen Kerzen und einer Kerzenlaterne. Die Mönche fixieren ihre Zeit nicht zum Gehen und Sitzen Meditation, denn sobald sie frei sind, beginnen sie es einfach zu tun; noch bestimmen sie, wie lange sie fortfahren werden zu meditieren. Einige von ihnen gehen manchmal von der Dämmerung bis zum Morgengrauen, während sie zu anderen Zeiten von zwei bis sieben Stunden gehen können. Einige können entscheiden, für Tage zu schnell oder an gefährlichen Orten zu bleiben, wo fruchtbare Tiere leben, um ihre Meditation zu helfen. Die Mönche, die in der Lage waren, ein hohes Niveau der Errungenschaft zu erreichen, werden in der Lage sein, die jungen Mönche und legen Buddhisten auf die vier Grad der geistigen Errungenschaft zu führen. Bhikkhunis Einige Jahre nach der Ankunft von Mahinda kam der Bhikkhu Saṅghamittā, der auch glaubt, die Tochter von Ashoka gewesen zu sein, nach Sri Lanka. Sie ordinierte die ersten Nonnen in Sri Lanka. 429 wurden auf Antrag des Kaisers Chinas Nonnen aus Anuradhapura nach China geschickt, um dort den Auftrag zu etablieren, der sich anschließend über Ostasien verbreitete. Die prātimokṣa der Orden der Nonne im ostasiatischen Buddhismus ist das Dharmaguptaka, das sich von der prātimokṣa der aktuellen Theravāda-Schule unterscheidet; die spezifische Ordination der frühen Sangha in Sri Lanka nicht bekannt ist, obwohl die Dharmaguptaka sect auch mit dem Sthāvirīya entstanden ist. Die Orden der Nonne starb später in Sri Lanka im 11. Jahrhundert und in Burma im 13. Jahrhundert. Sie war bereits um das 10. Jahrhundert in anderen Theravādin-Gebieten gestorben. In diesen Ländern ist auch eine Neuordnung verschwunden. Deshalb müssen Frauen, die in diesen Ländern leben wollen, acht oder zehn Gebote annehmen. Weder Laien noch formal geweiht, diese Frauen erhalten nicht die Anerkennung, Bildung, finanzielle Unterstützung oder Status von buddhistischen Männern in ihren Ländern. Diese Anfänger leben in Myanmar, Kambodscha, Laos, Nepal und Thailand. Insbesondere hat der Regierungsrat des burmesischen Buddhismus entschieden, dass es in der modernen Zeit keine gültige Ordination von Frauen geben kann, obwohl einige burmesische Mönche nicht einverstanden sind. Japan ist ein besonderer Fall, da, obwohl es weder die Bhikkhuni noch die Novizenweihe hat, die dort wohnenden Nonnen einen höheren Status und eine bessere Bildung genießen als ihre precept-holder Schwestern anderswo und sogar Zen Priester werden kann. In Tibet gibt es derzeit keine Bhikkhuni-Ordination, aber der Dalai Lama hat die Anhänger der tibetischen Tradition ermächtigt, als Nonnen in Traditionen geweiht zu werden, die eine solche Ordination haben. 1996 wurden 11 ausgewählte srilankische Frauen vollständig als Theravāda bhikkhunis von einem Team von Theravāda Mönchen zusammen mit einem Team koreanischen Nonnen in Indien ordiniert. Unter den Behörden von Theravāda vinaya gibt es Meinungsverschiedenheiten darüber, ob solche Weisungen gültig sind. Das Dambulla-Kapitel des Siam Nikaya in Sri Lanka führte zu dieser Zeit auch eine Ordination einer Nonne durch, die ihren Ordinationsprozess ausdrücklich festlegte, war ein gültiger Theravādin-Prozess, wo die andere Ordinationssitzung nicht war. Dieses Kapitel hat seitdem Ordinationszeremonien für Hunderte von Nonnen durchgeführt. Dies wurde von führenden Persönlichkeiten in den Siam Nikaya und Amarapura Nikaya kritisiert, und der Regierungsrat des Buddhismus in Myanmar hat erklärt, dass es keine gültige Ordination von Nonnen in der modernen Zeit geben kann, obwohl einige burmesische Mönche mit diesem nicht einverstanden sind. 1997 wurde Dhamma Cetiya Vihara in Boston von Ven.Gotami aus Thailand gegründet, dann eine 10 precept Nonne; als sie im Jahr 2000 die volle Ordination erhielt, wurde ihre Wohnung Amerikas erstes Theravāda Buddhist bhikkhuni vihara. Ein 55-Jähriger Die thailändische buddhistische 8-Loch-Robed-Maeche Nonne, Varanggana Vanavichayen, wurde die erste Frau, die im Jahr 2002 die vorletzte Zeremonie eines Novizen (und des Goldraubs) in Thailand erhielt. Am 28. Februar 2003 wurde Dhammananda Bhikkhuni, früher als Chatsumarn Kabilsingh bekannt, die erste thailändische Frau, die Bhikkhuni-Ordination als Theravāda-Non erhalten sollte. Dhammananda Bhikkhuni wurde in Sri Lanka geweiht. Der thailändische Senat hat das säkulare Gesetz, das 1928 verabschiedet wurde, überprüft und widerrufen, indem er die volle Weihe der Frauen im Buddhismus als verfassungswidrig gegen Gesetze zum Schutz der Religionsfreiheit verstößt. Thailands zwei Hauptorden Theravāda buddhistischer Ordnungen, Mahanikaya und Dhammayutika Nikaya, haben jedoch offiziell vollständig geweihte Frauen in ihre Reihen zu akzeptieren. 2009 erhielten in Australien vier Frauen die Bhikkhuni-Ordination als Theravāda Nonnen, das erste Mal, dass diese Ordination in Australien stattgefunden hatte. Es wurde am 22. Oktober 2009 in Perth, Australien, im Kloster Bodhinyana aufgeführt. Abbess Vayama zusammen mit Venerables Nirodha, Seri und Hasapanna wurden als Bhikkhunis von einem dualen Sangha Akt von Bhikkhus und Bhikkhunis in voller Übereinstimmung mit dem Pāli Vinaya geweiht. Im Jahr 2010 erhielten in den USA vier Novizinnen die volle Bhikkhuni-Ordination in der thailändischen Theravāda-Tradition, die die Doppel-Ordination beinhaltete. Henepola Gunaratana und andere Mönche und Nonnen waren dabei. Es war die erste solche Ordination überhaupt in der westlichen Halbkugel. Die erste Bhikkhuni-Ordination in Deutschland, die Ordination der deutschen Frau Samaneri Dhira, fand am 21. Juni 2015 in Anenja Vihara statt. In Indonesien trat die erste Theravāda-Ordination von Bhikkhunis in Indonesien nach mehr als tausend Jahren 2015 in Wisma Kusalayani in Lembang, Bandung in West Java auf. Diese ordinierten umfassten Vajiradevi Sadhika Bhikkhuni aus Indonesien, Medha Bhikkhuni aus Sri Lanka, Anula Bhikkhuni aus Japan, Santasukha Santamana Bhikkhuni aus Vietnam, Sukhi Bhikkhuni und Sumangala Bhikkhuni aus Malaysia und Jenti Bhikkhuni aus Australien. Monastic Orders innerhalb von Theravāda Theravāda Mönche gehören in der Regel zu einem bestimmten nikaya, verschiedene als monastic Orders oder fraternities bezeichnet. Diese unterschiedlichen Ordnungen entwickeln in der Regel keine separaten Lehren, sondern können sich in der Weise unterscheiden, in der sie monastische Regeln beobachten. Diese monastischen Ordnungen stellen Ordinationen dar, die in der Regel ihren Ursprung einer bestimmten Gruppe von Mönchen, die eine neue Ordination Tradition in einem bestimmten Land oder geographischen Gebiet gegründet. In Sri Lanka spielt Kaste eine wichtige Rolle in der Spaltung in Nikayas. Einige Theravāda Die buddhistischen Länder ernennen oder wählen einen Sangharaja, oder den höchsten Patriarchen des Sangha, als den höchsten Rang oder höchsten Mönch in einem bestimmten Gebiet, oder aus einem bestimmten nikaya. Der Niedergang der Monarchien hat die Aussetzung dieser Posten in einigen Ländern zur Folge, aber die Patriarchen sind weiterhin in Thailand ernannt worden. Myanmar und Kambodscha beendeten die Praxis der Ernennung eines Sangharajas für einige Zeit, aber die Position wurde später wiederhergestellt, obwohl es in Kambodscha wieder abgelaufen. Bangladesch: Sangharaj Nikaya Mahasthabir Nikaya Myanmar (Myanmar): Thudhamma Nikaya Shwekyin Nikaya Hngettwin Nikaya Dwara Nikaya Sri Kanada: Siam Nikaya Rohana MalwaththaAsgiriya Waturawila(oder Mahavihara Vamshika Shyamopali Vanavasa Nikaya) Amarapura Nikaya hat viele Unteraufträge einschließlich Dharmarakshitha Kanduboda (oder Swejin Nikaya) Tapovana (oder Kalyanavamsa)Ramañña Nikaya Sri Kalyani Yogasrama Samstha (oder 'Galduwa Tradition') Delduwa Thailand und Kambodscha Maha Nikaya Dhammayuttika Nikaya Festivals und Bräuche Magha Puja Vesakha Puja Asalha Puja Uposatha Vassa(Rain Retreat)Kathina Demographics Theravāda Buddhismus wird in den folgenden Ländern und von Menschen weltweit praktiziert: In Südasien: Nepal Sri Lanka (um 70% der Bevölkerung) Bangladesch (um 2% der Bevölkerung) vor allem in Chittagong Hill Tracts und Kuwakata, Barishal India, traditionelle Theravāda hauptsächlich in den sieben Schwesterstaaten In Südostasien: Kambodscha (um 98% der Bevölkerung)Laos (um 67% der Bevölkerung) In Ostasien: China (vor allem durch die Shan, Tai, Dai, Hani, Wa, Achang, Blang ethnische Gruppen vor allem in der Provinz Yunnan) Theravāda hat auch vor kurzem Popularität in der westlichen Welt gewonnen. Heute zählt Theravādins weltweit mehr als 150 Millionen, und in den letzten Jahrzehnten hat Theravāda Buddhismus begonnen, Wurzeln im Westen und in der buddhistischen Wiederbelebung in Indien aufzunehmen. Siehe auch Adhiṭhāna Arahant Zugang zu Insight Awgatha Buddhism in Südostasien buddhistische Pilgerfahrt Cetiya Sacca-kiriya Sambudhatva jayanthi Buddha Sasana Supreme Patriarch of Thailand Anmerkungen Referenzen Quellen gedruckt Quellen Web-Quellen Externe Links Zugang zu Insight – Lesungen im Theravāda Buddhism Die Bodhisattva Ideal in Theravāda Theorie und Praxis von Jeffrey Samuels Was sind die Lehren des Theravada Buddhismus? über Tricycles Buddhismus für Anfänger Serie