Ein Kriegsgefangener (POW) ist ein Kämpfer oder Nicht-Kombattant – unabhängig davon, ob ein militärisches Mitglied, ein irregulärer militärischer Kämpfer oder ein ziviler Zivilisten –, der während oder unmittelbar nach einem bewaffneten Konflikt mit einer Geißelmacht gehalten wird. Die frühe Verwendung des Wortes "Besonder des Krieges" geht zurück auf 1610. Belligerentsorger halten Kriegsgefangene für eine Reihe legitimer und unrechtmäßiger Gründe, wie z.B. sie von den Feindsen, die sich noch auf dem Gebiet befinden (Vermieten und Vervollständigung von Kriegsgefangenen auf geordnete Weise nach Feindseligkeiten), den militärischen Sieg unter Strafe zu stellen, sie zu bestrafen, sie für Kriegsverbrechen zu bestrafen, sie für ihre Arbeit zu nutzen, sie einzustellen oder sogar als eigene Kämpfer zu beschreiben, militärische und politische Erkenntnisse aus ihnen zu sammeln oder sie in neuen politischen oder religiösen Überzeugungen zu bestrafen. Alte Zeiten Für die meisten menschlichen Geschichte, je nach Kultur der Sieger, könnten die Feindseligkeiten auf der verlorenen Seite in einem Kampf, der als Kriegsgefangene ausgelassen und als Kriegsgefangene aufgenommen worden war, davon ausgehen, dass sie geschlachtet oder slawisch werden. Junge Roma-Betreuer könnten Kriegsgefangene sein, die nach ihren ethnischen Wurzeln als Samnites, Thrakians und Gauls (Galli) eingestuft werden. Homer Iliad beschreibt griechische und asiatische Soldaten, die Belohnungen des Wohlstands bieten, um die Kräfte, die sie auf dem Gefechtsplatz im Tausch gegen Gleidigungen, aber ihre Angebote sind nicht immer akzeptiert; siehe Lycaon. In der Regel haben die Sieger kaum zwischen Feindsen und Feindseligen unterschieden, obwohl sie eher Frauen und Kinder verlieren. Manchmal wurde der Zweck eines Kampfes, wenn nicht Krieg, darin bestanden, Frauen zu erfassen, eine als Raptio bekannte Praxis; das Rape der betroffenen Sabines nach Tradition, ein großer Massenabzug der Gründer von Rom. Frauen hatten in der Regel keine Rechte und wurden rechtlich als Chattel gehalten. Im vierten Jahrhundert nahm der Bischof Acacius of Amida, der von der Not der in einem jüngsten Krieg mit dem römischen Reich gefangenen, die in seiner Stadt unter erschöpfenden Bedingungen und für ein Leben der Sklaverei abgehalten wurden, die Initiative an, sie durch den Verkauf der wertvollen Gold- und Silberschiffe der Kirche und deren Rückkehr in ihr Land zu entlasten. In diesem Zusammenhang war er schließlich kandidiert. Mittlere Alter und Renaissance, die auf die Aufschrift kommen, während die Belagerung und Blockade von Paris in 464 die Nun Geneviève (als Stämmer der Stadt) mit dem Frankischen König für den Schutz von Kriegsgefangenen und mit einer positiven Antwort zusammentreffen. Nach Genevieve hat Clovis I (r. 481–511) die freigesetzten Captiven dringend aufgefordert, dies zu tun. König Henry V's englische Armee getötet viele französische Gefangene nach der Schlachtung von Agincourt 1415. Dies wurde bei der Vergeltung der französischen Tötung der Jungen und anderer Nicht-Kombattanten, die das Gepäck und die Ausrüstung der Armee bearbeiten, getan, und weil die Franzosen erneut angegriffen wurden, und Henry hatte Angst, dass sie durchbrechen und die Häftlinge freilassen würden, erneut zu bekämpfen. Im späteren Mittleren Alter zielten einige religiöse Kriege darauf ab, nicht nur zu besiegen, sondern auch Feinde zu beseitigen. Behörden in Christian Europe betrachten häufig die Ausscheidung dieser Stoffe und Wärmehens wünschenswert. Beispiele solcher Kriege sind der 13. Jahrhundert Albigensian-Kreuz im Languedoc und die Nordkreuze in der Ostsee. Nach der projizierten Erfassung (1209) der Stadt Béziers, der Papal Legate Arnaud Amalric angeblich antwortete, „Kill sie all, God wird sein eigenes Wissen kennen“. Auch die Bewohner der gestrichenenen Städte waren während der Christenkriege gegen Muslime im 11. und 12. Jahrhundert häufig massisiert. Noblemen könnten hoffen, dass sie entschuldigt werden; ihre Familien müßten große Summen des Wohlstands, die mit dem sozialen Status der Deckelung in Einklang stehen, an ihre Obergrenzen schicken. Feudal Japan hatte keinen Gebrauch von Gefangenen des Krieges, die für die meiste Zusammenfassung erwartet werden könnten. Im 13. Jahrhundert war das wachsende Roten Reich zwischen Städten oder Städten, die (wo die Bevölkerung gestrichen wurde, aber zur Unterstützung der kategorischen Armee erforderlich ist) und denen, die widersprüchlich waren (in dem Fall, dass die Stadt gestrichen und zerstört wurde, und allen getöteten Bevölkerungsgruppen). Charentes auf dem Oxus: "Alle Menschen, sowohl Männer als auch Frauen, wurden auf die Ebene getrieben und nach ihrer üblichen Gewohnheit aufgeteilt, dann waren sie alle slain. Die Azoren warnten ständig mit benachbarten Stämmen und Gruppen, die darauf abzielen, lebende Gefangene für Opfer zu sammeln. Für die Resecration der Great Pyramid of Tenochtitlan in 1487 wurden zwischen 10 und 80 400 Personen geopfert. Während der frühen muslimischen Eroberungen von 622–750 wurden die Muslime routinemäßig viele Gefangene gefangen. Neben denen, die umgewandelt wurden, wurden die meisten von ihnen entführt oder ensslawisch. Christen, die während der Kreuze gefangen wurden, wurden in der Regel entweder getötet oder in Sklaverei verkauft, wenn sie kein Lösegeld zahlen konnten. Während seines Lebens (c. 570-632,) stellte Mohammed es die Verantwortung der islamischen Regierung, Nahrungsmittel und Kleidung auf vernünftiger Basis zu sichern, unabhängig von ihrer Religion, aber wenn die Häftlinge in der Sorge einer Person standen, war die Verantwortung für den Einzelnen. Die Freiheit der Häftlinge wurde sehr als Wohltätigkeit empfohlen. Bei bestimmten Anlässen, in denen das Feindseligkeiten einen Vertrag mit den Muslimen unterbrochen hatte, hat er die Massenvollstreckung von männlichen Gefangenen, die an den Kämpfen teilgenommen haben, wie im Falle der Banu Qurayza in 627 gebilligt. Die Muslime spalten die Frauen und Kinder von denen, die als Ghanima (Spoils des Krieges) ausgeführt wurden. Moderne Zeiten in Europa wurde die Behandlung von Kriegsgefangenen in der Zeit zwischen dem 16. und späten 18. Jahrhundert zunehmend zentralisiert. Kriegsgefangene waren zuvor als Privateigentum des Captor angesehen worden, so wurden die erfassten Feindseligkeiten zunehmend als Eigentum des Staates angesehen. Die europäischen Staaten haben sich bemüht, die Kontrolle über alle Phasen der Deckelung zu erhöhen, von der Frage, wer den Status des Kriegsgefangenen auf ihre letztendliche Freilassung übertragen würde. Die Übergabe wurde geregelt, so dass sie idealerweise von den Offizieren legitimiert werden sollte, die die Übergabe ihrer gesamten Einheit ausgehandelt haben. Soldaten, deren Kampfstile nicht mit den Gefechtstaktiken regelmäßiger europäischer Waffen wie Cossacks und Croats übereinstimmen, wurden oft den Status von Kriegsgefangenen verweigert. Im Einklang mit dieser Entwicklung wurde die Behandlung von Kriegsgefangenen in Wechselverträgen zunehmend reglementiert, insbesondere in Form des sogenannten Kartellsystems, das regelt, wie der Austausch von Gefangenen zwischen den Kriegsstaaten erfolgt. Ein weiterer solcher Vertrag war der 1648 Frieden von Westfalen, der den Dreijahreskrieg beendete. In diesem Vertrag wurde festgelegt, dass Kriegsgefangene am Ende der Feindseligkeiten freigelassen werden sollten und dass sie in ihre Heimat zurückkehren dürfen. Des Weiteren hat sich das Recht von Parole, Französisch für den Diskurs entwickelt, in dem ein gefangener Offizier sein Schwert überführte und sein Wort als sanfter Austausch für Privilegien gab. Kommt er nicht zu entkommen, könnte er bessere Unterkünfte und die Freiheit des Gefängnisses gewinnen. Kann er die Feindseligkeiten gegen die Nation, die ihn gefangen gehalten haben, einstellen oder austauschen, könnte er jedoch nicht gegen seine ehemaligen Kapossen in militärischer Eigenschaft dienen. Europäische Beilegungsstellen in Nordamerika gibt es in einigen Teilen Europas historische Ausdrucksformen, darunter die Perspektiven der von den indigenen Völkern Nordamerikas erfassten Frauen. Mary Hacklandson, das im Kampf des Königs Philip's War gefangen wurde, ist ein Beispiel. Solche Begriffe haben eine gewisse Popularität, das Laich einer Gattung des Captivity-Textes und hatten einen dauerhaften Einfluss auf den Körper einer frühen amerikanischen Literatur, vor allem durch das Erbe von James Fenimore Cooper's The Last der Mohicans. Manche einheimische Amerikaner haben die Europäer weiterhin als Arbeitskraft und Verhandlungschips in das 19. Jahrhundert aufgenommen; siehe John R. Jewitt, ein Seemann, der einen memoir über seine Jahre als Deckelung der Nootka-Bevölkerung an der Westküste von 1802 bis 1805 schrieb. Französische Revolutionäre Kriege und Napoleonische Kriege In Norman Cross, England 1797, wurde das früheste bekannte Ziel errichtet, um die wachsende Zahl von Gefangenen aus den französischen Revolutionären Kriegen und den Napoleonischen Kriegen zu bewahren. Durchschnittlich waren etwa 5 500 Männer. Die niedrigste Zahl war im Oktober 1804 und 6,272 am 10. April 1810 die höchste Zahl von Gefangenen, die in jedem offiziellen Dokument registriert wurden. Norman Cross Gefängnis soll ein Musterdepot sein, das die menschliche Behandlung von Kriegsgefangenen vorsieht. Die britische Regierung ging zu großen Längen, um Nahrungsmittel von einer Qualität zu liefern, die mindestens dem der lokalen Bevölkerung zur Verfügung steht. Der Senior Officer von jedem Viererwinkel war berechtigt, das Lebensmittel zu überprüfen, da es in das Gefängnis gebracht wurde, um es von ausreichender Qualität zu gewährleisten. Trotz der großzügigen Versorgung und Qualität von Lebensmitteln starben einige Häftlinge nach Glücksspielen, um ihre Lebensverhältnisse abzuschaffen. Großteil der im Gefängnis gehaltenen Männer waren geringrangige Soldaten und Seeleute, einschließlich Midshipmen und Juniors, mit einer kleinen Zahl von Privatleuten. Mehr als 100 leitende Beamte und einige Zivilisten "guter sozialer Status", vor allem die Passagiere auf gefangen gehaltenen Schiffen und die Hebammen einiger Offiziere, wurden außerhalb des Gefängniss Parole d'honneur erhalten, vor allem in Peterborough, obwohl einige weitere Orte in Dublin, Plymouth, Melrose und Abergavenny. Sie waren der Höflichkeit ihres Rangs in der englischen Gesellschaft. Während der Schlachtung von Leipzig nutzten beide Seiten den Friedhof der Stadt als Lazaret und Gefängniser für rund 6000 POWs, die in den Graben lebten und die Koffins für Feuerwood verwendeten. Lebensmittel waren knapp und Häftlinge, Katzen, Hunde oder sogar menschliches Fleisch. Nach dem Kampf trugen die schlechten Bedingungen innerhalb des Grabhofs zu einer stadtweiten Epidemie bei. Strafer Austausch Die lange Phase des Konflikts während des amerikanischen Revolutionskriegs und des Napoleonischen Krieges (1793-1815), gefolgt vom angelsächsischen Krieg von 1812, führte zu einem Kartellsystem für den Austausch von Gefangenen, auch wenn die Kriegsgefangenen vor Krieg standen. Ein Kartell wurde in der Regel durch den jeweiligen bewaffneten Dienst für den Austausch von Personal auf der gleichen Ebene organisiert. Ziel war es, die Zahl der inhaftierten Häftlinge zu verringern und gleichzeitig Fachkräftemangel im Heimatland zu lindern. American Civil WarAt Anfang des Bürgerkriegs hat ein System von Paroles betrieben. Fähigkeiten vereinbarten, nicht zu bekämpfen, bis sie offiziell ausgetauscht wurden. Inzwischen fanden sie in Lagern statt, die von ihren eigenen Armeen durchgeführt wurden, wo sie bezahlt wurden, aber keine militärischen Pflichten ausüben dürfen. Das System des Austauschs kam 1863 zu dem Schluss, dass die Confederacy den Austausch von schwarzen Gefangenen verweigerte. Ende des Sommers von 1864 wurde ein Jahr nach dem Dix-Hohe Cartel ausgesetzt; konföderierte Beamte, die General Benjamin Butler, EU-Kommissar für Austausch, über die Wiederaufnahme des Kartells und auch die schwarzen Gefangenen. Zuständige Kontaktperson für Beratung zu diesem Thema und Zuschuss reagierte am 18. August 1864 mit seiner heute bekannten Erklärung auf den Empfänger. Er lehnte das Angebot ab, was im Wesentlichen darauf hinweist, dass die Union ihre Männer in der Gefangenschaft verlassen kann, so konnte die Confederacy nicht sein. Nach etwa 56 000 der 409.000 POWs starben während des amerikanischen Bürgerkriegs in Gefängnissen, was fast 10 % der Todesfälle des Konflikts entspricht. Von den 45.000 Kriegsgefangenen der Union in Camp Sumter, in der Nähe von Andersonville, Georgien, 13.000 (28)% starben. In Camp Douglas in Chicago starben 10 % seiner konföderalen Häftlinge während eines kalten Wintermonats, und Elmira Gefängnis in New York mit einer Todesrate von 25 % (2,963) fast dem von Andersonville. Amelioration Im Laufe des 19. Jahrhunderts wurden verstärkte Anstrengungen unternommen, um die Behandlung und Verarbeitung von Gefangenen zu verbessern. Infolge dieser sich abzeichnenden Konventionen fanden eine Reihe internationaler Konferenzen statt, beginnend mit der Brüsseler Konferenz von 1874, wobei die Nationen sich darin einig sind, dass es notwendig war, einehuman Behandlung von Gefangenen und die Verwendung von Waffen, die unnötigen Schaden verursachen, zu verhindern. Obwohl keine Abkommen von den teilnehmenden Nationen sofort ratifiziert wurden, wurden die Arbeiten fortgesetzt, die zu neuen Übereinkommen geführt haben und als internationales Recht anerkannt wurden, das erklärt hat, dass Kriegsgefangene human und diplomatische behandelt werden. Den Haager und Genfer Konventionen Kapitel II des Anhangs zum Haager Übereinkommen von 1907 IV – Die Gesetze und der Zoll des Krieges auf dem Land wurden im Einzelnen die Behandlung von Kriegsgefangenen behandelt. Diese Bestimmungen wurden im Genfer Abkommen von 1929 über die Kriegsgefangenen weiter erweitert und wurden im dritten Genfer Abkommen von 1949 weitgehend überarbeitet. Artikel 4 der Dritten Genfer Konvention schützt gefangenes militärisches Personal, einige Guerilla Kämpfer und bestimmte Zivilisten. Es gilt ab dem Zeitpunkt, an dem ein Strafgefangener gefangen wird, bis er freigelassen oder zurückgeführt wird. Einer der wichtigsten Bestimmungen des Übereinkommens macht es für Foltergefangene und stellt fest, dass ein Strafvollzugsbeamter nur verpflichtet sein kann, ihren Namen, Geburtsdatum, Rang und Servicenummer (falls zutreffend) zu geben. IKRK hat eine besondere Rolle in Bezug auf das humanitäre Völkerrecht bei der Wiederherstellung und Aufrechterhaltung des familiären Kontakts in Zeiten des Krieges, insbesondere im Hinblick auf das Recht von Kriegsgefangenen und -geheimnen, Briefe und Karten (Genva-Übereinkommen (GC) III, Art.71 und GC IV, Art.107). Jedoch unterscheiden sich die Nationen in ihrem Bemühen, diese Gesetze zu befolgen, und die Behandlung von POWs ist historisch sehr unterschiedlich. Imperial Japan und Nazi Deutschland (nach sowjetischer POWs und West Allied Befehlos) waren während des Zweiten Weltkriegs nicht für Gräueltaten gegen Kriegsgefangene. Das deutsche Militär nutzte die Weigerung der Sowjetunion, die Genfer Konvention als Grund zu unterzeichnen, um die Lebensbedingungen für die sowjetischen POWs nicht zu gewährleisten, und die Sowjeten nutzten auch als Zwangsarbeit. Die Deutschen vollstreckten auch routinemäßig britische und amerikanische Befehlsos, die hinter deutschen Linien pro Befehlsakt gefangen wurden. Nordkorean und Nord- und Südspanien werden routinemäßig getötet oder misshandelte Gefangene während dieser Konflikte getötet. Qualifikationen Gefangene Personen müssen berechtigt sein, Anspruch auf Freiheitsstrafe zu haben, die Rechte des Kämpfers zu bekämpfen – was ihnen die Immunität vor Strafe für rechtswidrige Kriegshandlungen wie Mordetäter vorsieht. Im Rahmen der dritten Genfer Konvention muss ein Kämpfer Teil einer Befehlskette sein, eine „befestigte Unterscheidung, sichtbar aus einer Entfernung,“ trägt Waffen offen und hat militärische Operationen nach den Gesetzen und dem Zoll von Krieg durchgeführt. Das Übereinkommen erkennt auch einige andere Gruppen an, wie z.B. ["i]nwohner eines nicht besetzten Gebiets, die auf dem Weg des Feindsens spontan Waffen aufnehmen, um den unweigerlichen Kräften zu widerstehen, ohne sich in reguläre bewaffnete Einheiten zu bilden." Laut der dritten Genfer Konvention sind einheitliche und einheitliche Ausweise für die Bestimmung des Status von Freiheitsstrafen wichtig. Zusatzprotokoll I, die Anforderung einer Unterscheidungskennzeichnung ist nicht mehr enthalten. Francs-tireurs, Milizen, Versicherten, Terroristen, Sabotage, Söldner und Spies sind im Allgemeinen nicht förderfähig, weil sie die Kriterien des Zusatzprotokolls nicht erfüllen 1. Daher fallen sie unter die Kategorie der rechtswidrigen Kämpfer, oder sie sind besser nicht bekämpft. Soldaten, die keinen Kriegsverbrecher erhalten, sind nach der Vierten Genfer Konvention immer noch geschützt wie Zivilisten. In erster Linie gelten die Kriterien für internationale bewaffnete Konflikte. Die Anwendung von Kriegsverbrechern in nicht-internationalen bewaffneten Konflikten wie Bürgerkriegen wird durch das Zusatzprotokoll II geleitet, aber die Versicherten werden häufig als Traitoren, Terroristen oder Kriminelle von Regierungskräften behandelt und werden manchmal vor Ort oder Folter ausgeführt. Jedoch behandelten beide Seiten im US-Katastrophenkrieg gefangene Truppen als POWs vor allem aus der Gegenseitigkeit, obwohl die Union als konföderatives Personal als getrennte Rebellen betrachtete. Guerrillas und andere irreguläre Kämpfer können jedoch allgemein nicht erwarten, dass sowohl ziviler als auch militärischer Status gleichzeitig Vorteile erhalten. Rechte Im Rahmen der dritten Genfer Konvention müssen Kriegsgefangene (POW) sein: behandelte Menschen in Bezug auf ihre Personen und ihre Ehrenable, um ihre nächsten Kine und den Internationalen Komitee des Roten Kreuzes über ihre Erfassungsgenehmigung zu informieren, um regelmäßig mit Angehörigen zu kommunizieren und Pakete zu erhalten. Angesichts angemessener Lebensmittel, Kleidung, Wohnraum und medizinischer Aufmerksamkeit, die für die Arbeit geleistet wurde und nicht gezwungen ist, Arbeit zu tun, die gefährlich, ungesundheitlich ist oder sich schnell nach Konflikten entschädigen, werden keine Informationen außer Namen, Alter, Rang und Servicenummer erhalten. Wenn Verletzte oder Krane auf dem Spielfeld sind, wird der Strafvollzugsbeauftragte auch vom Internationalen Komitee des Roten Kreuzes unterstützt. Wenn ein Land für die Verletzung der Kriegsrechte verantwortlich ist, wird dieser verantwortliche Staat entsprechend bestraft. Beispiel hierfür sind die Nürnberg- und Tokio-Studien. Deutsche und japanische Militärführer wurden für die Vorbereitung und Einleitung eines Kriegs von Aggression, Mord, Missbehandlung und Ausweisung von Personen und Völkern während des Zweiten Weltkriegs verfolgt. Die meisten wurden für ihre Verbrechen in Haft genommen oder verurteilt. US-Verhaltenskodex und Terminologie Der militärische Verhaltenskodex der Vereinigten Staaten wurde im Jahr 1955 über den Exekutivbeschluss 10631 unter Präsident Dwight D. Eisenhower als moralischer Code für die US-Bediensteten, die als Strafvollzugsbeamter eingesetzt wurden, ins Leben gerufen. In erster Linie wurde es als Reaktion auf die Aufschlüsselung von Führungskraft und Organisation geschaffen, insbesondere wenn die US-amerikanischen Streitkräfte während des koreanischen Krieges POWs waren. Wenn ein militärisches Mitglied in die Haftanstalt genommen wird, erinnert der Verhaltenskodex daran, dass die Befehlskette noch in Kraft ist (das höchste Ranking-Service-Mitglied, das für den Befehl zuständig ist, unabhängig von der Dienstleistungsbranche, ist in Befehl) und verpflichtet sie, ihre Führung zu unterstützen. Der Verhaltenskodex verlangt auch, dass die Mitglieder den Feinden widersetzen müssen (die sich selbst identifizieren, d. h. „Name, Rang, Seriennummer“), die besondere Vergünstigungen oder Parole erhalten, oder sonst ihre Feindseligkeiten und Komfort bieten. Seit dem vietnamesischen Krieg ist der offizielle US-Militär für Feindseligkeiten EPW (Enemy Gefängniser des Krieges). Diese Namensänderung wurde eingeführt, um zwischen Feindseligkeiten und U.S-Captiven zu unterscheiden. Im Jahr 2000 wurde die Bezeichnung "Prisoner of War" für amerikanisches Personal mit Missing-Captured ersetzt. Laut einer Richtlinie vom Januar 2008 ist der Grund dafür, dass "Prisoner of War" der internationale Rechtsstatus für solche Personen ist, dass es für jedes einzelne Land nicht erforderlich ist, diesem Beispiel zu folgen. Diese Änderung ist noch relativ unbekannt, auch bei Experten auf dem Gebiet und „Prisoner of War“ wird im Arsenal, das ein "POW/ing Personal Office" besitzt, weit verbreitet und den Gefangenen des Krieges ausgezeichnet. Weltkrieg I I, etwa acht Millionen Männer, die in POW-Lagern untergebracht wurden, bis der Krieg beendet wurde. Alle Nationen verpflichteten sich, die Haager Regeln für die faire Behandlung von Kriegsgefangenen einzuhalten, und im Allgemeinen hatten die POWs eine weitaus höhere Überlebensrate als ihre Kollegen, die nicht erfasst wurden. Einzelabgaben waren uneinheitlich; in der Regel eine große Einheit, die alle ihre Männer abgegeben hat. At Wackerberg 92.000 Russen haben während des Kampfes abgegeben. Als die belagerte Müllabfuhr von Kaunas im Jahr 1940, wurden 20 000 Russen Gefangene. Mehr als die Hälfte der russischen Verluste waren Häftlinge als Anteil derjenigen, die gefangen, verletzt oder getötet wurden. Rund 3,3 Millionen Männer wurden Gefangene. Das deutsche Reich hatte 2,5 Millionen Gefangene, Russland 2,9 Millionen, und Großbritannien und Frankreich hielten im Zeitraum vor dem Waffenstillstand im Jahr 1918 etwa 720.000 an.Die USA hielten 48.000. Der gefährlichste Moment für POWs war der Akt der Übergabe, wenn hilfelose Soldaten manchmal irrtümlich abgebaut wurden. Wenn die Häftlinge dank der Bemühungen des Internationalen Roten Kreuzes und der Inspektionen durch neutrale Nationen besser (und oft viel besser als im Zweiten Weltkrieg) waren. James W. Gerard, der seine Erkenntnisse in "Meine vier Jahre in Deutschland" veröffentlicht hat, fand jedoch eine sehr harte Behandlung von POWs in Deutschland statt. Selbst schlechtere Bedingungen werden im Buch "Escape of a Princess Pat" von der kanadischen George Pearson berichtet. Man war in Russland besonders schlecht, wo der Stern für Häftlinge und Zivilisten üblich war; ein Viertel der über 2 Millionen POWs dort starben. Knapp 375.000 der 500.000 Austro-Ungarn Kriegsgefangenen, die von russischen Kriegsgefangenen in Sibirien von Kleinpox und Typhus getroffen wurden. In Deutschland waren Lebensmittel kurz, aber nur 5% sterben. Das Osmanische Reich hat oft Kriegsgefangene schlecht behandelt. Manche 11,800 britische Soldaten, die meisten von ihnen Indien, wurden im April 1916 nach der fünfmonatigen Frau Kut in Mesopotamia inhaftiert. Viele waren schwach und verfälschten, wenn sie abgegeben wurden und 4250 in der Gefangenschaft starben. Im Rahmen der Kampagne von Sinai und Palästina wurden 217 australische und unbekannte Zahlen von British, Neuseeland und indischen Soldaten von den osischen Streitkräften erfasst. Etwa 50 % der australischen Häftlinge waren leichte Pferde, darunter 48 fehlende, die am 1. Mai 1918 im Jordan Valley gefangen wurden. australische Piloten und Beobachter wurden in der Sinai Halbinsel, Palästina und dem Levant gefangen. Ein Drittel aller australischen Häftlinge wurden auf der Hohen See gefangen, darunter die Besatzung des U-Boots AE2, die im Jahr 1959 durch die Dardanellen einen Durchgang gemacht hat. Krämpfe und verdrängte Eisenbahnstrecken vor Jahren in Lagern, in denen Krankheiten, schlechte Ernährung und unzureichende medizinische Einrichtungen herrschen. Etwa 25% der anderen sind gestorben, viele von Unterernährung, während nur ein Offizier starb. Russland, wo die Tschechoslowakische Legion der Tschechoslowakischen Häftlinge (aus der österreichisch-ungarische Armee): sie wurden im Jahr 1916 freigelassen, bewaffnete selbst, kurz in eine militärische und diplomatische Kraft während des russischen Bürgerkriegs. Freilassung von Gefangenen Ende des Krieges im Jahr 1918 wurde davon ausgegangen, dass 140.000 britische Kriegsgefangene in Deutschland, darunter Tausende von in neutraler Schweiz gehaltenen Personen, Kriegsgefangen wurden. Am 15. November wurden die ersten britischen Gefangenen freigelassen und Calais erreicht. Pläne wurden für sie gemacht, die über Dunkirk nach Dover zu schicken sind, und ein großes Aufnahmelager wurde in Dover eingerichtet, das in der Lage ist, 40.000 Männer zu untergebracht, die später für Demobilisierung verwendet werden könnten. Am 13. Dezember 1918 wurde der Armistice erweitert, und die Allies berichteten, dass bis zum 9. Dezember 264,000 Gefangene wieder aufgenommen wurden. Eine sehr große Zahl dieser Personen wurde freigelassen und über Alliedlinien ohne Lebensmittel oder Unterkünfte versandt. Dies hat Schwierigkeiten für die Aufnahme von Allies und viele freigelassene Gefangene aus der Erschöpfung. Die freigesetzten POWs wurden von kavalryischen Truppen getroffen und über die Leitungen in Lastwagen in Aufnahmezentren zurückgeschickt, in denen sie mit Boots und Kleidung umgerüstet und in die Häfen in Zügen versandt wurden. Nach Ankunft im Empfangslager wurden die POWs registriert und vor der Versendung in ihre eigenen Häuser aufgenommen. Alle in Auftrag gegebenen Offiziere mussten einen Bericht über die Umstände ihres Fangs schreiben und sicherstellen, dass sie alles getan haben, um die Erfassung zu vermeiden. Jeder Rückführungsbeamte und der Mensch wurden von König George V, der in seiner eigenen Hand geschrieben wurde und auf einem Lithograph vervielfältigt. Sie lesen wie folgt: Ich freue mich auf Ihre Freilassung aus der Migräne & Härten, die Sie mit so viel Geduld und Mut erlebt haben. In diesen vielen Monaten des Versuchs ist die frühzeitige Rettung unserer gallanten Offiziere und Männer aus den grauen Gründen ihrer Oberste in unseren Gedanken. Wir danken uns dafür, dass diese lange Zeit eingetroffen ist, und dass Sie in dem alten Land wieder in der Lage sein werden, das Glück eines Heims zu genießen und gute Tage unter denjenigen zu sehen, die für Ihre Rückkehr sinnlos suchen. George R.I.While die Allied Häftlinge wurden am Ende des Krieges ins Haus gebracht, die gleiche Behandlung wurde den Zentral Powers Häftlingen der Allies und Russlands nicht gewährt, von denen viele als Zwangsarbeit dienen mussten, z.B. in Frankreich bis 1920. Nach vielen Ansätzen des IKRK wurden sie dem Obersten Rat Allied freigegeben. Krieg II Historian Niall Palmer, zusätzlich zu den Zahlen von Keith Lowe, legte die Gesamtster Sterberate für POWs im Zweiten Weltkrieg wie folgt vor: Die Behandlung von POWs durch das Achses Reich Japans Das Reich Japans, das die Genfer Konvention von 1929 über Kriegsgefangene unterzeichnet hatte, hat die Kriegsgefangenen im Einklang mit internationalen Abkommen, einschließlich der Bestimmungen der Haager Konventionen, entweder während des Zweiten Sino-Japanesekriegs oder während des Pazifikkriegs, nicht behandelt, weil die japanische Sprache als unwiderrufbar angesehen wurde. Laut einer am 5. August 1937 von Hirohito ratifizierten Richtlinie wurden die Zwänge der Haager Konventionen ausdrücklich an chinesische Gefangene gestrichen. Kriegsgefangene aus China, den Vereinigten Staaten, Australien, Großbritannien, Kanada, Indien, den Niederlanden, Neuseeland und den Philippinen, die von den japanischen Streitkräften gehalten wurden, wurden Mord, Häftlinge, Zusammenfassungen, brutale Behandlung, Zwangsarbeit, medizinisches Experimentier, Sternchen, schlechte medizinische Behandlung und Kannibalismus unterworfen. Die meiste Verwendung von Zwangsarbeit war im Bau der Burma-Thailand-Weltmeisterschaft. Nach dem 20. März 1940 war die Imperial Marine an der Durchführung aller auf See gefangenen Gefangenen. Nach dem Armistice von Cassibile wurden italienische Soldaten und Zivilisten in Ostasien als Gefangene von japanischen Streitkräften und unter denselben Bedingungen wie andere POWs gefangen. Laut den Feststellungen des Tokyo Tribunals lag die Sterberate von westlichen Gefangenen bei 27,1 %, das Siebenfache der POWs unter den Deutschen und den Italienischen. Die Todesrate Chinas war sehr viel höher. 37,583 Gefangene aus dem Vereinigten Königreich, Commonwealth und Dominions, 28,500 aus den Niederlanden und 14,473 aus den Vereinigten Staaten wurden nach der Übergabe Japans freigelassen, die Zahl der chinesischen Staatsangehörigen betrug 56. L 27465 United States Army und United States Army Air Forces POWs im Pacific Theater hatten eine Sterberate von 40,4 %. Das Kriegsministerium in Tokio hat am Ende des Krieges eine Reihenfolge erlassen, um alle überlebenden POWs zu töten. Kein direkter Zugang zu den POWs wurde dem Internationalen Roten Kreuz gewährt. Ausstiege zwischen kaukasischen Gefangenen waren fast unmöglich, weil Männer der kaukasischen Abstammung, die in asiatischen Gesellschaften verfallen, in Schwierigkeiten waren. Allied POW-Lager und Schiffstransporte waren manchmal zufällige Ziele von Allied-Angriffen. Die Zahl der Todesfälle, die bei japanischen "hellen Schiffen" aufgetreten sind – unangemeldete Transportschiffe, bei denen POWs unter harten Bedingungen transportiert wurden – die von U.S Marine U.S-Booten angegriffen wurden, war besonders hoch. Gavan Daws hat berechnet, dass "von allen POWs, die im pazifischen Krieg starben, ein Drittel auf dem Wasser durch freundschaftliches Feuer getötet wurde". Daves stellt fest, dass 10.800 der 500.000 POWs, die von den Japanern verbracht wurden, auf See getötet wurden, während Donald L. Miller feststellt, dass "etwa 21.000 Allied POWs auf See starben, etwa 19 000 von ihnen, die durch ein gutes Feuer getötet wurden. " Lebensin den POW-Lagern wurde ein großes Risiko für sich genommen von Künstlern wie Jack Bridger Chalker, Philip Mensky, Ashley George Old und Ronald Searle. menschliches Haar wurde häufig für Eise, Pflanzensäfte und Blut für Farben verwendet, und das Toilettenpapier wurde als Ergebnis verwendet. Manche ihrer Werke wurden als Beweis für die Untersuchung der japanischen Kriegsverbrecher verwendet. Frauengefangene (detainees) in Changi Gefängnissen in Singapur, haben ihre Defiance in scheinbar unschädlichen Gefängnissen mutig festgestellt. Forschungsarbeiten zu den Bedingungen der Lager wurden von der Liverpool School of Tropical Medicine durchgeführt. Französische Soldaten Nach den im Sommer 1940 abgegebenen französischen Waffen beschlagnahmte Deutschland zwei Millionen französische Kriegsgefangene und schickte sie in Deutschland. Rund ein Drittel wurden unter verschiedenen Bedingungen freigegeben. Keiner der übrigen, wurden die Offiziere und die nicht zugelassenen Offiziere in Lagern gehalten und arbeiten nicht. Private wurden zur Arbeit geschickt. Rund die Hälfte von ihnen arbeitete für die deutsche Landwirtschaft, wo die Nahrungsmittelversorgung angemessen war und die Kontrollen waren mild. Die anderen waren in Fabriken oder Bergwerken tätig, wo die Bedingungen viel härter waren. West Allies' POWs Deutschland und Italien behandelten in der Regel Gefangene aus dem britischen Reich und Commonwealth, Frankreich, den Vereinigten Staaten und anderen westlichen Verbündeten gemäß der Genfer Konvention, die von diesen Ländern unterzeichnet wurde. Künftig wurden westliche Allied-Beamte nicht in der Regel zur Arbeit gemacht, und einige Mitarbeiter mit niedrigerem Rang wurden in der Regel kompensiert oder sind nicht verpflichtet, entweder zu arbeiten. Hauptbeschwerden der westlichen Allied-Haftgefangenen in deutschen POW-Lagern – vor allem in den letzten zwei Jahren des Krieges – waren Nahrungsmittelknappheit. Nur ein kleiner Teil der westlichen Allied POWs, die Juden waren – oder wer die Nazis glaubten, als Teil des Holocaust getötet zu werden oder anderen Antisemitischen Politiken unterworfen wurden. Beispiel: Major Yitzhak Ben-Aharon, ein palästinensischer Jew, der im Jahr 1941 von den Deutschen in Griechenland gefangen gehalten wurde, erlebte vier Jahre der Deckelung unter völlig normalen Bedingungen für POWs. Jedoch wurden in Konzentrationslagern eine kleine Anzahl von Allied-Mitarbeitern aus verschiedenen Gründen, darunter auch Juden, entsandt. Als der US-Bürger Joseph Robert White stellte er fest: "Eine wichtige Ausnahme ... ist das Untercamp für U.S POWs auf Berga eine der Elster, offiziell als Arbeitskommando 625 [auch bekannt als Stalag IX-B]. Berga war die tödliche Arbeit in Deutschland. 73 Männer, die in zwei Monaten oder 21 Prozent der Enttachung teilgenommen haben. 80 der 350 POWs waren Juden. " Ein weiteres bekanntes Beispiel war eine Gruppe von 168 australischen, britischen, kanadischen, Neuseeland und US-Betreuern, die zwei Monate lang im Konzentrationslager von Kalwald stattfanden; zwei der POWs starben in Ulmwald. Zwei mögliche Gründe für diesen Vorfall wurden vorgeschlagen: deutsche Behörden wollten ein Beispiel für den Terrorismus ("Terrorist aviators") oder diese Flugbesatzungen wurden als Spies eingestuft, weil sie als Zivilpersonen oder Feindsen verschleiert wurden, wenn sie als erdächtigt wurden. Informationen über die Bedingungen in den Stalags sind je nach Quelle widersprüchlich. Manche amerikanische POWs behaupteten, dass die Deutschen Opfer von Umbruch waren und die besten könnten, während andere ihre Obergrenzen für brutale und Zwangsarbeit beschuldigten. In jedem Fall waren die Gefängnislager unerträgliche Orte, in denen die Nahrungsmittelrationen mirager waren und die Bedingungen squalid. Ein Amerikaner zugelassen "Der einzige Unterschied zwischen den Stalags- und Konzentrationslagern war, dass wir in der Vergangenheit nicht gegast oder gefahren wurden. Ich erinnere mich nicht an einen einzigen Akt des Mitgefühls oder der Betreuung der Deutschen. Typische Mahlzeiten bestanden aus einem Brotstück und einer Wasserversorgungssuppe, die jedoch noch stärker war als das, was die sowjetischen POWs oder Konzentrationslager erhalten haben. Ein anderer Haftanstalter erklärte: "Der deutsche Plan sollte uns lebendig halten, aber geschwächt genug, dass wir uns nicht entziehen würden. " Da die sowjetischen Bodenkräfte Anfang 1945 einige POW-Lager nähern, mussten deutsche Schutzbeamte westliche Allied POWs gezwungen sein, lange Entfernungen in Richtung Zentraldeutschland zu gehen, oft in extremen Winterwetterbedingungen. Es wird geschätzt, dass von 25000 POWs etwa 80.000 solcher Marschsorten und bis zu 3500 davon als Ergebnis gestorben sind. Italien POWs im September 1964 nach dem Armistice, italienischen Offizieren und Soldaten, die in vielen Orten auf klare Vorrechte warten, wurden von deutschen und italienischen Faschisten verhaftet und in deutsche Praktikantenlager in Deutschland oder Osteuropa aufgenommen, wo sie für die Dauer des Zweiten Weltkriegs gehalten wurden. Das Internationale Rote Kreuz könnte für sie nichts tun, da sie nicht als POWs angesehen wurden, aber die Häftlinge haben den Status von "militärischen Gefangenen". Die Behandlung der Gefangenen war in der Regel schlecht. Der Autor Giovannino Guareschi gehörte zu den intern und schrieb diese Zeit in seinem Leben. Das Buch wurde übersetzt und als My Secret Tagebuch veröffentlicht. Er schrieb über die Hungersnoten von Halbstarhung, den Opfermord einzelner Häftlinge durch Schutzbeamte und wie, wenn sie freigelassen wurden (jetzt aus einem deutschen Lager), eine verwüstete deutsche Stadt mit Lebensmitteln, die sie (mit anderen freigelassenen Gefangenen) bekleideten. Schätzungen zufolge starben in der Haftanstalt der 700.000 Italiener, rund 400.000 Menschen starben in der Haft und mehr als 13 000 Menschen haben ihr Leben während des Transports von den griechischen Inseln zum Festland verloren. Östliche europäische POWs Deutschland hat den gleichen Standard für die Behandlung von nichtwestlichen Häftlingen, insbesondere vielen polnischen und sowjetischen POWs, die unter harten Bedingungen leiden und in großen Zahlen starben, nicht angewendet. Zwischen 1941 und 1945 dauerten rund 5,7 Millionen Sowjetgefangene. Über eine Million von ihnen wurden während des Krieges freigegeben, da ihr Status geändert wurde, aber sie blieben unter deutscher Kontrolle. Knapp über 500.000 wurden entweder von der Roten Armee entgangen oder von ihnen beraten. Nach dem Krieg wurden etwa 930.000 mehr in Lagern gefunden. Die restlichen 3,3 Millionen Häftlinge (57,5% der insgesamt gefangenen) starben während ihrer Obergrenzen. Zwischen dem Start der Operation Felsossa im Sommer 1941 und dem folgenden Frühjahr starben 2,8 Millionen der 3,2 Millionen Sowjetgefangenen in deutschen Händen. Laut dem russischen Militärarchitekten Grigoriy Krivoshejew übernahmen die Befugnisse der Achse 4,6 Millionen Sowjetgefangene, von denen 1,8 Millionen in Lagern nach dem Krieg gefunden wurden und 318,770 während des Krieges von der Achse freigelassen wurden und dann in die bewaffneten Streitkräfte der Sowjetunion entwickelt wurden. Vergleichlich starben im Zeitraum 1939-45 8,348 westliche Allied Gefangene in deutschen Lagern (3,5% der 232.000 Gesamtsumme). Die Deutschen rechtfertigen ihre Politik offiziell aus Gründen, dass die Sowjetunion die Genfer Konvention nicht unterzeichnet hatte. Legalerweise mussten die Unterzeichnerstaaten gemäß Artikel 82 der Genfer Konvention POWs aller Unterzeichner- und Nicht-Parteienländer die Rechte des Übereinkommens gewähren. Kurz nach der deutschen Invasion im Jahr 1941 bot die UdSSR Berlin ein Angebot an gegenseitiger Einhaltung der Haager Übereinkommen. Beamte des dritten Reichs verlassenen den sowjetischen Vermerk nicht. Kontrastlich erklärt Nikolai Tolstoy, dass die deutsche Regierung – ebenso wie das Internationale Rote Kreuz – mehrere Anstrengungen unternommen hat, um die gegenseitige Behandlung von Gefangenen bis Anfang 1942 zu regeln, aber keine Antworten von der Sowjetunion erhalten. Darüber hinaus haben die Sowjets eine harte Position in Bezug auf die erfassten sowjetischen Soldaten eingenommen, da sie von jedem Soldaten erwartet werden, um den Tod zu bekämpfen, und alle Gefangenen aus der "Russischen Gemeinschaft" automatisch ausgeschlossen. Manche sowjetischen POWs und Zwangsarbeiter, die die Deutschen nach Nazi Deutschland transportiert hatten, waren auf deren Rückkehr in die UdSSR behandelt worden, die als Traitoren behandelt und an gu Gefängnissen geschickt wurden. Behandlung von POWs durch die Deutschen der Sowjetunion, Rumänen, Italiener, Ungarn, FinnsAccording mit einigen Quellen, nahmen die Sowjets 3,5 Millionen Anhänger (ausgenommen Japan) auf, von denen mehr als eine Million starben. Ein besonderes Beispiel ist das der deutschen POWs nach der Schlachtung von Stalingrad, wo die Sowjets insgesamt 91.000 deutsche Truppen (vollständig erschöpft, verfälschten und krank), von denen nur 5.000 die Obergrenze überschritten haben. Deutsche Soldaten wurden seit vielen Jahren als Zwangsarbeit gehalten. Die letzten deutschen POWs wie Erich Hartmann, der größte Kämpfer in der Geschichte des Luftkriegs, der für Kriegsverbrechen, aber ohne gebührende Verfahren erklärt worden war, wurden von den Sowjetunionn bis 1955 nicht freigegeben, zwei Jahre nach dem Tod von Stalin. Polen Infolge der sowjetischen Invasion Polens im Jahr 1939 wurden hunderttausende polnischer Soldaten Kriegsgefangene in der Sowjetunion. Tausende wurden ausgeführt; mehr als 20 000 polnisches Militärpersonal und Zivilisten, die in der Massenacre-Märkte auf dem Laufenden gehalten werden. Von Anders' 80.000 evacuees aus der Sowjetunion im Vereinigten Königreich, nur 310 freiwillig, um 1947 nach Polen zurückzukehren. Von den 230.000 polnischen Kriegsgefangenen, die von der Sowjetunion getroffen wurden, wurden nur 82.000 überlebt. Japan nach dem Sowjet-Japanischen Krieg, 560.000 bis 760.000 japanische Kriegsgefangene wurden von der Sowjetunion gefangen. In Manchurien, Korea, Südkorea, Süd Sakhalin und den Kurilinseln wurden die Häftlinge in der Sowjetunion und in der Mongolei gefangen. Schätzungsweise 600.000 bis 34.000 dieser japanischen Kriegsgefangenen starben in der Gefangenschaft. US-amerikanische Geschichten, die während des Kalten Krieges verbreitet wurden, gaben 23.000 Amerikaner aus deutschen POW-Lagern an, wurden von den Sowjets beschlagnahmt und nie wieder aufgenommen. Nach der Freilassung von Menschen wie John H. Noble. sorgfältige wissenschaftliche Studien haben gezeigt, dass dies ein Mythos war, der sich auf die Fehlinterpretation eines Telegram über die in Italien inhaftierten Sowjetgefangenen stützt. Die Behandlung von POWs durch die westlichen Allies-deutschen während des Krieges wurden die Waffen der westlichen Allied-Staaten wie Australien, Kanada, das Vereinigte Königreich und die USA im Einklang mit der Genfer Konvention streng angeordnet. Manche Verstöße gegen das Übereinkommen wurden jedoch getroffen. Laut Stephen E. Ambrose, der rund 1000 US-Bekämpfungsväter, die er befragt hatte, war nur eine zugelassen, um einen Strafgefangenen zu entziehen, und sagte, er würde es erneut tun. Ein Drittel der Befragten teilte ihm jedoch mit, dass sie mit US-Truppen deutsche Gefangene töten. In Großbritannien wurden deutsche Gefangene, insbesondere höhere Beamte, in Luxusgebäuden untergebracht, in denen Hörgeräte installiert wurden. Es wurde eine beträchtliche Menge militärischer Intelligenz gewonnen, die von eavesdropping über das, was die angenommenen Offiziere als privates Gespräch angesehen wurden. Vieles Gehör wurde von deutschen Flüchtlingen in vielen Fällen von Juden ausgeübt. Mehr als ein halbes Jahrhundert später wurde die Arbeit dieser Flüchtlinge zum Allied Sieg degradiert. Im Februar 1944 waren 59,7 % der POWs in Amerika beschäftigt. Dieser relativ niedrige Prozentsatz war auf Probleme bei der Festsetzung von Löhnen zurückzuführen, die nicht gegen diejenigen von Nicht-Besonderen, gegen die Gewerkschafts Opposition, aber auch auf Sicherheit, Sabotage und Flucht konkurrieren würden. Angesichts der nationalen Personalknappheit haben Bürger und Arbeitgeber die untätigen Häftlinge erneut unterstützt, und es wurden Anstrengungen unternommen, um die Lager zu dezentralisieren und die Sicherheit ausreichend zu verringern, dass mehr Häftlinge arbeiten könnten. Ende Mai 1944 lag die POW-Beschäftigung bei 72,8 % und Ende April 1945 auf 91,3 %. Der Sektor, der die meisten POW-Arbeitnehmer nutzte, war die Landwirtschaft. Mehr Nachfrage als die Lieferung von Gefangenen während des Krieges, und im Jahr 1946 wurden 14 000 POW-Repatriationen verzögert, so dass die Häftlinge in der Frühjahrssaison verwendet werden könnten, vor allem um Zuckerrüben im Westen. Manche im Kongress wollten die POW-Arbeit über Juni 1946 hinaus ausdehnen, weigerte Präsident Truman dies, was zum Ende des Programms führte. Auf dem Weg zum Ende des Krieges in Europa haben die USA die Benennung von entwaffneten Enemy Forces (DEF) eingeführt, um Gefangene als POWs zu behandeln. Viele dieser Soldaten wurden in offenen Bereichen in Schaltlagern im Rheintal (Rheinwiesenlager) gehalten. Kontroversy hat sich ergeben, wie Eisenhower diese Gefangenen verwaltet hat.(siehe Andere Verluste). Nach der Übergabe Deutschlands im Mai 1945 war der POW-Status der deutschen Häftlinge in vielen Fällen aufrechterhalten worden, und sie waren seit mehreren Jahren als öffentliche Arbeiter in Ländern wie Großbritannien und Frankreich verwendet worden. Viele starben, wenn sie gezwungen sind, Berggebiete in Ländern wie Norwegen und Frankreich zu begrenzen. " September 1945 wurde von den französischen Behörden geschätzt, dass zweitausend Häftlinge in Unfällen gesäugt und getötet wurden. 1946 hatte das Vereinigte Königreich über 400.000 deutsche POWs, viele von POW-Lagern in den USA und Kanada übertragen. Letztere wurden als Arbeitskrafter eingesetzt, um den Mangel an Arbeitskräften in Großbritannien zu kompensieren.In den USA fand eine öffentliche Debatte über die Behandlung deutscher Kriegsgefangener statt, wobei viele in Großbritannien die Behandlung der POWs auf Sklavenarbeit vergleichen. 1947 argumentierte das Landwirtschaftsministerium gegen die Repatriierung der deutschen Häftlinge, da sie bis dahin 25 Prozent der Landerwerbstätigen ausmachen, und sie wollten ihre Arbeit bis 1948 im Vereinigten Königreich fortsetzen. In London, einem MI19-Führer der Kriegseinrichtung in London, der während und unmittelbar nach dem Krieg zur Versendung von Gefangenen vor der Versendung in Haftanstalten benutzt wurde, war Foltervorwürfe unterworfen. Nach der deutschen Übergabe war das Internationale Rote Kreuz verboten, Hilfe wie Lebensmittel oder Gefängnisse in Deutschland zu gewähren. Nach Appellen an die Allies im Herbst 1945 war es dem Roten Kreuz gestattet, die Lager in den britischen und französischen Berufsgebieten Deutschlands zu untersuchen und die dort gehaltenen Gefangenen zu lindern. Am 4. Februar 1946 war das Rote Kreuz auch berechtigt, Gefangene in der deutschen Berufszone der USA zu besuchen und zu unterstützen, obwohl nur sehr kleine Lebensmittelmengen vorhanden sind. "Die Delegierten stellten fest, dass die deutschen Kriegsgefangenen oft in erschütterten Bedingungen festgehalten wurden. Sie wiesen darauf hin, dass die Behörden auf diese Tatsache aufmerksam sind, und konnten schrittweise einige Verbesserungen erzielen.“ POWs wurden auch unter den Allies übertragen, etwa 6.000 deutsche Offiziere, die aus westlichen Alliedlagern in die Sowjetrepubliken überwiesen und anschließend im Sachsenhausen-Konzentratlager untergebracht wurden, zum Zeitpunkt eines der Sonderlager der NKVD. Obwohl die Sowjetunion die Genfer Konvention nicht unterzeichnet hatte, entschied sich die Vereinigten Staaten, im Mai 1945 mehr als hunderttausend deutsche Gefangene in die Sowjetunion zu bringen. U.S-Truppen weigerten sich auch, die Übergabe der deutschen Truppen zu akzeptieren, die in Sachsen undböhmen wollen, und übergebenen sie stattdessen an die Sowjetunion. Die Vereinigten Staaten haben mehr als 740.000 deutsche Gefangene nach Frankreich entsandt, was ein Genfer Übereinkommen war, das sie als Zwangsarbeiter benutzte. Zeitungen berichteten, dass die POWs misshandelt wurden; der Richter Robert H. Jackson, der Hauptstaatsanwalt der USA in den Nürnberger Studien, teilte dem US-Präsidenten Harry S Truman im Oktober 1945 mit, dass die Allies selbst getan haben oder einige der sehr Dinge tun, die wir für die Deutschen darstellen. Die Franzosen verstoßen gegen die Genfer Konvention bei der Behandlung von Kriegsgefangenen, die unsere Befehlsgewalt zurückgenommen hat. Wir verfolgen die Geldwäsche und unsere Aller sind dort aktiv. Ungarns Ungarns wurde POWs der westlichen Bündnisse. Manche waren wie die Deutschen, die nach der Einstellung der Feindseligkeiten in Frankreich als Zwangsarbeit eingesetzt wurden. Nach dem Krieg wurden ungarische POWs den Sowjeten übergeben und für Zwangsarbeit in die Sowjetunion transportiert. Eine solche Zwangsarbeit der UdSSR wird häufig als männlichenkij Roboter bezeichnet. András Toma, ein ungarischer Soldaten, der 1944 von der Roten Armee gefangen wurde, wurde im Jahr 2000 in einem russischen psychiatrischen Krankenhaus entdeckt. Er war wahrscheinlich der letzte Kriegsgefangene aus dem Zweiten Weltkrieg, um wieder ins Leben zu rufen. Japan Tausende japanischer Dienstmitglieder wurden in Haftanstalten genommen, die am meisten gekämpft wurden, bis sie getötet wurden oder Selbstmord begangen haben. Von den 22.000 japanischen Soldaten, die zu Beginn der Schlachtung von Iwo Jima anwesend sind, wurden über 20.000 getötet und nur 216 wurden Gefängnisse aufgenommen. Von den 30.000 japanischen Truppen, die Saipan verteidigten, blieben Ende des Kampfes weniger als 1000. Japaner, die zu Lagern geschickt wurden, wurden jedoch einige getötet, wenn man versucht hatte, nur nach der Durchführung zu übergeben oder Massen zu verhängen (siehe Allied Kriegsverbrechen im Zweiten Weltkrieg im Pazifik). In einigen Fällen wurden japanische Häftlinge durch eine Vielzahl von Methoden verletzt. Eine Methode der Folter, die von der chinesischen Nationalen Revolutionary Army (NRA) verwendet wurde, umfasste die Aussetzen von Gefangenen durch den Hals in Holzkäfigen, bis sie starben. In sehr seltenen Fällen wurden einige von Schwert getragen, und ein schwerer Kopf wurde einmal als Fußball von chinesischen National Revolutionary Army (NRA) Soldaten verwendet. Nach dem Krieg wurden viele japanische POWs bis Mitte-1947 von den Allies gehalten. Das JSP wurde bis 1947 für Arbeitszwecke verwendet, wie die Instandhaltung von Straßen, die Wiederauffüllung von Leichen für Reburial, Reinigungsarbeiten und die Vorbereitung von Farmland. Frühzeitige Aufgaben umfassen auch die Reparatur von Luftverkehrsplätzen, die durch Allied Bombing während des Krieges beschädigt wurden, und die Wahrung von Gesetzen und Ordnung bis zur Ankunft von Allied-Truppen in der Region. Viele der Häftlinge wurden auch als zusätzliche Truppen gedrängt, weil es an Allied personpower fehlt. Italiens 1944, Italien überthrew Laborolini und wurde zu Allied co-belligerent. Dies änderte den Status vieler italienischer POWs, die in Australien, dem Vereinigten Königreich und den USA aufgrund von Arbeitskräftemangeln beibehalten wurden. Nachdem Italien den Allies übergeben und Krieg in Deutschland gemeldet hat, haben die Vereinigten Staaten zunächst Pläne gemacht, Italien POWs zurück zur Bekämpfung Deutschlands zu schicken. Letztlich entschied sich die Regierung dagegen, die Anforderungen der POW-Arbeit zu lockern, die italienischen Gefangenen die Durchführung von Kriegsarbeiten verbieten. Rund 34 000 Italien POWs waren 1944 und 1945 auf 66 US-Militäranlagen tätig, die Unterstützungsfunktionen wie vierteljährliche, Reparatur- und Ingenieurarbeiten erfüllen. Cossacks on 11 Februar 1945, zum Abschluss der Yalta-Konferenz unterzeichneten die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich ein Rückführungsabkommen mit der UdSSR. Die Auslegung dieses Abkommens führte dazu, dass alle Sowjeten (Operation Keelhaul) unabhängig von ihren Wünschen in die unzulängliche Rückführung einbezogen werden. Die Zwangsrückführung erfolgte im Zeitraum 1945-47. Nach dem Zweiten Weltkrieg, in dem der Koreanische Krieg stattfindet, entwickelten die Nordkoreaer einen Ruf für schwere Kriegsgefangene (siehe Behandlung von POWs durch nordkoreanische und chinesische Streitkräfte). Ihre POWs wurden in drei Lagern untergebracht, je nachdem, wie sie für die nordkoreanische Armee von Nutzen sind. Friedenslager und Reformlager waren für POWs, die entweder Sympathie auf die Ursache hatten oder die über wertvolle Fähigkeiten verfügen, die für den nordkoreanischen Militär von Nutzen sein könnten; diese Soldaten wurden indoctriniert und manchmal in die nordkoreanische Armee verwickelt. Obwohl POWs in Friedenslagern mit mehr Aufmerksamkeit behandelt wurden, wurden regelmäßige Kriegsgefangene in der Regel sehr schlecht behandelt. Inter-Camp POW Olympics wurden vom 15. bis 27. November 1952 in Pyuktong, Nordkorea abgehalten. Man hoffte, weltweit Publizität zu gewinnen, während einige Häftlinge die Teilnahme verweigerten, nahmen rund 500 POWs von elf Staatsangehörigen teil. Sie kamen aus allen nordkoreanischen Gefängnislagern und sind im Fußball, in Fußball, im Golf, im Basketball, im Spiel und im Feld, im Fußball, in den Fitnessstudios und in der Box vertreten. Für die POWs war dies auch eine Gelegenheit, mit Freunden aus anderen Lagern zusammenzukommen. Die Häftlinge hatten ihre eigenen Fotografen, Ankündigen und sogar Berichter, die nach dem Wettbewerb jedes Tages eine Zeitung veröffentlichen, die "Olympic Roundup". Am Ende des Ersten Indochina-Kriegs nahmen die 11.721 französischen Soldaten nach der Schlachtung von Dien Bien Phu und unter Leitung der Viet Minh über die Todesopfer in die Fernlager POW vier Monate später wieder auf. Während des vietnamesischen Krieges nahmen die Viet Cong und die Nord-Süd-Arme viele US-Bedienstete als Kriegsgefangene an und hielten sie für Misshandlung und Folter. Manche amerikanische Gefangene wurden in der Haftanstalt, die den US-amerikanischen POWs als Hanoi bekannt ist, festgehalten. kommunistisches Vietnam, das in Gewahrsam gehalten wurde, wurden auch Folter und schlecht behandelt. Nach dem Krieg wurden Millionen von südafrikanischen Dienstleistern und Regierungsarbeitern zu Re-Bildungslagern geschickt, in denen viele perishisiert wurden. Wie bei früheren Konflikten gab es Spekulationen ohne Nachweise, dass eine Handvoll von amerikanischen Piloten, die während der koreanischen und Vietnamkriege gefangen wurden, in die Sowjetunion übertragen wurden und nie zurückgeführt wurden. Unabhängig von den Vorschriften zur Bestimmung der Behandlung von Gefangenen werden weiterhin Verletzungen ihrer Rechte gemeldet. In jüngster Zeit wurden viele Fälle von POW-Masacres gemeldet, darunter 13 Oktober Massenacre in Libanon durch syrische Streitkräfte und Juni 1990 Massenacre in Sri Lanka. Indische Eingriffe im Befreiungskrieg in Bangladesch im Jahr 1971 führten zum dritten Krieg in Indo-Pakistan, der im indischen Sieg und über 90.000 Pakistani POWs endete. 1982 wurden während des Falklandskriegs die Häftlinge im Allgemeinen von beiden Seiten gut behandelt, wobei die Militärführer, die Feindseligkeiten auf ihre Heimatorte zurückführen, in Rekordzeit waren. 1991 wurden während des Persischen Golfkriegs amerikanische, britische, italienische und Kuwaiti POWs (meist Besatzungsmitglieder von abgeschwächten Flugzeugen und Sonderkräften) von der irakischen Geheimpolizei geahndet. Ein amerikanischer Militärarzt, Major Rhonda Cornum, ein 37-Jähriger, der bei seinem Blackhawk UH-60 gefangen wurde, wurde ebenfalls dem sexuellen Missbrauch ausgesetzt. In den 90er Jahren starben die serbischen paramilitärischen Kräfte, die von den JNA-Truppen unterstützt wurden, POWs bei Vukovar und Škarbrnja, während die bosnischen Serben POWs bei Srebrenica getötet haben. Eine große Zahl von überlebenden kroatischen oder bosnischen POWs bezeichneten die Bedingungen in serbischen Konzentrationslagern wie in Deutschland im Zweiten Weltkrieg, einschließlich regelmäßiger Beatmungen, Folter und zufälliger Hinrichtungen. 2001 ergaben sich Berichte über zwei POWs, die Indien während des Sino-Indienischen Krieges, Yang Chen und Shih Liang getroffen hatte. Die beiden wurden drei Jahre lang in Haft genommen, bevor sie in einem psychischen Asyl in der AEMi leben, wo sie die folgenden 38 Jahre unter einem besonderen Strafvollzugsstatus verbrachten. 2003 wurden die letzten Häftlinge des Iran-Iraq War ausgetauscht. Anzahl der POWs In diesem Abschnitt werden Nationen mit der höchsten Anzahl an POWs seit Beginn des Zweiten Weltkriegs aufgeführt und nach absteigender Reihenfolge aufgeführt. Dies sind auch die höchste Zahl an Krieg, da das Übereinkommen im Vergleich zur Behandlung von Kriegsgefangenen am 19. Juni 1931 in Kraft getreten ist. Die UdSSR hat das Genfer Übereinkommen nicht unterzeichnet. Musik- und Fernsehfilme "Prisoners of War" von Funker Wheel Captured von Malevhjjolent Schöpfung "Take No Gefängnisers" von Megadeth Games Metal Fanggerät Siehe auch Citationsbiblio John Hickman, "Was ist ein Gefängnis für Krieg?" Scientia VEGA: Südafrika Journal of Military Studies.Vol.36, Nr. 2. 2008pp.19–35 Volltext der Dritten Genfer Konvention, 1949 Überarbeitung "Prisoner of War". Encyclopædia Britannica (CD ed.).2002.Gendercide Website "Soviet Cases and fight Losses im Twentieth Century", Greenhill Bücher, London, 1997, G. F. Krivosheev, Herausgeber. "Farben". Kriegsgefangenen 1941-45," Dietz, Bonn 1997, ISBN 3-8012-5023-7, Alexander. 2015."The 1973 War und die Bildung der israelischen POW Policy – A Watershed Line? ".In Udi Lebel und Eyal Lewin (eds), Krieg von 1973 und die Neugestaltung der israelischen Zivil- und Militärbeziehungen. Washington, DC: Elizabeth Bücher (2015), 121–146.Bligh, Alexander. 2014."Die Entwicklung der Politik Israels im Bereich POW: Der Krieg von 1967 als Testfall," Papier auf der siebten ASMEA-Konferenz: Suche nach Balance im Nahen Osten und Afrika (Washington, D.C, 31 Oktober 2014). Primärquellen Die Geschichten mehrerer amerikanischer Kämpfer, die über Nordpolen gestreckt wurden, sind der Schwerpunkt der von Tom Hanks vorgelegten Dokumentationsrückführung der American Film Foundation von 1999. Lewis H. Carlson, WE WERE EACH OTHER'S PRISONERS: Eine mündliche Geschichte des Zweiten Weltkrieges und der deutschen Kriegsgefangenen, 1. Edition; 1997, Grundbuch (HarperCollins, Inc.) 3465-09120-2.Peter Dennis, Jeffrey Grey, Ewan Morris, Robin Prior mit Jean Bou: The Oxford-Komitee zu australischer Militärgeschichte 2nd (Melbourne: Oxford University Press Australien & Neuseeland, 2008) _ 489040963.H.S Gullett, offizielle Geschichte Australiens im Krieg von 1914-2018, Vol.VII Die australische Imperial Imperial Force in Sinai und Palästina 10. (Sydney: Angus & Robinson, 1941) [2] 22053. Alfred James Passfield, Letztlich: Ein britischer Haftanstalter im deutschen POW-Lager und seine acht Fluchtversuche, 1984 Arttress Bücher Western Australien. ISBN 0-86445-047-8.Rivett, Rohan D. (1946). Hinteritalia. Sydney: Angus & Robertson. Republikiert von Penguin, 1992; ISBN 0-14-014925-2.George G Lewis und John Mewha, Geschichte des Gefängnisseurs von Kriegen der Vereinigten Staaten, 1776-1945; Dept. der Armee, 1955. Vetter, Hal, Mutine auf Koje Insel; Charles Tuttle Company, Maryland 1965. Jin, Ha, Kriegig:A Roman; Pantheon, 2004.ISBNUNG DES0-375-42276-8.Sean Longden, das britische Slaves von Hitler. First Publishing Arris Bücher, 2006.Second Edition, Constable Robinson, 2007. Desflandres, Jean, Rennbahn: Trente-deux mois de captivité en Allemagne 1914-1917 Souvenirs d'un verkauftat belge, étudiant à l'Universitäté libre de Bruxelles 3rd Edition (Paris, 1920) Weitere Lesung Devaux, Roger. Treuhänder Etaient: Leben der französischen Kriegsgefangenen an den Bauern mit niedrigem Bayern (1939-45) – Mémoires et Cultures – 2007 –ISBN 2-916062-51-3Dum Robert C. Die Enemy in unseren Händen: Die Behandlung von Kriegsgefangenen aus der Revolution bis zum Krieg über den Terrorismus (Universitätspresse von Kentucky, 2010); 468 Seiten; Quellen umfassen die eigenen Ansichten der amerikanischen Soldaten zu ihren Erfahrungen, die POWs plus Web Authors bei der Pritzer Militärbibliothek am 26. Juni 2010 auf der Gascare, Pierre. Histoire de la captivité des Français en Allemagne (1939-45), Éditions Gallimard, Frankreich, 1967 – ISBN 2-07-022686-7McGowran Tom, Mehr als der Merck Screen: schottische Kriegsgefangene unter dem japanischen Jahr 1999.Cualann Presse Ltd Arnold Krammer, 'Nazi Gefängniser des Krieges in Amerika 1979 Stein & Tag; 1991, Reykjavik House. ISBN 0-8128-8561-9.Bob Moore, & Kent Fedorowich eds., Kriegsführer und ihre Fähigkeiten im Weltkrieg II, Berg Press, Oxford, UK, 1997. Bob Moore und Kent Fedorowich. Vereinigtes Königreich und seine italienischen Kriegsgefangenen, 1940-47 (2002) und Textsuche David Rolf, Gefängnisse des Reichs, 1939-45, 1998; on British POWs Scheipers, Sibylle Gefangene und Detainees im Krieg , Europäische Geschichte, Mainz: Institut für europäische Geschichte, 2011: 16 November 2011. Paul J. Springer. American's Captives: Behandlung von POWs aus dem Revolutionären Krieg bis zum Krieg über den Terrorismus (Universitätspresse von Kansas; 2010); 278 Seiten; Argues, dass die US-Militärer die Lehren aus der POW-Politik aus jedem aufeinanderfolgenden Konflikt nicht berücksichtigt haben. Vance, Jonathan F.(März 2006). Veröffentlichung von Kriegsgefangenen (PDF) (Hardcover) (Second ed). Millerton, NY: Grey House Pub, 2006.p 800.ISBN 1-59237-120-5.|ISBNUNG AM1-59237-120-4 EBook ISBN @1-59237-170-9 Richard D. Wiggers, "Die Vereinigten Staaten und die Denial of War (POW) Status am Ende des Zweiten Weltkriegs" militärstrategien 52 (1993) pp.91-94.Winton, Andrew, Open Road to Faraway: Ausscheiden aus Nazi POW Camps 1941-45.2001.Cualannn Presse Ltd. Harris, Justin Michael. "American Army and POW Killing in the European Theater of World War II" United States. Regierungskontenamt. DOD's POW/MIA-Mission: Fähigkeiten und Kapazitäten zur Rechenschaft über Missing-Personen, die unter Führung von Weaknesses und fragmentierter Organisationsstruktur leiden: Testimony vor dem Unterausschuss für militärisches Personal, Ausschuss für bewaffnete Dienstleistungen, U.S House of Representatives. Washington, D.C.:U.S Government Druck Office, 2013. Am 12. Februar 2013 trafen sich drei amerikanische POWs in der Militärbibliothek Pritzker für eine Webcast-Verhandlung über ihre individuellen Erfahrungen als POWs und die von ihnen veröffentlichten Memoirs: Rhonda Cornum – mit Peter Copeland She Went to War: The Rhonda Cornum Geschichte 1992 ISBN 9780891414636 John Borling – eine Sammlung seiner Gemälde auf den Walls: Poems vom Hanoi 2013 ISBN 9780615659053 Donald E. Casey – Kampf für mein Land, Sir!:Memoirs of a 19-Jährige B-17 Navigator Shot Down in Nazi Germany 2009 ISBN 4.3448669875 Kriegsgefangene und humanitäres Völkerrecht, IKRK. Kriegsgefangene des britischen Nationalarchivs. Kriegsgefangene 1755-1831 Vereinigtes Königreich National Archive ADM 103 Archiv of World War II Erinnerungen BBC. Kriegsgefangene: Vergessene Nazi-Geber des Weltkriegs II GeschichteNet. Berichte des Weltkriegs I Häftlinge des Kriegs UK National Archiv First Hand Konto eines japanischen POW. Teil 1 in einer Reihe von 4 Videointerviews Geschichtevault German POWs und der Art des Überlebens, der historischen Augenstatus Vietnams War POW/MIA Clifford Rotdish. Krieg Memoirs of a British Army Signalman als Strafgefangener des japanischen Canada Forgen PoW Camps CBC Digitalarchiv German Army Liste der Stalags German Army Oflags Kaltitz Oflags CTC POW Camp Lamsdorf Reunited Neuseeland PoWs of Germany, Italien & Japan Neuseeland offizielle Geschichte des japanischen Soldaten in einem UdSSRlager nach dem Zweiten Weltkrieg in Allied Hände (Weltkrieg II) IKRK II. Kriegsarchiv VK S.S. VK.S.S. US.S. V.S.S.