Die Uranabbaudebatte umfasst die politischen und umweltpolitischen Kontroversen des Uranabbaus für den Einsatz in Kern- oder Kernwaffen. Hintergrund und öffentliche Debatte Seit 2009 war Kasachstan in Bezug auf die Uranproduktion der größte Lieferant für die Exportmärkte (27,%), gefolgt von Kanada (20%) und Australien (16%). Australien verfügt über 23% der Uranerzreserven der Welt und die weltweit größte einzige Uranlagerstätte, die sich in der Olympic Dam Mine in Südaustralien befindet. In den Jahren 1976 und 1977 wurde der Uranbergbau zu einem wichtigen politischen Thema in Australien, mit dem Bericht Ranger Inquiry (Fox) über eine öffentliche Debatte über den Uranbergbau. Die Bewegung gegen Uran Die Bergbaugruppe wurde 1976 gegründet und zahlreiche Proteste und Demonstrationen gegen den Uranbergbau durchgeführt. Die Bedenken beziehen sich auf die gesundheitlichen Risiken und Umweltschäden durch den Uranbergbau. 1977 verabschiedete die Nationale Konferenz der Australian Labor Party (ALP) einen Antrag zugunsten eines unbestimmten Moratoriums für den Uranbergbau, und die antinukleare Bewegung in Australien hat die Labour Party unterstützt und ihr dabei geholfen, wieder zu arbeiten. Nachdem die ALP 1983 die Macht gewonnen hatte, stimmte die ALP-Konferenz von 1984 für eine "Drei Minenpolitik". Australien hat drei operative Uranminen bei Olympic Dam (Roxby) und Beverley - sowohl im Norden Südaustraliens - als auch im nördlichen Gebiet Ranger. Ab April 2009 hat der Bau auf der vierten Uranmine von South Australia begonnen – der Honeymoon Uranmine. Das Rössing Uran Meine in Namibia gelegene Mine ist die längste Uranmine der Welt. Der Uranmühlen-Tailings-Damm ist seit einigen Jahren und am 17. Januar 2014 verursachte ein katastrophales Strukturversagen eines Laugungstanks eine große Verschüttung. Das in Frankreich ansässige Labor, Commission de Recherche et d'Information Independentantes sur la Radioactivite (CRIIAD) berichtete über erhöhte radioaktive Stoffe in der Umgebung der Mine. Bemerkenswerte Anti-uranium-Aktivisten sind Golden Misabiko (Demokratische Republik Kongo), Kevin Buzzacott (Australien,) Jacqui Katona (Australien,) Yvonne Margarula (Australien), Jillian Marsh (Australien,) Manuel Pino (US,) JoAnn Tall (US,) und Sun Xiaodi (China). Es gab viele Berichte über die Arbeitsbedingungen in der Mine und die Auswirkungen auf die Bergarbeiter. Gesundheitsrisiken des Uranbergbaus Weil Uranerz Radongas emittiert, kann der Uranbergbau gefährlicher sein als andere unterirdische Bergbau, es sei denn, es werden geeignete Lüftungssysteme installiert. Während der 1950er Jahre wurden viele Navajos in den USA zu Uranmindern, da viele Uranvorkommen auf Navajo-Reservierungen entdeckt wurden. Eine statistisch signifikante Untermenge dieser frühen Bergarbeiter entwickelte später nach der Exposition gegenüber Uranerz ein kleines Zellkarzinom. Radon-222, ein natürliches Zerfallprodukt des Urans, hat sich als Krebserkrankung erwiesen. Einige amerikanische Überlebende und ihre Nachkommen erhielten eine Entschädigung im Rahmen des Radiation Exposure Compensation Act, das 1990 erlassen wurde, und ab 2016 erhalten und vergeben Ansprüche. Zu den erfolgreichen Beklagten zählen Uranminer, Mühlenarbeiter und Erztransporter. Rückstände aus der Verarbeitung von Uranerz können auch eine Quelle von Radon sein. Radon aus dem hohen Strahlungsgehalt in unbedeckten Deponien und Schwanzteichen lässt sich leicht in die Atmosphäre freisetzen. Möglich ist auch die Verunreinigung von Grundwasser und Oberflächenwasser mit Uran durch Laugungsprozesse. Im Juli 2011 veröffentlichte die Weltgesundheitsorganisation (WHO) die vierte Ausgabe ihrer Leitlinien für die Trinkwasserqualität. Das Trinkwasserleitniveau für Uran wurde auf 30μg/L erhöht.Diese Grenze kann in der Nähe von Mühlen- oder Bergbauanlagen überschritten werden. Tetravalentes Uran wird häufig als unlösliche Spezies angenommen, und eine solche Strategie wurde verwendet, um das Risiko von Uranablagerungen in der Nähe von Bergbaustandorten zu reduzieren. Die Anwesenheit von U(IV) in an amorphe Al-P-Fe-Si-Aggregate gebundenem Boden als nicht-kristalline Spezies wurde jedoch von Rizlan Bernier-Latmani und Mitarbeitern in einen Strom nachgewiesen, der einem bergbaubeeinflussten Feuchtgebiet in Frankreich beitrat und verdächtigte, dass Phänomene von Uranleckage größer sein könnten als bisher vorgestellt. Im Januar 2008 wurde Areva für einen Anti-Oscar-Preis nominiert. Das französische staatliche Unternehmen erhebt Uran im Norden Niger, wo Minenarbeiter nicht über Gesundheitsrisiken informiert werden, und die Analyse zeigt die radioaktive Kontamination von Luft, Wasser und Erde. Die lokale Organisation, die die Minenarbeiter vertritt, sprach von "suspicious Deaths unter den Arbeitern, verursacht durch radioaktiven Staub und kontaminiertes Grundwasser."Uranbergbau und Ureinwohner Die groß angelegten Uranbergbaubetriebe in der ganzen Welt haben einen bedeutenden Einfluss auf die indigenen Völker und ihre Lebensweisen gehabt, Fragen zur wirtschaftlichen Entwicklung von "entfernten Regionen" in Bezug auf die Auswirkungen auf die Traditionen der Lebensweisen dieser Kulturen und daraus resultierende Gesundheits- und Umweltgefahren gestellt. Die Uranmine Jabiluka befindet sich in Kakadu National Park, Australien, ist ein Weltkulturerbe und Heimat der Mirrar Aboriginal Kultur. Es besteht ein Streit zwischen der Bergbauindustrie, dem von Yvonne Margarula vertretenen Mirrar, den Ökologen und Politikern über die Auswirkungen des Postkolonialismus auf die Auswirkungen auf die Gesundheit und Vitalität von Menschen und anderen Arten und Auswirkungen auf knappe Wasserressourcen. Die Auswirkungen des Uranabbaus, der Mahlung und der Verarbeitung für die indische Kernenergieindustrie haben Kontroversen zwischen indigenen Völkern und Bergbau und Energieentwicklung geschaffen. Winona LaDuke, Sprecher der Native Americans und First Nations, hat ausführlich über die Auswirkungen des Uranabbaus auf indigene Gemeinschaften geschrieben. Das Jackpile Uran Meine war die weltweit größte Uranmine im Freien bis zu ihrer Schließung in den 1980er Jahren. Die Mine, auf dem Land Laguna Pueblo in New Mexico gelegen, bedeckte etwa 2.500 Hektar und beschäftigte Laguna, Canyoncito, Acoma und Zuni Pueblo Menschen, sowie die Navajo. Siehe auch Church Rock Uran Mühle verschütten Umweltrassismus Kernarbeiter Fragen Kernenergie Debatte Kernwaffen Debatte Die Navajo Menschen und Uran BergbauDie Rückkehr von NavajoBoy == Referenzen ==