Kleine Unternehmen sind privat geführte Konzerne, Partnerschaften oder alleinige Eigentümer, die weniger Mitarbeiter und/oder weniger Jahreseinnahmen als ein reguläres Unternehmen oder Unternehmen haben. Die Unternehmen sind so klein definiert, dass sie in der Lage sind, sich für staatliche Unterstützung zu bewerben und sich für bevorzugte Steuerpolitik zu qualifizieren, je nach Land und Industrie. Kleine Unternehmen reichen von fünfzehn Mitarbeitern unter dem Australian Fair Work Act 2009, fünfzig Mitarbeiter nach der Definition der Europäischen Union, und weniger als fünfhundert Mitarbeiter für viele US-Programme Small Business Administration. Während kleine Unternehmen auch nach anderen Methoden klassifiziert werden können, wie Jahreseinnahmen, Sendungen, Verkäufe, Vermögenswerte oder durch jährliche Brutto- oder Nettoeinnahmen oder Nettogewinne, ist die Zahl der Mitarbeiter eine der am weitesten verbreiteten Maßnahmen. Zu den kleinen Unternehmen in vielen Ländern gehören Dienstleistungen oder Einzelhandelsgeschäfte wie z.B. Ladengeschäfte, kleine Lebensmittelgeschäfte, Bäckereien oder Delikatessen, Friseuren oder Handwerker (z.B. Schreiner, Elektriker), Restaurants, Gasthäuser, Fotografen, sehr kleine Fertigung und Internet-bezogene Unternehmen wie Webdesign und Computerprogrammierung. Einige Fachleute arbeiten als kleine Unternehmen, wie Anwälte, Buchhalter, Zahnärzte und Ärzte (obwohl diese Profis auch für große Organisationen oder Unternehmen arbeiten können). Kleine Unternehmen sind in Bezug auf Größe, Umsatz und Regulierungsbefugnis sowohl innerhalb eines Landes als auch von Land zu Land sehr unterschiedlich. Einige kleine Unternehmen, wie z.B. ein Hausbuchhaltungsgeschäft, können nur eine Geschäftslizenz benötigen. Auf der anderen Seite sind andere kleine Unternehmen, wie Tagpflege, Pensionsheime und Restaurants, die Spirituosen bedienen, stärker reguliert und können Inspektion und Zertifizierung von verschiedenen Regierungsbehörden verlangen. Merkmale Forscher und Analysten von kleinen oder inhabergeführten Unternehmen verhalten sich in der Regel so, als ob nominale Organisationsformen (z.B. Partnerschaft, Alleinvertrieb oder Unternehmen) und die daraus resultierenden rechtlichen und buchhaltungstechnischen Grenzen von inhabergeführten Unternehmen konsequent aussagekräftig sind. Jedoch, Besitzer-Manager oft nicht ihr Verhalten, um mit der impliziten Trennung zwischen ihren persönlichen und geschäftlichen Interessen zu vereinbaren. Die Kreditgeber vertragsschließen sich oft um organisatorische (korporate) Grenzen, indem sie persönliche Garantien suchen oder private Vermögenswerte als Sicherheit akzeptieren. Aufgrund dieses Verhaltens können Forscher und Analysten auf die Art und Weise vorsichtig sein, wie sie die Organisationstypen und implizite Grenzen in Kontexten im Zusammenhang mit inhabergeführten Firmen beurteilen. Dazu gehören Analysen, die herkömmliche Buchführungsdaten und Studien verwenden, die das Unternehmen im Sinne einer formalen Organisationsstruktur betrachten. Konzepte von Kleinbetrieb, Selbstständigkeit, Unternehmertum und Startup Die Konzepte von Kleinbetrieb, Selbstständigkeit, Unternehmertum und Startup überschneiden sich bis zu einem gewissen Grad, tragen aber auch wichtige Unterscheidungen. Diese vier Konzepte sind oft miteinander verbunden. Im Folgenden sind die wesentlichen Unterschiede dieser Konzepte in der Zusammenfassung: Selbstständigkeit: eine Organisation, die mit der primären Absicht erstellt wurde, den Gründern einen Job zu geben, d.h. alleinigen Eigentümerbetrieb. Unternehmertum: alle neuen Organisationen. Start: eine temporäre neue Organisation, die geschaffen wurde, um größer zu sein (zumindest Mitarbeiter haben). kleine Unternehmen: eine Organisation, die klein ist (weibliche Mitarbeiter) und möglicherweise nicht die Absicht haben, größer zu sein. Viele kleine Unternehmen sind alleinige Eigentümer, die ausschließlich aus dem Eigentümer bestehen, aber kleine Unternehmen können auch eine kleine Anzahl zusätzlicher Mitarbeiter haben. Einige kleine Unternehmen, die ein bestehendes Produkt, Prozess oder Service bieten, haben kein Wachstum als ihr primäres Ziel. Ein Unternehmen, das zu einem großen Unternehmen entwickelt wird, ist jedoch als Startup bekannt. Startups zielen auf Wachstum und bieten oft ein innovatives Produkt, Prozess oder Service. Die Unternehmer von Startups zielen in der Regel darauf ab, das Unternehmen durch die Hinzufügung von Mitarbeitern zu skalieren, auf der Suche nach internationalen Verkäufen und so weiter, ein Prozess, der oft, aber nicht immer durch Risikokapital und Engel Investitionen finanziert wird. Erfolgreiche Unternehmer haben die Fähigkeit, ein Geschäft in eine positive Richtung zu führen, indem sie richtig planen, sich an wechselnde Umgebungen anpassen und ihre eigenen Stärken und Schwächen verstehen. Spektakuläre Erfolgsgeschichten stammen von Startups, die im Wachstum expandierten. Beispiele wären Microsoft, Genentech und Federal Express, die alle das Gefühl der neuen Risikoschöpfung auf kleine Unternehmen verkörpern.Selbstständigkeit bietet Arbeiten vor allem für die Gründer. Entrepreneurship bezieht sich auf alle neuen Unternehmen, einschließlich Selbstständigkeit und Unternehmen, die nie beabsichtigen, groß zu werden oder registriert werden, aber Startups beziehen sich auf neue Unternehmen, die über die Gründer wachsen wollen, Mitarbeiter zu haben und groß zu wachsen. Größendefinitionen Die gesetzliche Definition des "kleinen Geschäfts" variiert nach Land und nach Industrie. Neben mehreren Mitarbeitern umfassen die Methoden zur Klassifizierung kleiner Unternehmen den jährlichen Umsatz (Umsatz), den Wert von Vermögenswerten und Nettogewinn (Saldenbogen), allein oder als Kombination von Faktoren. In Indien kommen alle Produktions- und Dienstleistungsunternehmen mit Investitionen "nicht mehr als Rs 10 crore" und Jahresumsatz "nicht mehr als Rs 50 crore" unter diese Kategorie. In den Vereinigten Staaten setzt die Small Business Administration kleine Business-Größe-Standards auf branchenspezifischer Basis ein, gibt aber in der Regel ein kleines Unternehmen an, das weniger als 500 Mitarbeiter für Fertigungsbetriebe und weniger als 7,5 Millionen $ in jährlichen Einnahmen für die meisten nicht produzierenden Unternehmen hat. Die Definition kann je nach Umstand variieren – z.B. ein kleines Unternehmen mit weniger als 25 Vollzeitäquivalenten mit durchschnittlichen Jahreslohn unter $50.000 qualifiziert sich für eine Steuergutschrift im Rahmen des Gesundheitsreformgesetzes Patient Protection und Affordable Care Act. Im Vergleich dazu hat ein mittelständisches Unternehmen oder mittelständisches Unternehmen weniger als 500 Mitarbeiter. Die Europäische Union definiert in der Regel ein kleines Unternehmen, das weniger als fünfzig Mitarbeiter hat, und entweder Umsatz oder Bilanz weniger als 10 Mio. €. Im Vergleich dazu hat ein mittelständisches Unternehmen weniger als 250 Mitarbeiter und entweder weniger als 50 Mio. € oder Bilanz weniger als 43 Mio. €. In Australien wird durch das Fair Work Act 2009 ein kleines Unternehmen als eins mit weniger als fünfzehn Mitarbeitern definiert. Im Vergleich dazu hat ein mittelständisches Unternehmen oder mittelständisches Unternehmen weniger als zweihundert Mitarbeiter. In Südafrika definiert das National Small Business Änderungsantrag Act (Act 26 von 2003) Unternehmen auf vielfältige Weise unter Verwendung von fünf Kategorien, die zuvor durch das National Small Business Act (Act 102 von 1996) gegründet wurden, nämlich Standardindustrie und Subsektorenklassifikation, Klasse, Äquivalent von bezahlten Mitarbeitern, Umsatz und Vermögenswert ohne festes Eigentum. Kleine Unternehmen sind in der Regel nicht dominant in ihrem Tätigkeitsbereich. Die nachstehende Tabelle dient als nützlicher Leitfaden für die Nomenklatur der Wirtschaftszweige. Unternehmensgrößendefinitionen (nach Anzahl der Mitarbeiter) Die meisten Zellen reflektieren Größen, die in der Gesetzgebung nicht definiert sind. Einige Definitionen sind Multiparameter, z.B. nach Industrie, Umsatz oder Marktanteil. Bevölkerung Im Jahr 2016 wurde eine Studie veröffentlicht, die die Demographie von Kleinunternehmern untersuchte. Die Studie zeigte, dass die median amerikanischen Kleinunternehmer über dem Alter von 50 Jahren waren. Die Altersgruppen verteilten sich auf 51 % über 50 Jahre, 33 % zwischen 35 und 49 Jahren und 16 % unter 35 Jahren. Was den Sex betrifft: 55% gehörten männlichen Männern, 36% weiblichen und 9% gleichen Besitzes sowohl männlichen als auch weiblichen. Was die Rasse betrifft: 72% waren weiß/kaukasisch, 13,5% waren Latinos, 6,3% waren afrikanische Amerikaner, 6,2% waren asiatisch, und 2% wie andere. Was den Bildungshintergrund angeht: 39% hatten einen Bachelor-Abschluss oder höher erhalten, 33% hatten einen College-Hintergrund und 28% erhielten mindestens ein High School-Diplom. Die Volkszählungsdaten der Vereinigten Staaten für die Jahre 2014 und 2015 zeigen den Anteil der Frauen an Kleinunternehmen nach Unternehmensgröße. Die Daten erklären Prozentsätze im Besitz von Frauen zusammen mit der Zahl der Mitarbeiter einschließlich des Eigentümers. Im Allgemeinen, Je kleiner das Geschäft, desto wahrscheinlicher ist es von einer Frau. Die Daten zeigen, dass etwa 22 % der kleinen Unternehmen mit 100-500 Mitarbeitern Frauen besaßen, ein Prozentsatz, der umso kleiner das Unternehmen steigt. 41% der Unternehmen mit nur 2-4 Mitarbeitern wurden von Frauen geführt, und in Unternehmen mit nur einer Person war diese Person eine Frau in 51% der Fälle. Franchise-Unternehmen Franchising ist ein Weg für kleine Unternehmer von den Größenvorteilen des großen Unternehmens (franchiser). McDonald's und Subway sind Beispiele für eine Franchise. Der kleine Unternehmer kann einen starken Markennamen und Kaufkraft des größeren Unternehmens nutzen, während seine eigene Investition erschwinglich bleibt. Einige Franchisenehmer kommen jedoch zu dem Schluss, dass sie das Gefühl haben, dass sie von den Firmenmandate zu eingeschränkt sind und keine echte Unabhängigkeit haben. Es ist eine Annahme, dass kleine Unternehmen nur Franchisenehmer ist, aber die Wahrheit ist viele Franchiseure sind auch kleine Unternehmen, Obwohl als eine erfolgreiche Art der Geschäftstätigkeit betrachtet, hat Literatur bewiesen, dass es eine hohe Ausfallrate in Franchising sowie, vor allem in Großbritannien, wo Forschung zeigt, dass von 1658 Franchising-Unternehmen im Jahr 1984 nur 601 blieb 1998, ein nur 36 %Handelsgenossenschaft Eine Handelsgenossenschaft ist eine Art Genossenschaft, die im Auftrag ihrer Einzelhändler Größenvorteile verwendet. Händlergenossenschaften nutzen ihre Kaufkraft, um Rabatte von Herstellern zu erwerben und teilen oft Marketingkosten. Sie werden oft als "lokale Gruppen" anerkannt, weil sie ihre eigenen Geschäfte in der Gemeinschaft besitzen. Es ist üblich, dass in lokalen Lebensmittelgeschäften, Hardware-Shops und Apotheken an Handelsgenossenschaften teilnehmen. Ace Hardware, True Value und NAPA sind Beispiele für eine Handelsgenossenschaft. Einzelhandelsgenossenschaften ermöglichen es den Verbrauchern auch, ihre eigenen Erträge zu liefern und Verhandlungsmacht außerhalb des Geschäftssektors zu gewinnen. Einzelhandelsgenossenschaften befinden sich hauptsächlich in kleinen Gemeinden, in denen lokale Unternehmen oft stillgelegt werden. Vorteile Viele kleine Unternehmen können zu niedrigen Kosten und auf Teilzeitbasis gestartet werden, während eine Person eine regelmäßige Arbeit mit einem Arbeitgeber fortsetzt oder für Familienmitglieder im Haus sorgt. In Entwicklungsländern sind viele kleine Unternehmen alleinige Unternehmen wie den Verkauf von Produkten an einem Marktstand oder die Vorbereitung von heißen Lebensmitteln auf der Straße, die ein kleines Einkommen bieten. In den 2000er Jahren ist ein kleines Unternehmen auch für das Internet-Marketing gut geeignet; denn es kann leicht spezialisierte Nischen bedienen, etwas, das vor der Internetrevolution, die in den späten 1990er Jahren begann, schwieriger gewesen wäre. Internet-Marketing gibt kleinen Unternehmen die Möglichkeit, mit kleineren Budgets zu vermarkten. Die Anpassung an den Wandel ist im Geschäft und insbesondere im Kleinbetrieb von entscheidender Bedeutung; nicht an die bürokratische Trägheit, die mit großen Unternehmen verbunden ist, gebunden zu sein, können kleine Unternehmen schneller auf die sich ändernde Marktnachfrage reagieren. Kleine Unternehmer sind in der Regel in engerem persönlichen Kontakt mit ihren Kunden und Kunden als große Unternehmen, da kleine Unternehmen ihre Kunden in jeder Woche persönlich sehen. Eine Studie ergab, dass kleine, lokale Unternehmen für eine lokale Wirtschaft besser sind als die Einführung neuer Kettenläden. Durch die Öffnung neuer nationaler Level-Kettengeschäfte sinken die Profite von lokalen Unternehmen stark und viele Unternehmen enden scheitern und zu schließen. Dies erzeugt einen exponentiellen Effekt. Wenn man Geschäfte schließt, verlieren die Menschen ihre Arbeitsplätze, andere Unternehmen verlieren Geschäft aus dem gescheiterten Geschäft, und so weiter. In vielen Fällen verdrängen große Unternehmen ebenso viele Arbeitsplätze wie sie schaffen. Independence Independence ist ein weiterer Vorteil eines kleinen Unternehmens. Ein kleiner Unternehmer muss sich nicht an einen Vorgesetzten oder Manager melden. Auch viele Menschen wollen ihre eigenen Entscheidungen treffen, ihre eigenen Risiken eingehen und die Belohnungen ihrer Bemühungen ernten. Kleine Unternehmer besitzen die Flexibilität und die Freiheit, ihre eigenen Entscheidungen in den von wirtschaftlichen und anderen Umweltfaktoren auferlegten Zwängen zu treffen. Unternehmer müssen jedoch sehr lange arbeiten und verstehen, dass letztlich ihre Kunden ihre Bosse sind. Kleine Unternehmen (oft von Familienmitgliedern durchgeführt) können sich schneller an die sich ändernden Bedingungen anpassen; sie können aber auch geschlossen werden, um neue Kenntnisse aufzunehmen und neue Arbeit von außen zu verwenden. Finanzberichterstattung Kleine Unternehmen profitieren von weniger umfangreichen Rechnungslegungs- und Finanzberichterstattungsanforderungen als die von größeren Unternehmen. Die Richtlinie der Europäischen Union über den Jahresabschluss 2013 zielt darauf ab, "die Verwaltungslasten zu begrenzen und einfache und robuste Rechnungslegungsvorschriften, insbesondere für kleine und mittlere Unternehmen (KMU) vorzusehen". Im Vereinigten Königreich haben die Verordnungen für Unternehmen, Partnerschaften und Gruppen (Konto und Berichte) 2015 die EU-Richtlinie in das britische Recht umgesetzt und das Melderegime für reduzierte Offenlegungskonten für jeden Rechnungslegungszeitraum, der am oder nach dem 1. Januar 2016 beginnt, geändert." Bis 2015 durften Unternehmen, die nach dem UK Companies Act 2006 als klein eingestuft wurden, diesen Standard nutzen. Für Geschäftsjahre, die am oder nach dem 1. Januar 2016 enden, steht FRSSE nicht mehr zur Verfügung, aber es gibt Optionen, die als "überbrückte Konten" und "abgefüllte Konten" bekannt sind: Überbrückte Konten: Die Bilanzierung von Gewinn / Verlust beginnt mit der Erklärung von Bruttogewinn oder Verlust, nicht Umsatz Gefüllte Jahresabschlüsse oder ausgeschüttete Konten: Gewinn- und Verlustrechnungen sind ausgeschlossen, aber Bilanz- und Bilanzposten sind offenzulegen. Alternativ können die kleinsten Unternehmen "Mikroentitätskonten" einreichen.FRS 105 ist ein auf das Mikroentitätenregime anwendbarer Financial Reporting Standard. Herausforderungen Kleine Unternehmen stellen oft eine Vielzahl von Problemen, von denen einige mit ihrer Größe verbunden sind. Eine häufige Ursache des Konkurss ist die Kapitalisierung. Dies ist oft ein Ergebnis schlechter Planung und nicht wirtschaftlicher Bedingungen. Es ist eine gemeinsame Faustregel, dass der Unternehmer Zugang zu einer Summe von Geld haben sollte mindestens gleich den projizierten Einnahmen für das erste Jahr des Unternehmens zusätzlich zu seinen erwarteten Ausgaben. Wenn der potenzielle Eigentümer zum Beispiel meint, dass er im ersten Jahr mit 150.000 Start-up-Kosten 100.000 Umsatz generieren wird, sollte er oder sie mindestens 250.000 zur Verfügung haben. Start-up-Aufwendungen werden oft grob unterschätzt, was die Belastung des Unternehmens erhöht. Die Nichteinhaltung dieses Finanzierungsniveaus für das Unternehmen könnte den Eigentümer verlassen, der für alle Schulden des Unternehmens haftet, sollte er oder sie am Konkursgericht enden, unter der Theorie der Unterkapitalisierung. Neben der Sicherstellung, dass das Geschäft über genügend Kapital verfügt, muss der kleine Unternehmer auch auf die Beitragsmarge aufmerksam sein (Veräußerung minus variable Kosten). Um selbst zu brechen, muss das Unternehmen in der Lage sein, ein Verkaufsniveau zu erreichen, in dem die Beitragsmarge den festen Kosten entspricht. Wenn sie zuerst beginnen, viele kleine Unternehmer unterschätzen ihre Produkte zu einem Punkt, wo auch bei ihrer maximalen Kapazität, wäre es unmöglich, sogar zu brechen. Kostenkontrollen oder Preiserhöhungen lösen dieses Problem oft auf. In den Vereinigten Staaten sind einige der größten Bedenken der kleinen Unternehmer Versicherungskosten (z.B. Haftung und Gesundheit), steigende Energiekosten, Steuern und Steuern. Im Vereinigten Königreich und Australien sind kleine Unternehmer eher mit wahrgenommenem übermäßigem Regierungsrotband beschäftigt. Vertragsbetrug war ein ständiges Problem für kleine Unternehmen in den Vereinigten Staaten. Kleine Unternehmen sind gesetzlich verpflichtet, einen gerechten Teil (23 Prozent) des Gesamtwerts aller Grundverträge der Regierung gemäß dem Small Business Act von 1953 zu erhalten. Seit 2002 haben eine Reihe von föderalen Untersuchungen Betrug, Missbrauch, Schlupflöcher und einen Mangel an Aufsicht in der föderalen Kleinbetriebskontraktion gefunden, die zur Umleitung von Milliarden von Dollar in kleinen Geschäftsverträgen zu großen Konzernen geführt hat. Ein weiteres Problem für viele kleine Unternehmen wird als "Entrepreneurial Myth" oder E-Myth bezeichnet. Die mythische Annahme ist, dass ein Experte in einem bestimmten technischen Bereich auch ein Experte bei der Durchführung dieser Art von Geschäft sein wird. Zusätzliche Business-Management-Fähigkeiten werden benötigt, um ein Geschäft reibungslos laufen zu lassen. Ein Teil dieses Missverständnisses ergibt sich aus dem Scheitern der Unterscheidung zwischen kleinen Unternehmern als Unternehmer oder Kapitalisten. Während fast alle Besitzer-Manager von kleinen Unternehmen verpflichtet sind, die Rolle des Kapitalisten anzunehmen, wird nur eine Minderheit als Unternehmer fungieren. Die Linie zwischen einem Eigentümer-Manager und einem Unternehmer kann definiert werden, ob ihr Geschäft wachstumsorientiert ist. Im Allgemeinen konzentrieren sich kleine Unternehmer in erster Linie auf das Überleben und nicht auf das Wachstum; daher erleben Sie nicht die fünf Phasen des Unternehmenslebenszyklus (Geburt, Wachstum, Reife, Wiederbelebung und Rückgang) als Unternehmer würde. Ein weiteres Problem für viele kleine Unternehmen ist die Fähigkeit von viel größeren Unternehmen, ihre Erfolgschancen zu beeinflussen oder manchmal zu bestimmen. Business Networking und Social Media wurde von kleinen Unternehmen im Vereinigten Königreich als ein wichtiges Instrument verwendet, aber die meisten von ihnen verwenden nur einen Scatter-Ansatz in einem verzweifelten Versuch, den Markt zu nutzen, der nicht so erfolgreich ist. Über die Hälfte der kleinen Unternehmen fehlt ein Businessplan, ein Werkzeug, das als einer der wichtigsten Faktoren für den Erfolg eines Unternehmens betrachtet wird. Die Geschäftsplanung ist mit verbesserten Wachstumsaussichten verbunden. Geldgeber und Investoren benötigen in der Regel einen Geschäftsplan. Ein Plan dient auch als strategisches Planungsdokument für Eigentümer und CEOs, das als Bibel für die Entscheidungsfindung genutzt werden kann. Eine internationale Fachumfrage ergab, dass der britische Anteil von Unternehmen, die im Jahr 2012 exportieren, von 32% auf 39% im Jahr 2013 stieg. Obwohl dies in der Realität positiv erscheinen mag, ist das Wachstum langsam, da kleine Geschäftsbesitzer durch tatsächliche und wahrgenommene Barrieren vom Export weg scheuen. Das Lernen der Grundlagen einer Fremdsprache könnte die Lösung sein, Türen für neue Handelsmärkte zu öffnen, es ist eine Realität, dass nicht alle ausländischen Geschäftspartner Englisch sprechen. China soll 2013 um 7,6% wachsen und immer noch 95% der Unternehmer, die nach China exportieren wollen, haben keinen Wunsch und kein Wissen, ihre lokale Sprache zu lernen.Konkurs Wenn kleine Unternehmen scheitert, kann der Besitzer für Konkurs einreichen. In den meisten Fällen kann dies durch eine persönliche Konkursabwicklung bearbeitet werden. Unternehmen können Bankrott einreichen, aber wenn es aus geschäftlichen und wertvollen Unternehmensvermögen wird wahrscheinlich von gesicherten Gläubigern nachgeahmt werden, gibt es wenig Vorteil, auf Kosten eines Unternehmens bankrott zu gehen. Viele Staaten bieten Ausnahmen für kleine Geschäftsvermögen, so dass sie während und nach persönlichem Konkurs weiter operieren können. Allerdings sind Unternehmensvermögen in der Regel nicht frei; daher kann es schwieriger sein, weiterhin ein eingelagertes Geschäft zu betreiben, wenn der Eigentümer den Konkurs löscht. Forscher haben in einigen Tiefen kleine Unternehmensversagen untersucht, mit Versuchen, die Vorhersagbarkeit des Ausfalls zu modellieren. Soziale Verantwortung Kleine Unternehmen können auf mehrere Probleme im Zusammenhang mit der Einbeziehung in die soziale Verantwortung der Unternehmen, aufgrund der Merkmale ihrer Größe. Eigentümer kleiner Unternehmen nehmen oft stark an den täglichen Betrieben ihrer Unternehmen teil. Dies führt zu einem Mangel an Zeit für den Eigentümer, sozial verantwortliche Anstrengungen zu koordinieren, wie die Unterstützung lokaler Wohlfahrten oder gemeinnütziger Aktivitäten. Darüber hinaus fällt die Expertise eines kleinen Unternehmers oft außerhalb des Bereichs der sozial verantwortlichen Praktiken, die zu einer mangelnden Beteiligung beitragen können. Kleine Unternehmen stehen auch vor einem Peer-Druck von größeren Kräften in ihren jeweiligen Branchen, was es schwierig macht, gegen die Industrieerwartungen zu kämpfen und zu arbeiten. Darüber hinaus werden kleine Unternehmen von den Erwartungen der Aktionäre unterstrichen. Da kleine Unternehmen mehr persönliche Beziehungen zu ihren Schirmherren und lokalen Aktionären haben, müssen sie auch bereit sein, einer genaueren Prüfung standzuhalten, wenn sie an den Vorteilen der Verpflichtung zu sozial verantwortlichen Praktiken teilhaben wollen oder nicht. Arbeitsplatzqualität Während kleine Unternehmen über die Hälfte der Arbeitskräfte in den USA beschäftigen und als Hauptantriebskraft für die Schaffung von Arbeitsplätzen gegründet wurden, wurde die Qualität der Arbeitsplätze, die diese Unternehmen schaffen, in Frage gestellt. Kleine Unternehmen beschäftigen in der Regel Personen aus dem Sekundärarbeitsmarkt. In den USA sind die Löhne damit um 49 % höher für Beschäftigte großer Firmen. Darüber hinaus kämpfen viele kleine Unternehmen oder sind nicht in der Lage, den Arbeitnehmern Vorteile zu bieten, die sie bei größeren Unternehmen gegeben würden. Forschung aus der US Small Business Administration gibt an, dass Mitarbeiter von großen Unternehmen 17% wahrscheinlicher Leistungen erhalten, einschließlich Gehalt, bezahlten Urlaub, bezahlten Urlaub, Prämien, Versicherungen und Pensionspläne. Sowohl niedrigere Löhne als auch weniger Vorteile vereinen sich, um einen Stellenumsatz unter den kleinen Unternehmen der USA zu schaffen, der dreimal höher ist als große Unternehmen. Die Arbeitnehmer der kleinen Unternehmen müssen sich auch an die höhere Ausfallquote der kleinen Unternehmen anpassen, was bedeutet, dass sie ihre Arbeit aufgrund des Unternehmens wahrscheinlicher verlieren. In den USA halten 69 % der kleinen Unternehmen mindestens zwei Jahre, aber dieser Prozentsatz sinkt auf 51 % für Unternehmen, die fünf Jahre in Betrieb sind. Die US Small Business Administration zählt Unternehmen mit bis zu $35,5 Millionen im Umsatz und 1.500 Mitarbeitern als "kleine Unternehmen", je nach Branche. Außerhalb der Regierung, Unternehmen mit weniger als $7 Millionen im Umsatz und weniger als fünfhundert Mitarbeiter sind weithin als kleine Unternehmen. Cyberkriminalität Cyberkriminalität in der Geschäftswelt kann in 4 Hauptkategorien unterteilt werden. Sie umfassen den Verlust des Rufs und das Vertrauen der Verbraucher, die Kosten für die Fixierung des Problems, den Verlust des Kapitals und der Vermögenswerte sowie rechtliche Schwierigkeiten, die aus diesen Problemen kommen können. Der Verlust von Ansehen und Vertrauen der Verbraucher kann nach einem Angriff stark beeinflusst werden. Viele kleine Unternehmen werden kämpfen, um Vertrauen und Vertrauen in ihre Kunden zu gewinnen, nachdem sie für Probleme vorbekannt. Die Kosten für die Fixierung des Cyber-Angriffs würden Experten außerhalb ihres Feldes benötigen, um die Untersuchung weiterzuleiten und das Problem zu finden. Ein Unternehmen zu sein bedeutet, gleichzeitig Geld zu verlieren. Dies könnte den Online-Betrieb stoppen und bedeuten, dass das Geschäft möglicherweise für einen langen Zeitraum nach unten sein könnte. Kapital- und Vermögensverluste sind mit den Kosten für die Festlegung der Frage gut verbunden. Während eines Cyberangriffs kann ein Unternehmen sein Geld für dieses Geschäft verlieren. Worst-case-Szenario, ein Unternehmen kann tatsächlich verlieren alle seine Arbeitskapital und Fonds. Die mit Cyberkriminalität verbundenen Rechtsschwierigkeiten können pricy werden und das Geschäft selbst verletzen, weil es keine Standardsicherheitsmaßnahmen und Standards gibt. Sicherheit nicht nur für das Geschäft, sondern vor allem sollte der Kunde die erste Priorität bei der Behandlung von Sicherheitsprotokoll sein.Der durch Cyberkriminalität im Jahr 2016 verursachte monetäre Dollarschaden entsprach allein in den Vereinigten Staaten über 1,33 Milliarden Dollar. Im Jahr 2016 hatte Kalifornien allein über 255 Millionen Dollar an den IC3 gemeldet. Das durchschnittliche Unternehmen in diesem Jahr in den Vereinigten Staaten betrug 17,36 Millionen Dollar in Cyber-Kriminalität Angriffe. Bestimmte Cyber-Angriffe können variieren, wie lange es dauert, um ein Problem zu lösen. Es kann nach oben bis 69 Tage für einen durchschnittlichen täglichen Angriff auf ein Geschäft. Die Arten von Angriffen umfassen Viren und Malware-Probleme. Mitarbeiteraktivitäten im Workspace können auch einen Cyberangriff machen. Mitarbeiter mit mobilen Geräten oder Remote-Arbeitszugriff aus dem Job machen es einfacher, einen Cyber-Angriff aufzutreten. Marketing Obwohl kleine Unternehmen enge Beziehungen zu ihren bestehenden Kunden haben, ist die Suche nach neuen Kunden und das Erreichen neuer Märkte eine große Herausforderung für kleine Unternehmer. Kleine Unternehmen finden sich in der Regel für die Zeit, um Marketing zu tun, da sie die täglichen Aspekte des Unternehmens laufen müssen. Um einen kontinuierlichen Strom von neuem Geschäft zu schaffen und neue Kunden und Kunden zu finden, müssen sie daran arbeiten, ihr Geschäft kontinuierlich zu vermarkten. Niedriger Umsatz (das Ergebnis des schlechten Marketings) ist einer der Hauptgründe für kleine Unternehmensversagen. Gemeinsame Marketingtechniken für kleine Unternehmen umfassen Business Networking (z.B. Teilnahme an Handelsveranstaltungen oder Messen,) "Wort des Mundes" Förderung durch bestehende Kunden, Kundenreferenzen, Gelbe Seiten Verzeichnisse, Fernsehen, Radio und Außenwerbungen (z.B. Roadside Billboards,) Print-Anzeigen und Internet-Marketing. TV-Anzeigen können ziemlich teuer sein, so sind sie normalerweise dazu gedacht, das Bewusstsein für ein Produkt oder eine Dienstleistung zu schaffen. Ein weiteres Mittel, mit dem kleine Unternehmen bewerben können, ist durch die Nutzung von "Tagesabbruch" Websites wie Groupon und Living Social. Diese Internetangebote fördern die Kunden, kleine Unternehmen zu fördern. Viele kleine Unternehmer finden Internet-Marketing günstiger. Google AdWords und Yahoo! Suche Marketing sind zwei beliebte Möglichkeiten, kleine Business-Produkte oder Dienstleistungen vor motivierten Web-Suchern zu bekommen. Social Media ist auch eine erschwingliche Marketingroute für kleine Unternehmen geworden. Es ist ein Bruchteil der Kosten für traditionelles Marketing und kleine Unternehmen können es selbst tun oder finden kleine soziale Marketing-Agenturen, die sie für eine geringe Gebühr mieten können. Statistischerweise hat Social Media Marketing eine höhere Lead-to-Close-Rate als herkömmliche Medien. Erfolgreiche Online-Kleinmarkter sind auch bei der Nutzung der relevantesten Keywords in ihrer Website-Inhalte. Werbung auf Nischen-Websites, die von potenziellen Kunden besucht werden, kann auch effektiv sein, aber mit dem langen Schwanz des Internets kann es zeitintensiv sein, auf genug Websites zu werben, um eine effektive Reichweite. Die Erstellung einer Business-Website ist mit vielen Do-it-yourself-Programmen, die jetzt für Anfänger verfügbar sind, immer erschwinglicher geworden. Eine Website kann für kleine Unternehmen, die über das Internet und andere Kanäle vertrieben werden, erhebliche Marketing-Exposition bieten. Einige beliebte Dienstleistungen sind WordPress, Joomla, Squarespace und Wix.Social Media hat sich als sehr nützlich erwiesen, um zusätzliche Exposition für viele kleine Unternehmen zu gewinnen. Viele kleine Unternehmer nutzen Facebook und Twitter als Weg, um ihre treuen Kunden zu erreichen, ihnen Nachrichten über Spezialisierungen des Tages oder spezielle Coupons zu geben, wiederkehren Geschäft zu generieren und neue potenzielle Kunden zu erreichen. Die Beziehung der sozialen Medien, zusammen mit seiner unmittelbaren und vierundzwanzigstündigen Präsenz, verleiht den Beziehungen, die kleine Unternehmen mit ihren Kunden haben können, und macht es effizienter für sie mit größeren Zahlen zu kommunizieren. Facebook-Anzeigen sind auch eine sehr kostengünstige Möglichkeit für kleine Unternehmer, ein gezieltes Publikum mit einer sehr spezifischen Nachricht zu erreichen. Neben den Social Networking-Seiten sind Blogs zu einem hochwirksamen Weg für kleine Unternehmen geworden, sich als Experten zu Themen zu positionieren, die für ihre Kunden wichtig sind. Dies kann mit einem proprietären Blog und/oder mit einer Back-Link-Strategie geschehen, in der der Vermarkter auf anderen Blogs kommentiert und einen Link zur eigenen Website des Kleinunternehmens hinterlässt. Die Buchung in einem Blog über das Geschäfts- oder Dienstleistungsgebiet des Unternehmens kann den Internetverkehr regelmäßig auf eine Unternehmenswebsite erhöhen. Marketingplan Marktforschung – Um einen Marketingplan für kleine Unternehmen zu erstellen, muss die Forschung an ähnlichen Unternehmen durchgeführt werden, die Schreibtischforschung (done online oder mit Verzeichnissen) und Feldforschung umfassen sollten.Dies gibt einen Einblick in das Verhalten und die Einkaufsmuster der Zielgruppe. Die Analyse der Marketingstrategien des Konkurrenten erleichtert den kleinen Unternehmen den Marktanteil. Marketing-Mix – Marketing-Mix ist ein entscheidender Faktor für jedes Unternehmen erfolgreich zu sein. Besonders für ein kleines Unternehmen kann die Prüfung des Marketingmixes eines Konkurrenten sehr hilfreich sein. Ein geeigneter Marktmix, der verschiedene Arten von Marketing verwendet, kann dazu beitragen, den Umsatz zu steigern. Produktlebenszyklus – Nach dem Start des Unternehmens sollten entscheidende Schwerpunkte die Wachstumsphase (Anbietung von Kunden, Hinzufügen von Produkten oder Dienstleistungen und/oder Erweiterung auf neue Märkte) und die Entwicklung der Reifephase sein. Sobald das Unternehmen die Reifestufe erreicht, sollte eine Erweiterungsstrategie eingeführt werden. Auch in dieser Phase ist die Neulaunung eine Option. Die Pricing-Strategie sollte flexibel sein und auf den verschiedenen Phasen des Produktlebenszyklus basieren. Werbetechniken – Es ist bevorzugt, Werbekosten so niedrig wie möglich zu halten.„Mundord“, „E-Mail-Marketing“, „Print-ads“ in lokalen Zeitungen usw. können wirksam sein. Vertriebskanäle – Die Auswahl eines effektiven Vertriebskanals kann die Werbekosten sowie die Gesamtkosten für ein kleines Unternehmen reduzieren. Der Beitrag zur Wirtschaft In den USA machen kleine Unternehmen (fünfhundert Beschäftigte) mehr als die Hälfte des privaten BIP und rund die Hälfte der Privatwirtschaft aus. In Bezug auf kleine Unternehmen ist der Top-Job-Anbieter diejenigen mit weniger als zehn Mitarbeitern, und diejenigen mit zehn oder mehr, aber weniger als zwanzig Mitarbeitern kommen als die zweite, und diejenigen mit zwanzig oder mehr, aber weniger als hundert Mitarbeitern kommen als die dritte (Interpolation von Daten aus den folgenden Referenzen). Die jüngsten Daten zeigen, dass Unternehmen mit weniger als zwanzig Beschäftigten etwas mehr als 18% der Beschäftigung ausmachen. Laut "The Family Business Review" gibt es in den USA etwa 17 Millionen Alleineigentümer. Es kann argumentiert werden, dass ein alleiniges Eigentum (ein nicht eingebundenes Geschäft im Besitz einer einzigen Person) eine Art Familienunternehmen ist" und "es gibt zweiundzwanzig Millionen kleine Unternehmen (fünfhundert Beschäftigte) in den USA und etwa 14.000 große Unternehmen". Außerdem wurde festgestellt, dass kleine Unternehmen die neuesten Arbeitsplätze in den Gemeinden geschaffen haben, "Im Jahr 1979 veröffentlichte David Birch die ersten empirischen Beweise, dass kleine Unternehmen (mit 100 Mitarbeitern) die neuesten Arbeitsplätze geschaffen haben", und Edmiston behauptete, "die größte Quelle von Interesse an Unternehmertum und Kleinunternehmen sei der weit verbreitete Glaube, dass kleine Unternehmen in den Vereinigten Staaten die meisten neuen Arbeitsplätze schaffen. Die Belege deuten darauf hin, dass kleine Unternehmen in einem durchschnittlichen Jahr tatsächlich eine beträchtliche Mehrheit an Nettoneubeschäftigungen schaffen." Die US Small Business Administration hat festgestellt, dass kleine Unternehmen seit 2007 in den USA zwei Drittel der Netto-neuen Privatsektor-Jobs geschaffen haben. Lokale Unternehmen bieten Wettbewerb zueinander und fordern auch Unternehmensgiganten heraus. Von den 5,369,068 Arbeitgeberfirmen im Jahr 1995 hatten 78,8 Prozent weniger als zehn Beschäftigte und 99,7 Prozent hatten weniger als fünfhundert Beschäftigte. Finanzierungsquellen Kleine Unternehmen nutzen verschiedene Quellen, die für Start-up-Kapital zur Verfügung stehen: Selbstfinanzierung durch den Eigentümer durch Bareinsparungen, Eigenkapitaldarlehen an sein Haus und oder andere Vermögenswerte Kredite oder finanzielle Geschenke von Freunden oder Verwandten Zuwendungen von privaten Stiftungen, Regierung oder anderen Quellen Private Aktienausgabe Gründungspartnerschaften Angel Investoren Kredite von Banken, Kreditgewerkschaften oder anderen Finanzinstituten KMU-Finanzierung, einschließlich sicherheitsbasierter Kredite und Risikokapital, gegeben hinreichend solide Geschäftsvorhaben Einige kleine Unternehmen werden weiter durch Kreditkartenschulden finanziert – gewöhnlich eine riskante Wahl, da der Zinssatz auf Kreditkarten oft mehrmals der Zinssatz ist, der auf einer Kreditlinie bei einer Bank oder einem Bankkredit ausgezahlt wird und Bedingungen unvorhersehbar ändern können. Die jüngste Forschung deutet darauf hin, dass die Verwendung von Kredit-Scores bei kleinen Unternehmenskrediten durch Gemeinschaftsbanken überraschend weit verbreitet ist. Darüber hinaus tendieren die erzielten Ergebnisse eher zu den Verbraucherkreditpunkten der kleinen Geschäftsbesitzer als zu den umso umfassenderen Small Business Credits, die Daten über die Firmen sowie über die Eigentümer beinhalten. Viele Eigentümer suchen ein Bankdarlehen im Namen ihres Unternehmens; Banken werden jedoch in der Regel auf einer persönlichen Garantie des Unternehmers bestehen. Am Oktober 2010 gründeten Alejandro Cremades und Tanya Prive die erste Equity-Crowdfunding-Plattform für kleine Unternehmen in der Geschichte als alternative Finanzierungsquelle.Die Plattform arbeitet unter dem Namen Rock The Post. Mehrere Organisationen in den Vereinigten Staaten unterstützen auch die kleinen Unternehmen, wie die Small Business und Self-Employed One-Stop Resource des Internen Einnahmendienstes. Die Small Business Administration (SBA) betreibt mehrere Kreditprogramme, die einem kleinen Unternehmen helfen können, Kredite zu sichern. In diesen Programmen garantiert die SBA einen Teil des Darlehens an die ausstellende Bank und entlastet somit die Bank von einem Teil des Risikos, das Darlehen auf ein kleines Unternehmen auszudehnen. Die SBA erfordert auch Geschäftsinhaber, persönliche Vermögenswerte zu verpfänden und sich als persönliche Garantie für das Darlehen zu unterzeichnen. Das 8(a) Business Development Program unterstützt die Entwicklung kleiner Unternehmen im Besitz und Betrieb von afrikanischen Amerikanern, Hispanics und Asiaten. Kanadische Kleinunternehmen können von föderal finanzierten Programmen und Dienstleistungen profitieren. Siehe Bundesfinanzierung für kleine Unternehmen in Kanada (Anleihen und Darlehen). Im Vereinigten Königreich bietet der Small Business Commissioner (SBC) Informationen und Beratung für kleine Unternehmen und befasst sich mit der Entschließung über Beschwerden mit spezifischem Bezug auf Zahlungsverzugprobleme und andere ungünstige Zahlungspraktiken. Die Rolle der SBC besteht darin, unverbindliche Empfehlungen zu erteilen, wie die Parteien einen Streit lösen können. Kleine Unternehmen werden auch pro Politik der Steuerpolitik gefördert. Zum Beispiel hat Armenien ab 1. Januar 2020 ein spezielles Mikrounternehmensteuersystem mit einer nicht steuerpflichtigen Basis von 24 Millionen AMD eingeführt. Daher wird ein Mikrounternehmen von anderen Steuern als der Einkommensteuer befreit, die 5.000 AMD pro Arbeitnehmer nicht überschreiten wird. Unternehmen Netzwerke und Interessengruppen Kleine Unternehmen kommen oft zusammen oder kommen zusammen, um Organisationen zu bilden, um für ihre Ursachen zu befürworten oder Größenvorteile zu erreichen, die größere Unternehmen profitieren, wie die Möglichkeit, eine billigere Krankenversicherung in Bulk zu kaufen. Zu diesen Organisationen gehören lokale oder regionale Gruppen wie Handelskammern und unabhängige Geschäftsbündnisse sowie nationale oder internationale branchenspezifische Organisationen. Solche Gruppen dienen oft einem doppelten Zweck, da Business-Netzwerke Marketing bieten und Mitglieder mit potenziellen Verkaufsleitern und Lieferanten verbinden, und auch als Interessengruppen, die viele kleine Unternehmen zusammenbringen, um eine stärkere Stimme in der regionalen oder nationalen Politik zu bieten. Im Falle unabhängiger Business-Allianzen ist die Förderung des Wertes des lokal besitzigen, unabhängigen Unternehmens (nicht unbedingt klein) durch öffentliche Bildungskampagnen integraler Bestandteil ihrer Arbeit. Die größte regionale kleine Unternehmensgruppe in den Vereinigten Staaten ist der Rat der kleineren Unternehmen in Greater Cleveland. Vereinigtes Königreich Trade and Investment forscht auf verschiedenen Märkten weltweit und forscht in der Programmplanung und Promotion an Exporteure. Die Rolle der BEXA (British Exporters Association) besteht darin, neue Exporteure mit Expertendiensten zu verbinden. Es kann Details über regionale Exportkontakte liefern, die informell zur Diskussion gestellt werden könnten. Handelsverbände und alle großen Banken bieten oft Verbindungen zu internationalen Gruppen auf ausländischen Märkten, und einige helfen bei der Gründung von Joint Ventures und Messen. Mehrere Jugendorganisationen, darunter 4-H, Junior Achievement und Scouting, haben interaktive Programme und Schulungen, um jungen Menschen dabei zu helfen, ihr eigenes Kleinunternehmen unter Aufsicht von Erwachsenen zu betreiben. Siehe auch Referenzen Birch, D. (1979). Der Prozess der Arbeitsplatzerzeugung. Unveröffentlichter Bericht, Massachusetts Institute of Technology, vorbereitet für die Wirtschaftsentwicklung Administration der US-Handelsabteilung,Washington D.C.Birch, David (1987), Job Creation in Amerika, Wie unsere kleinsten Unternehmen setzen die meisten Menschen zu arbeiten, The Free Press, New York Edmiston, Kelly (2010). "Die Rolle der kleinen und großen Unternehmen in der wirtschaftlichen Entwicklung". Wirtschaftliche Bewertung.1: 1–93.Shanker, Melissa Carey und Joseph H. Astrachan."Familie Business Review." Sage Publikation 9.2 (1996:) 1-123.Print Externe Links Business.usa.gov, die offizielle Website für geschäftsbezogene Aktivitäten in der US Federation of Small Business, UK-basierte Ressource für kleine Unternehmer