Ein großer Supermarkt (auch Hypermärkte, Supercenter, Supermärkte oder Megastore) ist eine körperlich große Einzelhandelsstätte, in der Regel Teil einer Kette von Geschäften. Der Begriff bezieht sich manchmal auch auf das Unternehmen, das den Speicher betreibt. Kommerziell können Großbox-Shops in zwei Kategorien unterteilt werden: allgemeine Waren (Beispiele: Walmart, Kmart und Ziel) und Spezialgeschäfte (wie Home Depot, Barnes & Noble oder Best Buy), die sich auf Waren innerhalb einer bestimmten Bandbreite, wie Hardware, Bücher oder Unterhaltungselektronik, spezialisiert haben. Ende des 20. und frühen 21. Jahrhunderts öffneten viele traditionelle Einzelhandels- und Supermarktketten, die in der Regel in kleineren Gebäuden tätig sind, wie z.B. Tesco und Europcarer, Geschäfte im großflächigen Format, um mit großen Ketten zu konkurrieren, die international expandieren, da ihre Heimatmärkte ihre Reife erreichen. Das Lager kann allgemeine Trockenwaren verkaufen, in denen es sich um einen allgemeinen Einzelhandelsunternehmen handelt (je nachdem, traditionelle Dienstleistungen, wie das Vorgängerformat, in der Regel nicht als "Big Box" eingestuft werden) oder auf eine bestimmte Spezial beschränkt sein darf (diese Betriebe werden häufig als "Kategorie-Toler" bezeichnet) oder auch Lebensmittel verkaufen können, in denen einige Länder (meist in Europa) den Begriff des Verbrauchers verwenden. In den USA gibt es keine spezifische Bezeichnung für allgemeine Waren, die auch Lebensmittel verkaufen. Sowohl Ziel- als auch Walmart bieten Lebensmittel in den meisten Filialen in den Vereinigten Staaten von Amerika an. In den Vereinigten Staaten, wo sie eine Größe von 250.000 Quadratmetern (23.000 m2) bis 600.000 Quadratmeter (56.000 m2) haben, werden sie häufig als Kraftwerke bezeichnet. Supermärkte in verschiedenen Ländern Australien Das erste Unternehmen in Australien, das Modell der großen Box zu verwenden, war im Jahr 1975 in Australien tätig. Bunnings Warehouse folgte 1995 und Mitre 10 Australien verabschiedete das Modell mit den "Mitre 10 Mega"-Stores, die erstmals im Jahr 2004 bei Beenkia, Queensland eröffnet wurden. Kostenco hat sich seit der Eröffnung seines ersten Speichers im Jahr 2009 in Australien erweitert. Kanada Neben den großen amerikanischen Großhandelsmärkten wie Walmart Kanada und kurz vor dem Ziel Kanada gibt es viele Einzelhandelsketten, die ausschließlich in Kanada tätig sind. Zu diesen gehören Geschäfte wie (nach jeder Ermäßigung durch den Eigentümer)Hudson's Bay/Home Gourmet, Loblaws/Real Canadian Superstore, Rona, Gewinner/HomeSense, Kanadischer Marke/Mark's/Sport Chek, Verkäufer Drogen Mart, Kapitel/Indigo Bücher und Musik, Sobeys und viele andere. Die heimischen Loblaw Companies Limited hat ihre in Kanada vertretenen Filialen (und die Marken von Edit & Cie in Quebec) erweitert und multipliziert, um einen echten Markt für große Boxen zu schließen und den schädlichen Wettbewerb zu beenden, den ein großer Walmart-Vertrieb auf kanadischen Händlern ausüben würde. Anfang des 21. Jahrhunderts haben kommerzielle Entwickler in Kanada wie RioCan sich dafür entschieden, große Boxgeschäfte (häufig in sogenannten "Stromzentren" zusammengefasst) in den traditionellen Einkaufsplätzen zu bauen. Beispiele hierfür sind die Einkaufszentrale von Strathfuß Meadows (Calgary), das Einkaufszentrum von Stonegate (Saskatoon), das South Stanley Common (Edmonton), und das Herzland Town Centre (Noissauga). Derzeit gibt es mehr als 300 Kraftwerke, die in der Regel mehrere große Boxgeschäfte in Kanada enthalten. ChinaMost große Lebensmittelgeschäfte in China sind die große Bandbreite, verkaufen große Bildschirm-Fernsehgeräte, Computer, Mobiltelefone, Fahrräder und Bekleidung. Viele ausländische Bezeichnungen erscheinen wie Carrefour, Auchan, Tesco, Lotto Mart und Walmart sowie Dutzende chinesischer Ketten. Die meisten Geschäfte sind drei Geschichten mit beweglichen Seitenfluktoren. Manche Geschäfte sind so groß, dass 60 Kassenterminals und ihre eigene Flotte von Bussen sind, um Kunden in den Lager zu bringen. Hinweis: Dies umfasst nicht große Boxgeschäfte in der Republik China (Taiwan). Frankreich Viele Konfigurationen sind vorhanden: der Verbraucher, der viele Arten von Waren unter einem Dach verkauft (wie französische Ketten Carrefour, Auchan und E.Leclerc), die größtenteils in einem Einkaufsplatz integriert sind; der Supermarkt, der eine kleinere Version eines Verbrauchers ist; der Markt in den Stadtzentren; der Dienstlager, der zuerst in Paris erschienen ist, wurde dann in anderen Teilen der Welt geöffnet; der "Kategorie-Supermarkt", der hauptsächlich Waren in einem bestimmten Bereich (Auto, Elektronik, Heimmöbel usw.) verkauft. Hongkong Gegen Carrefour öffnete PARKnSHOP 1996 den ersten Supermarkt auf der Grundlage des Konzepts eines nassen Marktes. Die meisten Supermärkte in Hongkong betonen ein zentrales Einkaufen wie die Bereitstellung von Parkdiensten. PARKnSHOP verfügt heute über mehr als 50 Supermärkte und Megamärkte, wodurch es das größte Supermarktnetz in Hongkong ist. Der erste Wellcome-Supermarkt, der 2000 geöffnet wurde und nur 17 Supermärkte hat. CRC verfügt über vier Supermärkte in Hongkong. Da Hongkong eine sehr dicht besiedelte Stadt ist, sind die Supermärkte deutlich kleiner als in anderen Ländern. Manche Supermärkte laufen mit einem Defizit, wie die Liverpoolhöhe, die daher den Verkauf von frischem Fisch gestoppt hat. Darüber hinaus gehören einige PARKnSHOP-Supermärkte und Megamärkte, wie etwa die Festung World, derselben Gesellschaft, Hutchison Whampoa. Indien ist seit Ende der 90er Jahre durch eine Einzelhandelsrevolution nach der Einführung von Big Bazaar im Jahr 2001 eingetreten. Auch vor diesem Hintergrund waren große Einzelhandelsgeschäfte in Indien nicht ungewöhnlich. Spencer's, ein populärer Hypermart, holt seine Geschichte bis 1863 zurück. Saravana Lagerhäuser, die seit 1969 als großes unabhängiges Ausstellungsformat tätig sind, wachsen auf mammoth-Basis weiter. Saravana Stores ist der Inspiration für das Kishore Biyani von Big Bazaar. Konglomerates, wie Raheja's, Future Group, Bharti, Godrej, Reliance und TATA, haben in den letzten zehn Jahren in große Handelsketten geflohen. Jedoch sind die meisten der im Großteil geöffneten Geschäfte und nicht als eigenständige Großmarktgeschäfte, obwohl kleine und mittlere Unternehmen (KMU) nach wie vor die Mehrheit der täglichen Bedürfnisse der Verbraucher ausmachen. Jedoch war die erfolgreichste Einzelhandelskette, die den Markt übernahm und auch auf 2 und 3 Städte durchdringt, D Mart, im Besitz von Supermarkt Avenues Limited. Versuch wurde unternommen, internationale Großformat-Einzelhändler wie Walmart in das Land zuzulassen. Kleine Einzelhändler sprachen sich jedoch erfolgreich gegen die Beseitigung von Arbeitsplätzen aus, da die Effizienz und niedrigere Preise aufgrund weniger Verlusten und niedrigeren Kosten gesteigert wurden. In Indien wurde eine große Box in der Stadt Hyderabad eröffnet. Irland In Irland waren große Warenhandelsgeschäfte im Stil der U.S-Supermärkte bis zum Ende des 20. Jahrhunderts nicht Teil des Einzelhandels. Dunnes Stores haben traditionell ein Supermarkt-plus-household-and-Kleider-Modell und haben nun einige große Geschäfte. Tesco Ireland führt inzwischen zu 19 Verbrauchermärkten im ganzen Land. Neuseeland In den späten 80er Jahren war das Phänomen der großen Box mit der Einführung von Kmart Australien und später dem Warehouse Superstore, einem lokalen Unternehmen. Mitre 10 Neuseeland öffnete ihren ersten Mega 2004 in Nairobi, Neuseeland sechs Monate vor dem australischen Mega Store; er öffnete einen großen Erfolg mit 20 weiteren Geschäften, die innerhalb von zwei Jahren geöffnet wurden. Das australische Bunnings Warehouse öffnete 2006 seinen ersten Store in Neuseeland. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich sind Makro- und Costco-Mitglieder-nur Lager-Clubs rund 4 Jahrzehnte alt. Allgemeine Warengeschäfte entlang der U.S-Supermärkte sind nicht ein großer Teil des Einzelhandels, doch dies ist in den letzten Jahren mit der Schaffung von Supermärkten wie Tesco und Asda, die ein breiteres Angebot an Non-food-Produkten verkaufen, in der Regel in außer-town-Shopping-Zentren oder Einzelhandelsparks. Wie in den USA werden solche großen Geschäfte manchmal als Ankervermieter bezeichnet. Das Wachstum des Online-Einzelhandels und des Haushaltseinzelhandels hat dazu geführt, dass diese Ketten von den großen außerstädtischen Supermärkten wegfallen, die sich in der Popularität gespitzt haben. Im Vereinigten Königreich wird der Begriff "Big-box" nicht verwendet. "Supermarkt wird manchmal verwendet, aber mit etwas unterschiedlicher Bedeutung: auf der Straße bedeutet es "große Supermarkte";" in Selbstbedienungsgeschäftsnamen bezeichnet es einen Absatz, der größer ist als die übliche Größe der bestimmten Kette. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten können einige große Boxgeschäfte auf Warenkategorien ("Kategorie  Killer") spezialisiert werden, wie z.B. den besten Kauf in Elektronik und Geräten und Kohls, in der Region Darling und im Nordstrom-Roaming. Großkunden wie Ziel und Walmart sind ähnlich wie das globale Konzept eines Verbrauchers, obwohl sie nicht immer einen Lebensmittelbereich haben, und der Begriff des Verbrauchers ist in den Vereinigten Staaten nicht üblich." Rabatte," Megamärkte und Super Store werden manchmal neben dem Begriff "allgemeiner Warenhändler" verwendet. Die Kategorie hat ihre Herkunft mit Walmart, Kmart und Meijer in den 60er Jahren, die „Absatzgeschäfte“ genannt wurden – immer noch eine industrielle Bezeichnung für diese Art von Speichern – und die zwischen den 1960er und 1980er Jahren mit der Öffnung von mehrformatigen Geschäften namens Megamärkte begonnen haben. Warehouse-Clubs sind eine andere Kategorie von großen Warengeschäften wie Sam's Club, Costco und BJ-Großhandel. Sie benötigen Mitgliedschaft, um zu kaufen und erfordern häufig den Kauf größerer Warenmengen. typischen architektonischen Merkmalen groß, freiem, karoider, im Allgemeinen einmaliger Aufbau, die auf einem konkreten slab gebaut werden. Die flachen Dach- und Deckenforen sind in der Regel aus Stahl gefertigt, und die Mauern sind Betonblock Clad in Metall- oder Maisonry-Sonne. Die Struktur befindet sich in der Regel in der Mitte eines großen, gefestigten Parkplatzes. Die Außen ist vor allem für den Zugang von Kraftfahrzeugen bestimmt, anstatt von Fußgängern. Stockraum mehrmals größer als traditionelle Einzelhändler in der Branche, was eine große Menge von Waren vorsieht; in Nordamerika sind in der Regel mehr als 50.000 Quadratmeter (4650 m2), manchmal 200.000 Quadratmeter (18,600 m2), die von Sektor und Markt variieren. In Ländern, in denen ein tragfähiger Raum mit einer Prämie wie dem Vereinigten Königreich liegt, sind die relevanten Zahlen kleiner und die Geschäfte werden wahrscheinlich eher zwei oder mehr Böden haben. Criticism Labor Big-box-Entwicklung wurde manchmal von Gewerkschaften abgelehnt, weil die Mitarbeiter solcher Geschäfte normalerweise nicht gewerkschaftlich sind. Unions wie das United Food and Commercial Workers Local 770 und das Gemeinsame Labor Management Committee of the Retail Food Industry haben Besorgnis über den Lebensmittelmarkt zum Ausdruck gebracht, weil Geschäfte wie Kmart, Ziel und Walmart nun Lebensmittel verkaufen. Unions und Städte versuchen, die Landnutzungsverhinderungen zu nutzen, um diese Unternehmen einzuschränken. Stadtplanung Da es in der Regel nicht für Fußgänger zugänglich ist und oft nur von Kraftfahrzeugen erreicht werden kann, wurde die große Box als unhaltbar und ein Scheitern der Stadtplanung kritisiert. Liste der Supermärkte Lieferanten-Konvergenztypen der Absatzmärkte: Außenbeziehungen Howard, Theresa, „Big-box-Fälle in Big Apple“, USA, Oktober 18, 2004 Big Boxl PDF aus dem National Trust für historische Preservation Bigboxreuse.com JULIA CHRISTENSEN: BIG BOX REUSE Website: Wie große Boxen wiederverwendet werden, nachdem Einzelhändler sie für größere Gebäude aufheben. "Big Box-Einzelhändler gegenüber Geschäften" von TV3 (Neuseeland)