Ein Safe (auch als Strongbox oder Puffer bezeichnet) ist eine sichere abschließbare Box, die zur Sicherung von wertvollen Gegenständen gegen Diebstahl und/oder Brandschäden verwendet wird. Ein Safe ist in der Regel ein hohler Quader oder Zylinder, wobei eine Stirnseite abnehmbar oder zu einer Tür angelenkt ist. Körper und Tür können aus Metall (wie Stahl) gegossen oder durch Blasformen aus Kunststoff gebildet werden. Bank Teller-Safes sind typischerweise am Zähler befestigt, haben eine Schlitzöffnung, um Wertsachen in den Safe zu fallen, ohne ihn zu öffnen, und eine zeitverzögernde Kombinationsverriegelung an Folienräuber/und oder Diebe. Eine signifikante Unterscheidung zwischen Sicherheitstypen besteht darin, ob der Safe an einer Wand oder Struktur befestigt ist oder ob er umgezogen werden kann. Eine weniger sichere Version (nur für Kleingeld) wird in der Regel als Cash-Box bezeichnet. Geschichte Das erste sichere erfundene stammt aus dem 13. Jahrhundert v. Chr. und wurde im Grab des Pharao Ramesses II. gefunden. Es wurde aus Holz hergestellt und bestand aus einem Verriegelungssystem, das dem modernen Stift-Tümlerschloss entspricht. Im 16. Jahrhundert schmiedeten Schmiede in Süddeutschland, Österreich und Frankreich erste Kassen in Blech. Diese bogenförmigen Geldkästen dienten im 19. Jahrhundert als Modelle für massengefertigte Kassen. 1835 erhielten die englischen Erfinder Charles und Jeremiah Chubb in Wolverhampton, England, ein Patent für einen burglarresistenden Safe und begannen mit der Herstellung von Safes. Die Chubb Brüder hatten seit 1818 Schlösser produziert. Chubb Locks war ein unabhängiges Unternehmen bis 2000, als es an Assa Abloy verkauft wurde. Am 2. November 1886 patentierte der Erfinder Henry Brown einen "Rezept zur Aufbewahrung und Erhaltung von Papieren". Der Behälter war feuerhemmend und versehentlich beständig, da er aus geschmiedetem Metall hergestellt wurde. Die Box konnte sicher mit einem Schloss und Schlüssel gesichert werden und auch in der Lage, die Organisation zu halten, indem sie verschiedene Slots bietet, um wichtige Papiere zu organisieren. Spezifikationen Spezifikationen für Safes umfassen einige oder alle der folgenden Parameter: Burglar-Widerstand Feuerwiderstand Umweltbeständigkeit (z.B. Wasser oder Staub) Art der Verriegelung (z.B. Kombination, Schlüssel, Zeitverriegelung, elektronische Verriegelung) Ort (z.B. Wandsafe, Bodensafe) Smart-Safes im Rahmen eines automatisierten Cash-Handling-Systems Es ist oft möglich, einen Safe ohne Zugriff auf den Schlüssel oder das Wissen der Kombination zu öffnen; diese Aktivität ist als sicher-cracking bekannt und ist ein beliebtes Thema in Heist-Filmen. Ein Ablenkungssafe oder versteckter Safe ist ein Safe, der aus einem sonst gewöhnlichen Objekt wie einem Buch, einer Kerze, einer Dose oder sogar einem Wandauslassstecker hergestellt wird. Valuables werden in diese versteckten Safes platziert, die selbst unauffällig platziert werden (z.B. würde ein Buch auf einem Buchregal platziert werden). Feuerfeste Plattenschutzausrüstung besteht aus in sich geschlossenen Geräten, die isolierte Körper, Türen, Schubladen oder Deckel enthalten, oder nicht bewertete Mehrschubvorrichtungen, die einzeln bewertete Behälter enthalten, die ein oder mehrere Innenfächer zur Aufbewahrung von Aufzeichnungen enthalten. Diese Geräte sollen einen oder mehrere Arten von Aufzeichnungen schützen, wie sie durch die zugeordnete Klassenberechtigung oder -berechtigungen belegt sind; Klasse 350 für Papier, Klasse 150 für Mikrofilm, Mikrofiche andere und Fotofilm und Klasse 125 für magnetische Medien und Festplatten. Diese Arten von Gehäusen können für Perioden von 1⁄2-,1 2- und 4-Stunden-Zeiten bewertet werden. Darüber hinaus können diese Gehäuse für ihre Stoßfestigkeit bewertet werden, sollte der Safe eine Reihe von Füßen auf eine niedrigere Ebene fallen oder Trümmer fallen auf sie während eines Feuers. Die burglären widerstandsfähigen Sicherheiten werden auf ihren Widerstand gegen die Art der Werkzeuge, die bei ihrem Angriff und auch der Dauer des Angriffs verwendet werden. Die Angriffsdauern betragen für Zeiträume von 15 Minuten, 30 Minuten und 60 Minuten. Safes kann auch Hardware enthalten, die im Rahmen eines automatisierten Cash Handling-Systems automatisch Bargeld ausgibt oder Rechnungen validiert. Zimmergroße feuerfeste Gewölbe Für größere Mengen an wärmeempfindlichen Materialien ist ein modularer Raum-Größe Gewölbe viel wirtschaftlicher als der Kauf und Lagerung von vielen Brandschutzanlagen. Typischerweise werden diese raumgroßen Gewölbe von Unternehmen, Regierungsbehörden und außer-site-Storage-Service-Firmen genutzt. Feuerfeste Gewölbe werden für große Datenspeicheranwendungen bis zur Klasse 125-4 Hour bewertet. Diese Gewölbe verwenden als Kern ihres modularen Plattensystems Keramikfaser, ein hochtemperaturtechnisches Isoliermaterial. Alle Bestandteile des Gewölbes, nicht nur die Wände und Dachplatten, müssen Klasse 125 bewertet werden, um diese Gesamtbewertung für den Gewölbe zu erreichen. Dazu gehören die Türmontage (eine Doppeltür ist erforderlich, da keine einzige Klasse 125 Trettür zur Verfügung steht), Kabeldurchgänge, Kühlmittelleitungsdurchbrüche (für geteilte HVAC-Systeme) und Luftkanaldurchbrüche. Es gibt auch Anwendungen der Klasse 150 (z.B. Mikrofilm) und der Klasse 350 Gewölbe zum Schutz wertvoller Papierdokumente. Wie die datenbewerteten (Klasse 125) Strukturen verwenden diese Gewölbesysteme keramische Faserisolierungen und Bauteile, die das erforderliche Schutzniveau erfüllen oder übersteigen. In den letzten Jahren wurden raumgroße Klassen 125 Gewölbe installiert, um ganze Rechenzentren zu schützen. Da Datenspeichertechnologien von bandbasierten Speichermethoden auf Festplatten migrieren, dürfte dieser Trend weitergehen. Feuerfeste Safes Ein feuerfester Safe ist eine Art von Sicherheit, die entworfen ist, um seinen Inhalt vor hohen Temperaturen oder tatsächlichen Feuer zu schützen. Feuerfeste Sicherheiten werden in der Regel durch die Zeit, die sie den extremen Temperaturen, die ein Feuer produziert, standhalten können, während nicht über eine eingestellte Innentemperatur, z.B. weniger als 350 °F (177 °C). Modelle sind in der Regel zwischen halber Stunde und vier Stunden verfügbar. In Großbritannien wird der BS EN-1047 Standard für Daten und Dokument-Safes zur Verfügung gestellt, um ihre Fähigkeit zu bestimmen, lange intensive Hitze- und Schlagschäden zu widerstehen. Dokument-Safes sind entworfen, um eine Innentemperatur von nicht mehr als 177 °C (351 °F) zu halten, während in einer ständig beheizten Umgebung von mehr als 1.000 °C (1,830 °F). Datensicherheiten sind so ausgelegt, dass eine Innentemperatur von nicht mehr als 55 °C (131 °F) eingehalten wird, während sie in einer ständig beheizten Umgebung von mehr als 1.000 °C (1,830 °F) liegen. Diese Bedingungen werden für die Dauer des Tests eingehalten. Dies ist in der Regel mindestens 30 Minuten, aber kann bis zu viele Stunden je nach Grad verlängern. Beide Arten von Sicherheit werden auch auf Schlag getestet, indem sie von einer eingestellten Höhe auf eine feste Oberfläche fallen und dann wieder auf die Feuerüberlebensfähigkeit getestet. In den Vereinigten Staaten wird sowohl das Schreiben von Normen für Brandschutz als auch das eigentliche Testen von Sicherheiten von Underwriters Laboratories durchgeführt. Ein in den Fußboden eingebauter Safe in einem Betonboden ist sehr feuerfest. Allerdings sind nicht alle Bodensafes wasserdicht und werden oft mit Wasser aus Feuerschläuchen füllen, daher sollte alles innen gespeichert in Doppel-Reißverschlussbeutel, Trockenbeutel oder versiegelte Kunststoffbehälter platziert werden. Verstärkte, feuerfeste Schränke werden auch für gefährliche Chemikalien oder brennbare Güter verwendet. Wandsafes Wandsafes sind entworfen, um versteckten Schutz für Dokumente und verschiedene Wertsachen zu bieten. Verstellbare Tiefe ermöglicht die Maximierung des nutzbaren Raumes, wenn in verschiedenen Wandstärken installiert. Einige Wandsafes verfügen über pry-resistente Einbautüren mit verdeckten Scharnieren für den Diebstahlschutz. Ein Gemälde kann über eine Wand sicher aufgehängt werden, um es aus der öffentlichen Sicht zu verdecken. Schmuck-Safes Schmuck-Safes sind Einbruch- und Brand-Safes, die speziell zum Haus Schmuck und Wertsachen gemacht werden. Diese High-End-Safes werden typischerweise mit Innen-Schmuck-Kasten aus feinen Hölzern und Stoff-Liner mit einer Reihe von organisatorischen Konfigurationen hergestellt. Safe-Cracking Safe Cracking öffnet einen Safe ohne Kombination oder Schlüssel. Es gibt viele Methoden der sicheren Risse, von brutalen Kraft-Methoden bis zu erraten die Kombination. Die einfachste Methode, die auf vielen Safes verwendet werden kann, ist "sicheres Anschwingen", was bedeutet, den Safe oben zu treffen; dies kann dazu führen, dass der Verriegelungsstift zu klopfen, den Safe zu öffnen. UL-Zertifizierung für Safes Underwriters Laboratories (UL) Test-Zertifizierungen für Safes sind bekannt, einige der strengsten und angesehensten in der Welt zu sein. Sie werden nur von B.T.U/VDMA-Zertifizierungen (Deutschland) angepasst. J.I.S (Japan) und CSTB (Frankreich) beheizen den Ofen mit der sicheren Innenseite, bis die Temperatur die gewünschte Einstellung erreicht (im Gegensatz zu einer anhaltenden Temperatur der Bewertung), dann wird der Safe künstlich gekühlt (im Gegensatz zu natürlich). Auch fallen J.I.S und CSTB nur von 13 bis 15 Fuß (4,0 bis 4,6 m) (im Gegensatz zu 30). Selten sind Safes fallen 15 Fuß (4,6 m) oder mehr und sie werden in der Regel künstlich von der Feuerwehr gekühlt. UL betreibt auch einen indirekten Explosionstest auf allen Safes. Zusätzlich zertifiziert UL-768 das Kombinationsschloss gegen Manipulation. UL-140 bescheinigt einen Relockiermechanismus, der die sicheren Bolzen dauerhaft verriegelt, falls ein elektronisches Schloss ausfällt oder ein UL-768 bewertetes Schloss beeinträchtigt wird. Klasse 125Der Behälter hält eine innere Atmosphäre von 125 °F (52 °C) und 80% Feuchtigkeit. Diese Klasse wurde mit dem Entstehen von Disketten eingeführt. Die Behälter werden mit nur nicht-Papiermedien getestet, sind aber eindeutig ausreichend, um Papier zu halten. Neue, langlebigere Computermedien, wie Daten auf kompakten Festplatten, kristallisieren bei 350 °F (177 °C), die diese Art von Sicherheit mehr als ausreichend machen, um diese Medien zu speichern. Underwriters Laboratories (UL) gibt jedoch keine Daten auf Blu-ray-Disks, DVDs oder CDs. Es werden nur Disketten angegeben, die kein gemeinsames Speichermedium mehr sind. Ein weiterer Vorteil dieses Behälters ist, dass es wasserdichte Dichtung an seiner Tür hat. UL prüft jedoch nicht nach Wasserbeständigkeit und alle feuerisolierten Safes sind nicht dicht verschlossen. Wenn Wärme ausgesetzt, erweitert und versiegelt die Isolierung alle Gelenke dicht, die Wasser aushalten soll. Wird ein Safe ohne vorherige Hitzeeinwirkung in Wasser eingetaucht, wird Wasser eintauchen. Diese Klassenbewertungen werden in Verbindung mit Stundenbewertungen wie: 1⁄2, 1, 2, 3, oder 4 verwendet. Klasse 150Der Behälter hält eine innere Atmosphäre von weniger als 150 °F (66 °C) und 85 % Feuchtigkeit. Diese Klasse wurde mit dem Auftauchen von Computer-Datenbändern oder Magnetspulen-zu-Absatzbändern eingeführt. UL testet dies mit Papier- und Papierartikeln. Dieser Behälter ist auch ausreichend, um einige optische Medien wie kompakte Scheiben zu speichern. Fälle können gekauft werden, die Klasse 125 erfüllen, wenn sie in einem Klasse 150 Safe platziert werden. Einige können durch eine Dichtung an der Tür wasserdicht sein und das Etikett wird dies erklären. Diese Klassenberechtigungen werden in Verbindung mit Stundenberechtigungen wie: 1⁄2, 1, 2, 3, oder 4. Klasse 350 verwendet. Der Behälter hält eine innere Atmosphäre von weniger als 350 °F (177 °C) und 85 % Feuchtigkeit. Dies ist die grundlegendste der U.L-Tests und speziell Tests für die Aufbewahrung von Papier. Die Autoignitionstemperatur des Papiers beträgt ca. 450 °F (232 °C), so dass dieser Behälter für die Aufbewahrung von Papier ausreichend ist. Fälle können gekauft werden, die Klasse 125 erfüllen, wenn sie in einem Klasse 350 Container platziert werden. Diese Klassenberechtigungen werden in Verbindung mit Stundenberechtigungen wie: 1⁄2, 1, 2, 3 oder 4 verwendet. Während kolloquial "gun safes" in Nordamerika, Wohn-Sicherheitsbehälter erfüllen nicht die gleichen UL Standards gegen Einbruch und Werkzeug Widerstand wie unten beschrieben. Sie haben einen eigenen UL-Standard (UL 1037), der viel weniger streng gegen Angriffe ist (nur fünf Minuten lang Angriffe standhalten), und sind in der Regel nur in nicht-kommerziellen Einstellungen verwendet werden. Jedoch kann ihre Einbruch- und Brandfestigkeit den Mindeststandard UL 1037 übertreffen, in der Regel mit erhöhtem Preis, der in hinzugefügtes Metall, besseres Design und Firewall im Safe übersetzt wird. Klasse TL-15Dies ist eine Kombination gesperrter Safe, der einen eingeschränkten Schutz gegen Kombinationen von gemeinsamen mechanischen und elektrischen Werkzeugen bietet. Der Safe widersteht dem Missbrauch 15 Minuten von Werkzeugen wie Handwerkzeugen, Kommissionierwerkzeugen, mechanischen oder elektrischen Werkzeugen, Schleifstellen, Hartmetallbohrern und Geräten, die Druck anwenden. Alles mit einem TL-Rating entspricht UL 687. Klasse TL-30This ist eine Kombination gesperrt Safe, die moderaten Schutz gegen Kombinationen von mechanischen und elektrischen Werkzeugen bietet. Der Safe widersteht dem Missbrauch für 30 Minuten von Werkzeugen wie Handwerkzeugen, Kommissionierwerkzeugen, mechanischen oder elektrischen Werkzeugen, Schleifstellen, Hartmetallbohrern, Geräten, die Druck, Schneidräder und Kraftsägen anwenden. Klasse TL-40 Dies ist ein kombinierter, gesperrter Safe, der einen moderaten Schutz gegen Kombinationen von mechanischen und elektrischen Werkzeugen bietet. Der Safe widersteht dem Missbrauch für 40 Minuten von Werkzeugen wie Handwerkzeugen, Kommissionierwerkzeugen, mechanischen oder elektrischen Werkzeugen, Schleifstellen, Hartmetallbohrern, Geräten, die Druck, Schneidräder und Kraftsägen anwenden. Klasse TRTL-30This ist eine Kombination gesperrt sicher, die einen hohen Schutz gegen Kombinationen von mechanischen, elektrischen und Schneidwerkzeugen bietet. Der Safe widersteht dem Missbrauch für 30 Minuten von Werkzeugen wie Handwerkzeugen, Kommissionierwerkzeugen, mechanischen oder elektrischen Werkzeugen, Schleifstellen, Hartmetallbohrern, Geräten, die Druck anwenden, Schneidräder, Kraftsägen, Schlagwerkzeuge und zusätzlich kann einem Oxy-Brennstoff-Schweiß- und Schneidbrenner (geprüftes Gas begrenzt auf 1.000 kubische Füße (28 m3)kombiniertes Gesamtsauerstoff und Brenngas) standhalten. Klasse TRTL-60 Diese Klasse hält die gleichen Angriffe wie Klasse TRTL-30 für 60 Minuten stand. Klasse TXTL-60 Diese Klasse erfüllt alle Anforderungen an die Klasse TRTL-60 und kann darüber hinaus hohen Sprengstoffen wie Nitroglycerin oder nicht mehr als 4 Unzen (110 g) Nitroglycerin in einer Ladung widerstehen (Zentraltest darf nicht mehr Sprengstoff verwenden als dies 8 Unzen (230 g) Nitroglycerin entspricht). Europäische Sicherheitsstandards Je nach Nutzung hat der Europäische Komitee für Normung verschiedene europäische Standards für Sicherheiten veröffentlicht. Die Prüfung und Zertifizierung nach diesen Standards sollte von einer akkreditierten Zertifizierungsstelle durchgeführt werden, z.B. European Certification Body.EN 1143-1 ist der Hauptprüfstandard für Safes, ATM-Safes, Hochraumtüren und starke Räume. Für Safes gibt es elf Widerstandsgrade (0, I, II, ..., bis X). Von einem Grad zum nächsten steigt die Sicherheit um etwa 50%. Die Prüfung basiert auf einer freien Auswahl an Angriffswerkzeugen und -methoden. Die Prüfung erfordert teilweisen Zugriff (Handloch) und vollständige Zugriffsversuche auf allen Seiten des Produkts. Die Sicherheit wird durch die Verwendung von Bewertungen von Werkzeugen und der Angriffszeit berechnet. Das Ergebnis wird in Widerstandseinheiten (RU) ausgedrückt. EN 14450 ist ein Prüfstandard für sichere Schränke und Hochkartons. Die Norm umfasst Produkte, die für Zwecke bestimmt sind, in denen der erforderliche Sicherheitswiderstand geringer ist als die der EN 1143-1. Für feuerfeste Safes wurden die EN 1047-1 (Feuerwiderstandsnorm ähnlich der Brandschutz-Safe-Norm von UL) und EN 15659 (für Lichtfeuerspeicher) veröffentlicht. Galerie Siehe auch Access Control Concealment Gerät, ein unauffälliges Objekt verwendet, um Dinge zu verstecken US-Regierung sicher und Tresortür Spezifikationen Gun Safe Lock, ein mechanisches Befestigungsgerät Manuelle Override, Öffnen eines Safes, ohne es zu knacken Körperliche Sicherheit Safe, ein leichtes sicheres Sicherheits-Safe Zimmer Strongroom, ein Bankgewölbe Time-delay Kombination Schlösser Referenzen Weiter lesen Schlösser, Safes und Sicherheit: An International Police Reference, herausgegeben von Charles Thomas Publishers, Springfield, Illinois, Vereinigte Staaten.(2000) ISBN 0-398-07079-2. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Safes bei Wikimedia CommonsTransmedicalism ist weithin definiert als der Glaube, dass Transgender auf das Erleben von Geschlechterdysphorie oder eine medizinische Behandlung im Übergang hinwirkt. Transmedicalisten glauben, dass Personen, die sich als Transgender identifizieren, aber keine Geschlechterdystrophe erfahren oder keinen Wunsch haben, einen medizinischen Übergang durch Methoden wie Sex-Ressignment-Chirurgie oder Hormonersatz-Therapie zu unterziehen, nicht wirklich transgender sind. Sie können auch diejenigen ausschließen, deren Geschlecht nichtbinär ist, nicht trans zu sein. Transmedicalisten werden manchmal von anderen oder von sich selbst als Truscum bezeichnet, ein Begriff, der von einem Tumblr-Nutzer geprägt wird, der wahre Transsexuelle Cube bedeutet. Ein weiterer kolloquialer Name ist transmed. Der Gegenbegriff für diejenigen, die glauben, dass Geschlechtsdysphorie nicht erforderlich ist transgender ist tucute, was zu niedlich, um cisgender zu sein. Ein weiterer Begriff der Transmedizinischen benutzt, um sich auf diejenigen zu beziehen, die sie nicht glauben, wirklich Transgender sind transtrender. = Referenzen ==