Peter Boykin (geboren 13. Mai 1977) ist ein politischer Kandidat, amerikanischer politischer Kommentator, Podcaster, Autor und Bürgerjournalist, der in Alamance County, North Carolina wohnt. Im Februar 2016 gründete er und dient als Präsident von Gays für Trump. Im Mai 2021 kündigte er an, dass er für den US-Kongress als Vertreter des 13. Kongressbezirks von North Carolina tätig war. Frühes Leben und Bildung Peter Boykin wurde in Florida geboren und wuchs in Virginia auf. Er wohnt jetzt in North Carolina. Seine Eltern waren konservative Katholiken, die für Ronald Reagan kämpften. Er hält einen assoziierten Abschluss in Informationssystemen Technologie von Danville Community College, ein Bachelor of Science in Web-Entwicklung, ein Master of Science (M.S) in der Informationssicherheit und Versicherung von der Purdue University, und ein M.S im E-Commerce und Unternehmertum von Purdue. Die politische Karriere Boykin ist ein öffentlicher Unterstützer von Donald Trump. 2016 gründete er die Gays for Trump Organisation, die nationale Aufmerksamkeit erlangte, da sie die Unterstützung von Homosexuellen für die Kandidatur von Donald Trump, vor allem durch Social Media Messaging und Outreach, unterstützte. Gays for Trump organisierte auch Veranstaltungen, wie die „WAKE UP!“-Partei der Republikanischen Nationalversammlung 2016, um Trumps Nominierung als republikanischer Parteianwärter zu feiern. In der Teilnahme waren prominente rechtsextreme Figuren, wie der ehemalige Breitbart Nachrichteneditor Milo Yiannopoulos. Im Februar 2018 kündigte er an, dass er für das North Carolina House of Representatives für Distrikt 58 war. Nach dem Vormarsch von der primären Wahl am 8. Mai 2018 und dem Erhalt der Unterstützung der North Carolina Republican Party, verlor er bei der allgemeinen Wahl am 6. November 2018 zum North Carolina Democratic Party Kandidaten, Amos Quick. Congressional Candidacy Im Mai 2021 kündigte er an, dass er für den US-Kongress lief, North Carolinas 13. Kongressbezirk zu vertreten, nachdem incumbentTed Budd seinen Abflug vom Kongress bekannt gegeben hat, um für von Burr geimpften Senat zu laufen. LGBT-Probleme Ein selbstproklamierter „proud gay Republican“ forderte Boykin Amerikaner auf, „aus dem Bett und der Stimme zu ziehen“. Er ist einer der wenigen LGBTI Republikaner in den USA. Boykin hat öffentlich erklärt "Straight, Gay, Bi, Transgender, Democrat, Liberal, Republikaner, Konservative, Libertarian... Mir ist es egal, ich bin Ihr Vertreter.“ In einem Interview von 2018 in The Daily Beast hat Boykin Unterstützung für das Verbot von Präsident Trumps transgender Menschen, die im Militär der Vereinigten Staaten dienen, zum Ausdruck gebracht. Die Steckdose LGBTQ Nation erklärte Boykin "gefährlich für transsexuelle Menschen", ein Anspruch, dass Boykin verweigert hat. Angegriffen von Antifa und Black Lives MatterIn 2017 Boykin berichtete, dass er von Antifa-Protestern und einem Black Lives Matter-Individuum angegriffen wurde, während er die Aftermath der Unite the Right Rallye abdeckte, und den Vandalismus und die Entfernung des Konföderierten Soldiers Monument in Durham, North Carolina. Rallies und Veranstaltungen Nach der Wahl von Donald Trump plante und veranstaltete Boykin die Gay DeploraBall Präsidentschaftseinweihung in Maryland, in der Nacht der Einweihung von Präsident Trump. Am 4. März 2017 gab es in den Vereinigten Staaten eine Reihe von mehr als zwei Dutzend Demonstrationen, die Präsident Trump unterstützten. Boykin half bei der Organisation und Durchführung des 4. März in Washington, D.C., bei der Joy Villa und Andre Soriano waren Keynote-Lautsprecher Im Jahr 2017 organisierte die Organisation Gays for Trump eine "Make America Great Again Free Speech Rally" auf der National Mall in der Nähe des Weißen Hauses am Samstag, 1. Juli, an dem 18 Personen teilnahmen. Boykin gab die niedrige Wahlbeteiligung an Menschen, die am 4. Juli feierten. Auch im Jahr 2017 war Boykin der lokale Koordinator für die Raleigh, North Carolina Anti-Sharia-Rallye, eine von einer Reihe national von ACT für Amerika organisiert. Obwohl genaue Zahlen schwer zu erfassen waren, wurden die fünfzig oder so versammelten sich die Menschen für das Anti-Shraria-Ereignis von Gegenprotestern um einen Faktor von fünf oder sechs übernummeriert. Im selben Jahr war er ein Sprecher bei der Mutter aller Rallies in Washington, D.C. 2018 Boykin hielt eine zweite März 4 Trump Rallye am Lincoln Memorial in Washington, D.C. The Washington Blade berichtete, dass etwa 100 Menschen um Mittag auf der Rallye am Lincoln Memorial auftauchten, aber dann blieb nur 25 um, um danach in Richtung White House zu marschieren. Er macht regelmäßige Auftritte in seinem lokalen Greensboro Rathaus, um über verschiedene Themen zu sprechen. Im Juli 2019 hielt Boykin eine Rede bei der "Demand Free Speech"-Rallye, die von der rechtsextremen Proud Boys-Organisation in Washington, D.C. gehalten wurde, wo er die Menge fragte, ob sie bereit wären, "auf Ihr digitales Leben zu setzen", um für Freiheit zu kämpfen. Im Juli 2021 hielt Boykin eine "American Pride Month" Rallye von der Peter Boykin für US-Kongress Campaign und die Triad Patriots in Graham, North Carolina, wo er forderte, dass Juli als American Pride Month geehrt werden alle Amerikaner zu ehren. Siehe auch LGBT Konservatismus in den Vereinigten Staaten LGBT Konservatismus LGBT protestiert gegen Donald Trump Gays für Trump 2022 United States Repräsentantenhaus Wahlen North Carolinas 13. Kongressbezirk Referenzen Weiter lesen Suebsaeng, Asawin; Stein, Sam (Oktober 12, 2017). " Trumps Schwulenunterstützer sehen ihn nicht länger als die große gerade Hoffnung". Das tägliche Biest. New York: IAC.Retrieved 19. Januar 2020. "Gays for Trump President Blass Charlotte Prides 'Snowflake fury', politische Parade Verbot". Die Washington Times. Retrieved 19. Januar 2020.* Externe Links Offizielle WebsiteOffizielle Website Die Europäische Sozialcharta ist ein Europaratsvertrag, der am 18. Oktober 1961 unterzeichnet wurde und am 26. Februar 1965 zunächst wirksam wurde, nachdem Westdeutschland zum fünften der 13 Unterzeichnerstaaten geworden war. Bis 1991 hatten 20 Nationen sie ratifiziert. Inhalt Die Charta wurde eingerichtet, um die Europäische Menschenrechtskonvention zu unterstützen, die hauptsächlich für zivile und politische Rechte gilt, und um den Umfang der geschützten Grundrechte auf soziale und wirtschaftliche Rechte zu erweitern. Die Charta garantiert auch positive Rechte und Freiheiten, die alle Individuen in ihrem täglichen Leben betreffen. Die Grundrechte in der Charta sind wie folgt: Wohnen, Gesundheit, Bildung, Arbeitsrechte, Vollbeschäftigung, Arbeitszeitverkürzung für gleiche Arbeit, Elternurlaub, soziale Sicherheit, sozialer und rechtlicher Schutz vor Armut und sozialer Ausgrenzung, Freizügigkeit von Personen und Nichtdiskriminierung, auch die Rechte der Wanderarbeitnehmer und die der Behinderten. Die Vertragsstaaten der Charta müssen Jahresberichte über einen Teil der Charta (die Charta von 1961 oder die Charta von 1996) vorlegen, die zeigen, wie sie sie in Recht und Praxis umsetzen. 1996 Überarbeitung Die Charta wurde 1996 überarbeitet. Die überarbeitete Charta trat 1999 in Kraft und ersetzt allmählich den ersten Vertrag von 1961. Die Charta legt Menschenrechte und Freiheiten fest und stellt einen Aufsichtsmechanismus fest, der ihre Achtung durch die Vertragsstaaten gewährleistet. Artikel 21 schafft das Recht auf Information und Beratung. Artikel 22 schafft das "Recht, an der Festlegung und Verbesserung der Arbeitsbedingungen und Arbeitsumgebung teilzunehmen", oder die Kodierung durch Vertretung in Unternehmen oder Unternehmensleiter und Betriebsräte. Europäischer Ausschuss für soziale Rechte Der Europäische Ausschuss für soziale Rechte (ECSR) ist die für die Überwachung der Einhaltung der Vertragsstaaten der Charta zuständige Stelle. Der EKSR setzt sich aus 15 unabhängigen Mitgliedern zusammen, die vom Ministerrat des Europäischen Ministerrats für einen Zeitraum von sechs Jahren gewählt werden, einmal nachwachsend. Nach dem Zusatzprotokoll von 1995, das ein System von Kollektivbeschwerden vorsieht, das 1998 in Kraft getreten ist, können beim EKSR Klagen wegen Verletzungen der Charta eingereicht werden. Bestimmte Organisationen sind berechtigt, Beschwerden beim EKSR einzureichen (eine spezielle Liste von NRO, die aus NRO besteht, die einen partizipativen Status beim Europarat genießen). Der EKSR prüft die Beschwerde und erklärt, wenn die formalen Anforderungen erfüllt sind, sie zulässig. Die Vertragspartei kann dann schriftlich antworten, und eine Anhörung kann von einer Vertragspartei auf das Verfahren beantragt werden. Schließlich kommt der Ausschuß zu einer Entscheidung über die Verdienste. Siehe auch Europäische Konvention über Menschenrechte Europäische Konvention zur Verhütung von Folter und unmenschlicher oder menschenwürdiger Behandlung oder Strafe Europäische Straffungsschwelle EU-Arbeitsrecht Charta der Grundrechte der Europäischen Union Wirtschafts-, Sozial- und Kulturrechte Internationales Menschenrechtsrecht Drei Generationen von Menschenrechten Liste der europäischen Verträge Es hatte eine Ausbeute von 500 Kilotonnen und wurde Fission Warhead auf Basis hoch angereichertes Uran kombiniert mit Deuterium und Tritium erhöht. 1972 wurde sie bis Ende 1979 aus dem Dienst zurückgezogen und durch TN 60 Kriegsköpfe ersetzt. Siehe auch Force de frappe FOST Atomtests von Frankreich