Der Freizeit-Drogenkonsum ist die Verwendung eines psychoaktiven Medikaments, um einen veränderten Bewusstseinszustand entweder zum Vergnügen oder für einen anderen lässigen Zweck oder Zeitvertreib zu induzieren, indem die Wahrnehmungen, Gefühle und Emotionen des Benutzers verändert werden. Wenn ein psychoaktives Medikament in den Körper des Benutzers eindringt, induziert es eine berauschende Wirkung. In der Regel werden Erholungsmedikamente in drei Kategorien unterteilt: Depressiva (Drugs, die ein Gefühl der Entspannung und Ruhe hervorrufen); Stimulanzien (Drugs, die ein Gefühl von Energie und Wachheit hervorrufen); und Halluzinogene (Drugs, die Wahrnehmungsverzerrungen wie Halluzination hervorrufen). In der Volkspraxis ist der Konsum von Freizeitdrogen in der Regel ein toleriertes soziales Verhalten, anstatt als den medizinischen Zustand der Selbstmedikation wahrgenommen. Allerdings ist die starke Verwendung einiger Medikamente sozial stigmatisiert. Viele Menschen verwenden auch vorgeschriebene und kontrollierte Depressiva wie Opioide, zusammen mit Opiaten und Benzodiazepine. Zu den Freizeitdrogen gehören Alkohol, häufig in Bier, Wein und destillierten Spirituosen gefunden; Unkraut und Haschisch (mit Rechtmäßigkeit des Besitzes variieren inter-intra-national); Nikotin, häufig in Tabak gefunden; Koffein, häufig in Kaffee, Tee, Softdrinks, verschreibungspflichtige Medikamente gefunden; die kontrollierten Substanzen als kontrollierte Arzneimittel in der Einheitlichen Konvention über Narkotika (1961) und das Übereinkommen über psychotrope Kakaostoffe (1971) Welche kontrollierten Substanzen gelten im Allgemeinen als rechtswidrig zu besitzen, variiert nach Land, aber in der Regel umfasst Methamphetamin, Heroin, Kokain, LSD, Psilocybin Pilze, MDMA, Lean und Club-Medikamente. Im Jahr 2015 wurde geschätzt, dass etwa 5 % der Menschen im Alter von 15 bis 65 Jahren mindestens einmal kontrollierte Drogen verwendet hatten (158 Millionen bis 351 Millionen). Gründe für die Verwendung Viele Forscher haben die Ethik der Erholung Drogenkonsum untersucht. Einige der häufigsten Theorien sind: Genetik, Persönlichkeitstyp, psychologische Probleme, Selbstmedikation, Sex, Alter, sofortige Befriedigung, grundlegende menschliche Notwendigkeit, Neugier, Rebellion, ein Gefühl der Zugehörigkeit zu einer Gruppe, Familie und Anhaftungsfragen, Geschichte von Traumata, Ausfall in der Schule oder Arbeit, sozioökonomische Stressoren, Peer Pressure, juvenile Delinquenz, Verfügbarkeit, historische Faktoren oder soziokulturelle Einflüsse. Es gab keine Einigung um einen einzigen Grund. Stattdessen neigen Experten dazu, das biopsychosoziale Modell anzuwenden. Jede Anzahl dieser Faktoren dürfte den Drogenkonsum eines einzelnen beeinflussen, da sie sich nicht gegenseitig ausschließen. Unabhängig von genetischen, psychischen oder traumatischen Erfahrungen spielen soziale Faktoren eine große Rolle bei der Exposition und Verfügbarkeit bestimmter Arten von Drogen und Mustern des Drogenkonsums. Laut Suchtforscher Martin A. Plant gehen viele Menschen durch eine Zeit der Selbstaufklärung, bevor sie den Drogenkonsum in der Freizeit beginnen. Sie neigen dazu, Drogen als Teil eines allgemeinen Lebensstils zu betrachten, der eine Subkultur einschließt, die sie mit einem erhöhten Status und der Herausforderung sozialer Normen verbinden. "Aus Sicht des Nutzers gibt es viele positive Gründe, Teil des Milieus der Drogenkonsumation zu werden. Die Gründe für den Drogenkonsum scheinen mit den Bedürfnissen von Freundschaft, Freude und Status zu tun, wie sie mit Unglück oder Armut tun. Ein Drogenkonsumer zu werden, für viele Menschen, ist eine positive Bestätigung anstatt eine negative Erfahrung." Evolution Anthropologische Forschung hat vorgeschlagen, dass der Mensch "kann sich zu antiexploit pflanzlichen Neurotoxinen entwickelt haben". Die Fähigkeit, botanische Chemikalien zu verwenden, um die Funktion von endogenen Neurotransmittern zu dienen, kann verbesserte Überlebensraten haben und einen evolutionären Vorteil verleihen. Eine typisch restriktive prähistorische Ernährung kann den offensichtlichen Vorteil des Konsums psychoaktiver Medikamente betont haben, die sich selbst entwickelt hatten, um Neurotransmitter nachzuahmen. Chemisch-ökologische Anpassungen und die Genetik von hepatischen Enzymen, insbesondere Cytochrom P450, haben Forscher vorschlagen, "die Menschen haben eine koevolutionäre Beziehung mit psychotropen Pflanzensubstanzen geteilt, die Millionen von Jahren ist." Risiken Schwere und Art der Risiken, die mit Freizeitdrogen-Nutzung kommen, variieren mit dem betreffenden Medikament und der Menge verwendet. Es gibt viele Faktoren in der Umwelt und innerhalb des Benutzers, die mit jedem Medikament unterschiedlich interagieren. Insgesamt zeigen einige Studien, dass Alkohol einer der gefährlichsten aller Freizeitdrogen ist; nur Heroin, Crack Kokain und Methamphetamine werden als schädlicher beurteilt. Studien, die sich auf ein moderates Niveau des Alkoholkonsums konzentrieren, haben jedoch zu dem Schluss geführt, dass es erhebliche gesundheitliche Vorteile aus seiner Verwendung geben kann, wie das verringerte Risiko von Herzerkrankungen, Schlaganfall und kognitivem Rückgang. Diese Behauptung wurde bestritten. Forscher David Nutt erklärte, dass diese Studien, die Vorteile für den moderaten Alkoholkonsum zeigen, keine Kontrolle über die Variable des Trinkens der Probanden hatten. Experten in Großbritannien haben vorgeschlagen, dass einige Medikamente, die weniger Schaden verursachen könnten, weniger Benutzer (obwohl sie auch weniger häufig an erster Stelle verwendet werden), umfassen Cannabis, Psilocybin Pilze, LSD und Ecstasy. Diese Medikamente sind nicht ohne eigene besondere Risiken. Verantwortlicher Einsatz Das Konzept des "verantwortlichen Drogenkonsums" ist, dass eine Person rekrutierend oder anderweitig Medikamente mit reduziertem oder eliminiertem Risiko verwenden kann, dass andere Aspekte des Lebens oder des Lebens anderer Menschen negativ beeinflusst werden. Die Befürworter dieser Philosophie weisen auf die vielen bekannten Künstler und Intellektuellen hin, die Medikamente experimentell oder anderweitig verwendet haben, mit wenig schädlichen Auswirkungen auf ihr Leben. Der verantwortungsvolle Drogenkonsum wird nur dann problematisch, wenn die Verwendung der Substanz das tägliche Leben des Benutzers erheblich beeinträchtigt. Verantwortungsbewusster Drogenkonsum befürwortet, dass die Nutzer nicht gleichzeitig Medikamente einnehmen sollten wie Aktivitäten wie Fahren, Schwimmen, Betriebsmaschinen oder andere Aktivitäten, die ohne nüchternen Zustand unsicher sind. Der verantwortungsvolle Drogenkonsum wird als primäre Präventionstechnik in der Drogenpolitik der Schadensreduzierung hervorgehoben. In den späten 1980er Jahren wurden die Politiken zur Reduzierung der Harms populär, obwohl sie in den 70er Jahren der Gegenkultur begannen, als Cartoons, die den verantwortungsvollen Drogenkonsum erklären, und die Folgen des unverantwortlichen Drogenkonsums an die Nutzer verteilt wurden. Eine andere Frage ist, dass die Illegalität der Drogen an sich auch soziale und wirtschaftliche Folgen für diejenigen verursacht, die sie verwenden - die Drogen können mit Ehebrechern geschnitten werden und die Reinheit variiert wild, was Überdosierungen wahrscheinlicher macht - und die Legalisierung der Drogenproduktion und -verteilung würde diese und andere Gefahren des illegalen Drogenkonsums verringern. Harmreduktion versucht, den Schaden zu minimieren, der durch die Verwendung von verschiedenen Medikamenten auftreten kann, sei es legal (z.B. Alkohol und Nikotin) oder illegal (z.B. Heroin und Kokain). Zum Beispiel können Menschen, die Medikamente intravenös (Kocain, Heroin) nehmen, Schaden sowohl für sich selbst als auch für Mitglieder der Gemeinschaft durch die richtige Injektionstechnik, mit neuen Nadeln und Spritzen jedes Mal und die richtige Entsorgung aller Injektionsgeräte minimieren. Prävention In den Bemühungen, den Drogenkonsum zu verkleinern, haben die Regierungen weltweit mehrere Gesetze eingeführt, die den Besitz fast aller Arten von Freizeitdrogen im 20. Jahrhundert verbieten. Der "Krieg gegen Drogen" des Westens steht aber jetzt vor zunehmender Kritik. Beweise sind unzureichend, um zu sagen, ob verhaltensbedingte Eingriffe helfen, den Drogenkonsum bei Kindern zu verhindern. Einer von vier Jugendlichen hat eine illegale Droge verwendet und einer von zehn Jugendlichen, die Suchtbehandlung benötigen, bekommt eine Art Pflege. Schulbasierte Programme sind die am häufigsten verwendete Methode für die Bildung von Drogenkonsumenten; die Erfolgsquoten dieser Interventionsprogramme sind jedoch sehr abhängig vom Engagement der Teilnehmer und ist generell begrenzt. Studien haben auch gezeigt, dass die Heimintervention auch wirksam ist, um den Appell der Drogen zu verringern. Demographics Australia Alcohol ist das am weitesten verbreitete Medikament in Australien.86,2% der Australier im Alter von 12 Jahren und mehr haben Alkohol mindestens einmal in ihrem Leben verbraucht, verglichen mit 34,8% der Australier im Alter von 12 Jahren und darüber, die Cannabis mindestens einmal in ihrem Leben verwendet haben. Vereinigte Staaten Von Mitte des 19. Jahrhunderts bis in die 1930er Jahre verschrieben amerikanische Ärzte Cannabis Sativa als verschreibungspflichtiges Medikament für verschiedene medizinische Bedingungen. In den 1960er Jahren führte die Gegenkulturbewegung die Verwendung psychoaktiver Drogen ein, einschließlich Cannabis. Junge Erwachsene und College-Studenten berichteten die Erholungsprävalenz von Cannabis, unter anderem Drogen, um 20-25%, während die kulturelle Denkweise der Verwendung offen und neugierig war. Im Jahr 1969 berichtete das FBI, dass zwischen den Jahren 1966 und 1968 die Anzahl der Verhaftungen für Marihuana-Besitz, die in den Vereinigten Staaten unter Marihuana Steuergesetz von 1937 verboten worden war, um 98% gestiegen war. Trotz der Anerkennung, dass der Drogenkonsum in den späten 1960er Jahren unter Amerikas Jugend stark angewachsen war, haben Umfragen vorgeschlagen, dass bis 1969 nur so viel wie 4 % der amerikanischen Bevölkerung jemals Marihuana geraucht hatten. Bis 1972 würde diese Zahl jedoch auf 12 % steigen. Diese Zahl würde sich dann bis 1977 verdoppeln. Die kontrollierten Stoffe Act von 1970 klassifizierte Marihuana zusammen mit Heroin und LSD als eine Schedule I-Droge, d.h. mit dem relativ höchsten Missbrauchspotenzial und keine akzeptierte medizinische Verwendung. Die meisten Marihuana kamen zu dieser Zeit aus Mexiko, aber 1975 vereinbarte die mexikanische Regierung, die Ernte zu löschen, indem sie sie mit dem Herbizid Paraquat versprüht und Angst vor toxischen Nebenwirkungen aufhebt. Kolumbien wurde dann der Hauptlieferant. Das "Nulltoleranz"-Klima der Reagan- und Bush-Administrationen (1981–93) führte zu strengen Gesetzen und verbindlichen Sätzen für den Besitz von Marihuana und einer erhöhten Wachsamkeit gegen den Schmuggel an den südlichen Grenzen. Der "Krieg gegen Drogen" brachte damit einen Wechsel von der Abhängigkeit von importierten Vorräten in den heimischen Anbau (insbesondere in Hawaii und Kalifornien). Seit 1982 hat die Drug Enforcement Administration mehr Aufmerksamkeit auf Marihuanafarmen in den Vereinigten Staaten, und es gab eine Verschiebung auf den Innenanbau von Pflanzen speziell für kleine Größe und hohe Erträge entwickelt. Nach mehr als einem Jahrzehnt des abnehmenden Gebrauchs begann das Marihuanarauchen in den frühen 1990er-Jahren wieder einen Aufwärtstrend, vor allem bei Jugendlichen, aber bis Ende des Jahrzehnts hatte sich dieser Aufschwung deutlich unter den früheren Einsatzspitzen geebnet. Gesellschaft und Kultur Viele Bewegungen und Organisationen plädieren für oder gegen die Liberalisierung der Verwendung von Freizeitdrogen, vor allem in Bezug auf die Legalisierung von Marihuana und Cannabinoiden für den medizinischen und/oder Freizeitgebrauch. Subkulturen sind unter den Nutzern von Freizeitdrogen entstanden, sowie alternative Lebensstile und soziale Bewegungen unter denen, die sich von ihnen abhalten, wie Teetotalismus und "Streckenrand". Seit den frühen 2000er Jahren haben medizinische Fachkräfte das Problem des zunehmenden Konsums von Club-Medikamenten, die mit der Rave-Kultur bei Jugendlichen und jungen Erwachsenen in der westlichen Welt verbunden sind, wie MDMA, Kokain, Rohypnol, GHB, Ketamin, Fry, LSD und Methamphetamin anerkannt und angesprochen. Studien haben gezeigt, dass Jugendliche wahrscheinlicher sind als junge Erwachsene, mehrere Drogen zu verwenden, und der Verzehr von Club-Medikamenten ist stark mit dem Vorhandensein von kriminellen Verhaltensweisen und neuer Alkoholmissbrauch oder Abhängigkeit verbunden. Die Prävalenz von Freizeitdrogen in den menschlichen Gesellschaften spiegelt sich in der Fiktion, der Unterhaltung und der Kunst, unter den geltenden Gesetzen und sozialen Konventionen. In Videospielen werden zum Beispiel Drogen auf vielfältige Weise dargestellt: einschließlich Power-ups (Kocain-Gummi ergänzt Ausdauer in Red Dead Redemption 2,) Hindernisse zu vermeiden (wie die Fuzzies in Super Mario World 2: Yoshi's Island, die die Ansicht des Spielers verzerren, wenn versehentlich verbraucht,) Gegenstände zu kaufen und für In-Game-Währungen verkauft werden (Kokshandel ist ein großer Teil von Scarfaces). Im Jahr 1997 Fallout können Medikamente (Kranken im Spiel) die Rolle der oben genannten erfüllen. Gemeinsame Freizeitdrogen Folgende Stoffe werden im Freizeitbereich verwendet: Alkohol: Der meiste Alkohol ist Ethanol, CH3CH2OH. Alkohol zu trinken schafft Vergiftung, Entspannung und senkte Hemmungen. Es wird durch die Fermentation von Zuckern durch Hefen hergestellt, um Wein, Bier und destillierte Flotte (z.B. Wodka, Rum, Gin, etc.). In den meisten Bereichen der Welt ist es legal für diejenigen über einem bestimmten Alter (18 in den meisten Ländern). Es ist ein IARC Gruppe 1 Karzinogen und ein Teratogen. Alkoholentzug kann lebensbedrohlich sein. Amphetamine: Gebraucht Freizeit, um Wachheit und ein Gefühl der Energie zu bieten. Verfasst für ADHS, Narkolepsie, Depression und Gewichtsverlust. Ein starkes zentrales Nervensystem-Stimulans, in den 1940er und 50er Jahren Methamphetamin wurde von Axis und Allied Truppen im Zweiten Weltkrieg verwendet, und später, andere Armeen, und von japanischen Fabrikarbeitern. Es erhöht die Muskelfestigkeit und Müdigkeitsbeständigkeit und verbessert die Reaktionszeit. Methamphetamin kann neurotoxisch sein, was bedeutet, dass es Dopamin-Neuronen schädigt. Durch diesen Hirnschaden kann eine chronische Anwendung zu einem post akuten Entzugssyndrom führen. Koffein: Oft in Kaffee, schwarzem Tee, Energy Drinks, einigen Softdrinks (z.B. Coca-Cola, Pepsi und Mountain Dew) und Schokolade gefunden. Es ist die weltweit am weitesten verbreitete psychoaktive Droge, hat aber nur eine milde Abhängigkeitshaftung für langfristige Nutzer. Cannabis: Seine gemeinsamen Formen umfassen Marihuana und Haschisch, die geräuchert oder gegessen werden. Es enthält mindestens 85 Cannabinoide. Die primäre psychoaktive Komponente ist THC, die dem Neurotransmitter-Anandamid nach der Hindu-Ananda benannt, "joy, bliss, enjoy". Kokain: Es steht als weißes Pulver zur Verfügung, das in die Nasenlöcher eingeschlämmt oder mit Wasser in eine Lösung überführt und injiziert wird. Ein beliebtes Derivat, Crack Kokain wird typischerweise geräuchert. Bei der Umwandlung in seine Freebase-Form kann der Kokaindampf direkt inhaliert werden. Dies wird angenommen, um die Bioverfügbarkeit zu erhöhen, wurde aber auch wegen der Herstellung von Methylecgonidin bei der Pyrolyse als toxisch empfunden. MDMA:Gemeinsam als Ecstasy bekannt, ist es ein gemeinsames Club-Droge in der Rave-Szene. Elektronische Zigarette: Ein großer Teil der E-Zigaretten-Nutzung ist Erholung. Die meisten E-Zigarettenflüssigkeiten enthalten Nikotin, aber die Höhe des Nikotins variiert je nach Benutzer-Präferenz und Hersteller. Nikotin ist sehr süchtig, vergleichbar mit Heroin oder Kokain. E-Zigaretten werden verwendet, um MDMA, Kokainpulver, Rißkokain, synthetische Kathinone, Mephedron, α-PVP, synthetische Cannabinoide, Opioide, Heroin, Fentanyl, Tryptamine und Ketamin zu inhalieren. Ketamine:Eine Ästhetik, die legal von Sanitätern und Ärzten in Notsituationen für ihre dissoziativen und analgetischen Qualitäten und illegal in der Club-Drogenszene verwendet wird. Lean: Eine flüssige Mischung, die beim Mischen von Hustensirup, Süßigkeiten, Softdrinks und Codein hergestellt wird. Es entstand in den 1990er Jahren in Houston. Seitdem ist dieser Drogenkonsum gewachsen und wird oft bei Partys und in der Fallmusikszene eingesetzt. Viele Menschen würden ein trostloses Gefühl bekommen, wenn diese Droge verbraucht wird. LSD: Ein beliebtes Ergoline-Derivat, das 1938 von Albert Hofmann synthetisiert wurde. Bis 1943 konnte er jedoch seine psychedelischen Effekte nicht bemerken. In den 1950er Jahren wurde es in der psychologischen Therapie verwendet, und zwar von der CIA im Projekt MKULTRA, in dem das Medikament den unwissenden US- und kanadischen Bürgern verabreicht wurde. Es spielte eine zentrale Rolle in der Gegenkultur der 1960er Jahre und wurde im Oktober 1968 von US-Präsident Lyndon B Johnson verboten. Stickstoffoxid: legal von Zahnärzten als anxiolytisch und anästhetisch verwendet, wird es auch von Benutzern, die es von Schlagsahne Kanister (Whippets oder Whip-its) erhalten (siehe Inhalant), wie es verursacht perzeptuelle Effekte, eine hohe und bei höheren Dosen, Halluzinationen. Opiate und Opioide: Erhältlich durch Rezept für Schmerzlinderung. Üblicherweise verwendete Opioide umfassen Oxycodon, Hydrocodon, Codein, Fentanyl, Heroin, Methadon und Morphin. Opioide haben ein hohes Potenzial für Sucht und haben die Fähigkeit, schwere körperliche Entzugserscheinungen bei Beendigung des häufigen Gebrauchs zu induzieren. Heroin kann geräuchert, insuffiert oder in eine Lösung mit Wasser umgewandelt und injiziert werden. Percocet ist ein Rezept Opioid mit Oxycodon und Acetaminophen. Psilocybin Pilze: Dieses halluzinogene Medikament war ein wichtiges Medikament in der psychedelischen Szene. Bis 1963, als es von Albert Hofmann chemisch analysiert wurde, war es der modernen Wissenschaft völlig unbekannt, dass Psilocybe semilanceata ("Liberty Cap", allgemein in ganz Europa) Psilocybin enthält, ein Halluzinogen, das zuvor nur in den in Mexiko, Asien und Nordamerika heimischen Arten identifiziert wurde. Tabak: Nicotiana tabacum. Nikotin ist das wichtigste Medikament, das in Tabakblättern enthalten ist, die entweder geräuchert, gekaut oder geschnufft werden. Es enthält Nikotin, die die Blut-Hirn-Barriere in 10-20 Sekunden überquert. Es mimiert die Wirkung des Neurotransmitter-Acetylcholins an nicotinischen Acetylcholin-Rezeptoren im Gehirn und der neuromuskulären Verbindung. Die neuronalen Formen des Rezeptors liegen sowohl postsynaptisch (in der klassischen Neurotransmission) als auch vorsynaptisch vor, wo sie die Freisetzung mehrerer Neurotransmitter beeinflussen können. Tranquilizer: Barbiturate, Benzodiazepine (z.B. Alprazolam, Diazepam, etc.) (gemeinsam für Angststörungen vorgeschrieben; bekannt, um Demenz zu verursachen und nach akutem Entzugssyndrom) "Bath-Salze": Slang-Termin, der im Allgemeinen auf substituierte Katadone wie Mephedrone und Methylendioxypyrovaleron (MDPV) bezieht Dieses Halluzinogen enthält Mescaline, gebürt im Südwesten von Texas und MexikoSalvia divinorum: Diese halluzinogene mexikanische Kräuter in der Minze-Familie; nicht als Erholung, wahrscheinlich aufgrund der Natur der Halluzinationen (legal in einigen Gerichtsbarkeiten)Synthetisches Cannabis: Gewürze, K2, JWH-018, AM-2201 Quaaludes: Eine beliebte Clubdroge in den 1970er Jahren. Nicht mehr in vielen Ländern verschrieben oder hergestellt, sondern bleibt in Südafrika beliebt. Die Verabreichungswege sind oft mit einem bestimmten Verabreichungsweg verbunden. Viele Medikamente können auf mehr als eine Weise verbraucht werden. Beispielsweise kann Marihuana wie Nahrung verschluckt oder geräuchert werden, und Kokain kann in den Nasenlöchern, injiziert oder, mit verschiedenen Modifikationen, geräuchert werden. Inhalation: alle berauschenden Inhalatoren (siehe unten), die Gase oder Lösungsmitteldämpfe sind, die durch die Trachea inhaliert werden, wie der Name die Insufflation vorschlägt: auch als Schnarchen oder Schnüffeln bekannt, beinhaltet diese Methode, dass der Benutzer ein Pulver in die Nase legt und durch die Nase atmet, so dass das Medikament von den Schleimhäuten absorbiert wird. Drogen, die abgeschnürt werden, oder schnüffelt, gehören pulverisierte Amphetamine, Kokain, Heroin, Ketamin, MDMA, Schnuff-Tabak Subkutane Injektion: auch bekannt als Haut-Popping. Injektion von Medikamenten in die dritte unterste Hautschicht. Intramuskuläre Injektion: Injektion von Medikament in einen Muskel. intravenöse Injektion (siehe auch Artikel Drug Injektion): der Benutzer injiziert eine Lösung von Wasser und das Medikament in eine Vene oder weniger häufig in das Gewebe. Drogen, die injiziert werden, sind Morphin und Heroin, weniger häufig andere Opioide. Auch Stimulanzien wie Kokain oder Methamphetamin können injiziert werden. In seltenen Fällen injizieren Benutzer andere Medikamente. orale Einnahme: Koffein, Ethanol, Cannabis-Essbare, Psilocybin-Pilze, Kokate, Mohn, Laudanum, GHB, Ecstasy-Pille mit MDMA oder verschiedene andere Substanzen (hauptsächlich Stimulanzien und psychedelics,) verschreibungspflichtige und überzählige Medikamente (ADHD und Narcolepsie Medikamente, Benzodiazepine, anxioly Viele psychoaktive Medikamente können oder wurden speziell für die sublinguale Verabreichung entwickelt, einschließlich Barbiturate, Benzodiazepine, Opioid-Analgetik mit schlechter gastrointestinaler Bioverfügbarkeit, LSD-Blotter, Kokablätter, einige Halluzinogene. Dieser Verabreichungsweg wird beim Kauen einiger Formen von rauchfreiem Tabak (z.B. Tauchtabak, Snus) aktiviert.Intrarectal: Verabreichung in das Rektum, die meisten wasserlöslichen Medikamente können auf diese Weise Rauchen verwendet werden (siehe auch Abschnitt unten): Tabak, Cannabis, Opium, KristallMeth, Phencyclidin, Crack Kokain und Heroin (Dimorphin als Freebase) bekannt als die Verfolgung der Drachen transdermale Patches mit verschreibungspflichtigen Medikamenten: z.B. Methylphenidat (Daytrana) und Fenylrouten. Intravenous Route ist die effizienteste, aber auch eine der gefährlichsten. Nase, Rektal, Inhalation und Rauchen sind sicherer. Die orale Route ist eine der sichersten und komfortabelsten, aber von wenig Bioverfügbarkeit. Typen Kompressoren Depressiva sind psychoaktive Medikamente, die vorübergehend die Funktion oder Aktivität eines bestimmten Teils des Körpers oder des Geistes verringern. Kolloquial sind Depressiva als Downer bekannt, und Benutzer nehmen sie in der Regel entspannter und weniger angespannt fühlen. Beispiele für solche Effekte können Anxiolyse, Sedierung und Hypotonie sein. Depressiva werden in der ganzen Welt als verschreibungspflichtige Medikamente und als illegale Substanzen verwendet. Wenn diese verwendet werden, können Effekte Anxiolyse (Reduktion der Angst,) Analgesie (Schmerzentlastung,) Sedation, Somnolenz, kognitive/memory Beeinträchtigung, Dissoziation, Muskelrelaxation, gesenkten Blutdruck/Hörrate, Atemdepression, Anästhesie und antikonvulsante Effekte. Depressiva üben ihre Wirkungen durch eine Reihe verschiedener pharmakologischer Mechanismen aus, deren prominenteste davon die Potentiierung von GABA oder Opioid-Aktivität und Hemmung von Adrenerg-, Histamin- oder Acetylcholin-Aktivität umfassen. Einige sind auch in der Lage, Gefühle von Euphorie zu induzieren. Am weitesten verbreiteten Depressiva ist Alkohol (d.h. Ethanol). Stimulanzien oder Oberteile, wie Amphetamine oder Kokain, die die geistige oder körperliche Funktion erhöhen, wirken gegensätzlich zu Depressiva. Depressiva, insbesondere Alkohol, können die Psychose ausfällen. Eine systematische Überprüfung und Metaanalyse von Murrie et al. festgestellt, dass die Übergangsrate von Opioid, Alkohol und sedative induzierte Psychose zu Schizophrenie 12,% 10% bzw. 9% betrug. Antihistamine Antihistamine (oder "Histaminantagonisten") hemmen die Freisetzung oder Wirkung von Histamin." Antihistamin kann verwendet werden, um einen Histamin-Antagonisten zu beschreiben, aber der Begriff ist in der Regel für die klassischen Antihistamine, die auf den H1 Histamin-Rezeptor wirken reserviert. Antihistamine werden als Behandlung für Allergien verwendet. Allergien werden durch eine übermäßige Reaktion des Körpers auf Allergene, wie das Pollen freigesetzt von Gräsern und Bäumen verursacht. Eine allergische Reaktion bewirkt die Freisetzung von Histamin durch den Körper. Andere Verwendungen von Antihistaminen sollen bei normalen Symptomen von Insektenstichen helfen, auch wenn es keine allergische Reaktion gibt. Ihr Erholungsreiz besteht vor allem durch ihre anticholinergischen Eigenschaften, die Anxiolyse und in einigen Fällen wie Diphenhydramin, Chlorpheniramin und Orphenadrine eine charakteristische Euphorie bei moderaten Dosen induziert. Hohe Dosierungen zur Induktion von Erholungsdrogen-Effekte können zu Überdosierungen führen. Antihistamine werden auch in Kombination mit Alkohol verzehrt, insbesondere von Jugendlichen, die es schwer finden, Alkohol zu erhalten. Die Kombination der beiden Medikamente kann zu einer Vergiftung mit niedrigeren Alkoholdosen führen. Halluzinationen und möglicherweise Delirium ähneln den Auswirkungen von Datura Stramonium können dazu führen, wenn das Medikament in viel höheren als therapeutische Dosen genommen wird. Antihistamine sind weit über der Theke bei Medikamentenläden (ohne Rezept) in Form von Allergiemedikamenten und einigen Hustenmedikamenten verfügbar. Sie werden manchmal in Kombination mit anderen Substanzen wie Alkohol verwendet. Die häufigste ununterbrochene Verwendung von Antihistaminen in Bezug auf Volumen und Prozent der Gesamtsumme ist vielleicht parallel zur medizinischen Verwendung einiger Antihistamine, um die Auswirkungen von Opioiden und Depressiva zu erweitern und zu verstärken. Am häufigsten verwendet werden Hydroxyzine, vor allem um eine Versorgung mit anderen Medikamenten, wie in der medizinischen Anwendung, und die oben genannten Ethanolamin- und Alkylamin-Klasse Antihistaminika der ersten Generation, die – wie in den 1950er Jahren – Gegenstand der medizinischen Forschung in ihre antidepressiven Eigenschaften sind. Aus allen oben genannten Gründen wird auch die Verwendung von medizinischem Scopolamin für Freizeitanwendungen beobachtet. Analgetika Analgetika (auch als Schmerzmittel bekannt) werden verwendet, um Schmerzen zu entlasten (entweder Analgetie). Das Wort analgesic stammt aus Griechisch αν- (an,- ohne) und άλγος (álgos, schmerz"). Analgetische Medikamente wirken auf die peripheren und zentralen Nervensysteme auf verschiedene Weise; sie umfassen Paracetamol (auch in den USA als Acetaminophen bekannt), die nichtsteroidalen entzündungshemmenden Medikamente (NSAIDs) wie die Salicylate (z.B. Aspirin) und opioide Medikamente wie Hydrocodon, Codein, Heroin und Oxycodon. Einige weitere Beispiele der Markennamen verschreibungspflichtige Opiate und Opioid-Analgetik, die rekÃ1⁄4rtlich verwendet werden können, sind Vicodin, Lortab, Norco (Hydrocodone,) Avinza, Kapanol (morphin,) Opana, Paramorphan (Oxomorphon,) Dilaudid, Palladone (Hydromorphone,) und OxyContin (Oxodon). Streckmittel Die folgenden Beispiele für Beruhigungsmittel (GABAergics): Barbiturate Benzodiazepine Ethanol (Trinkalkohol; Ethylalkohol) Nonbenzodiazepine Anderescarisoprodol (Soma) Chloralhydrat Diethylether Ethchlorvynol (Placidyl; Jelly-bellies) Gamma-Butyrolacton (GBL, ein Prodrug zu GHB) Gamma-Hydroxybutyrat (GHB; G; Xyrem; "Liquid Ecstasy off," Fantasy) Stimulanzien werden auch gelegentlich Oberteile genannt". Depressiva oder Downer, die geistige oder körperliche Funktion abnehmen, stehen im starken Gegensatz zu Stimulanzien und gelten als ihre funktionellen Gegensätze. Stimulanzien verbessern die Aktivität der zentralen und peripheren Nervensysteme. Häufige Effekte können erhöhte Wachheit, Bewusstsein, Wachheit, Ausdauer, Produktivität und Motivation, Arousal, Lokomotive, Herzfrequenz und Blutdruck und ein verminderter Wunsch nach Nahrung und Schlaf umfassen. Die Verwendung von Stimulanzien kann dazu führen, dass der Körper seine Herstellung von körpereigenen Verbindungen deutlich reduziert, die ähnliche Funktionen erfüllen. Sobald die Wirkung des aufgenommenen Reizmittels abgenutzt ist, kann der Benutzer deprimiert, lethargisch, verwirrt und dysphorisch fühlen. Dies wird kolloquial als Crash bezeichnet und kann die Wiederverwendung des Stimulans fördern. Amphetamine sind eine bedeutende Ursache für drogeninduzierte Psychose. Wichtig ist, dass eine Metaanalyse von 2019 ergab, dass 22% der Menschen mit Amphetamin-induzierten Psychosen Übergang zu einer späteren Diagnose von Schizophrenie. Beispiele für Stimulanzien sind: Sympathomimetika (Katecholaminergika) - z.B. Amphetamin, Methamphetamin, Kokain, Methylphenidat, Ephedrin, Pseudoephedrin Entactogene (Serotonergika, vor allem Phenethylamine) - z.B.MDMA (die auch ein Amphetamin ist) Eugerofine, z. Andere arecoline (gefunden in Areca catechu) caffeine (gefunden in Coffea spp.) nicotine (gefunden in Nicotiana spp.)rauwolscine (gefunden in Rauvolfia serpentina) yohimbine (Procomil; ein Tryptamin alkaloid gefunden in Pausinystalia johimbe) Euphoriants Alkohol: "Euphoria, das Gefühl des Wohlbefindens, wurde in der frühen (10–15 min) Phase des Alkoholkonsums gemeldet" (z.B. Bier, Wein oder Spirituosen) Catnip: Catnip enthält ein Sedativ, das als Nepetalacton bekannt ist, das Opioidrezeptoren aktiviert. Bei Katzen schnüffelt es Schnüffeln, lecken, kauen, Kopfschütteln, rollen und Reiben, die Indikatoren des Vergnügens sind. Bei Menschen wirkt Catnip jedoch nicht als Euphorie. Cannabis: Tetrahydrocannabinol, der wichtigste psychoaktive Bestandteil dieser Pflanze, kann sedative und euphorische Eigenschaften haben. Stimulanzien: "Psychomotorische Stimulanzien erzeugen Lokomotoraktivität (das Subjekt wird hyperaktiv), Euphorie, (oft durch übermäßiges Sprechen und garrulöses Verhalten ausgedrückt), Anorexie. Die Amphetamine sind die bekanntesten Medikamente dieser Kategorie." MDMA: Die "euphorischen Drogen wie MDMA (Ecstasy) und MDEA (eve) sind bei jungen Erwachsenen beliebt. MDMA "Benutzer erleben kurzfristige Gefühle von Euphorie, Energieschub und erhöhte Taktilität" sowie zwischenmenschliche Verbundenheit. Opium:Dieser "Drug aus den unreifen Saatpoden des Opiums Mohn... produziert Schläfrigkeit und Euphorie und reduziert Schmerzen. Morphium und Codein sind Opiumderivate." Opioide haben zu vielen Toden in den Vereinigten Staaten geführt, vor allem durch die Verursachung der Atemwege. Hallucinogenes Hallucinogens kann in drei breite Kategorien unterteilt werden: psychedelische, dissoziative und deliriants. Sie können subjektive Veränderungen in Wahrnehmung, Denken, Emotion und Bewusstsein verursachen. Im Gegensatz zu anderen psychoaktiven Drogen wie Stimulanzien und Opioiden verstärken halluzinogene nicht nur vertraute Geisteszustände, sondern auch Erfahrungen, die von denen des gewöhnlichen Bewusstseins abweichen, oft im Vergleich zu nicht-ordinären Formen des Bewusstseins wie Trance, Meditation, Konversionserfahrungen und Träume. Psychedelics, Dissoziationen und Delirantien haben eine lange weltweite Gebrauchsgeschichte in medizinischen und religiösen Traditionen. Sie werden in ramanischen Formen der rituellen Heilung und Göttlichkeit, in Initiationsriten und in den religiösen Ritualen synkretistischer Bewegungen wie União do Vegetal, Santo Daime, Tempel des Wahren Innerlichts und der Native American Church verwendet. Bei der Anwendung in der religiösen Praxis werden psychedelische Drogen sowie andere Substanzen wie Tabak als Entheogene bezeichnet. Halluzinogen-induzierte Psychose tritt auf, wenn die Psychose fortbesteht, obwohl sie nicht mehr mit dem Medikament berauscht wird. Es wird geschätzt, dass 26 % der Menschen mit halluzinogeninduzierter Psychose zu einer Diagnose von Schizophrenie übergehen werden. Dieser Prozentsatz ist weniger als die Psychose-Übergangsrate für Cannabis (34%), aber höher als die von Amphetaminen (22%). Seit Mitte des 20. Jahrhunderts waren psychedelische Drogen Gegenstand einer umfassenden Aufmerksamkeit in der westlichen Welt. Sie wurden und werden als potentielle Therapeutika bei der Behandlung von Depressionen, posttraumatische Stressstörungen, obsessive-kompulsive Störung, Alkoholismus und Opioidsucht untersucht. Doch die beliebteste und zugleich stigmatisierte Nutzung von psychedelischen in der westlichen Kultur ist mit der Suche nach direkter religiöser Erfahrung, verbesserter Kreativität, persönlicher Entwicklung und "mind Expansion" verbunden. Die Verwendung psychedelischer Drogen war ein wesentlicher Bestandteil der Gegenkultur der 1960er Jahre, wo sie mit verschiedenen sozialen Bewegungen und einer allgemeinen Atmosphäre von Rebellion und Strife zwischen Generationen verbunden wurde. Atropin (alkaloid in Pflanzen der Familie Solanaceae, einschließlich Datura, tödlicher Nachtschatten, Henbane und Mandrake) Dimenhydrinat (Dramamin, ein Antihistamin) Diphenhydramin (Benadryl, Unisom, Nytol) ketamine (K; Ketalar, Ketaset, Ketanest; Ket, "Kit Kat," Special-K, "Vitamin K", "Jet Fuel", "Horse Tranquilizer") methoxetamine (Mex, Mket, Mexi) phencyclidin (PCP; Sernyl; "Angel Dust," 5-MeO-DMT (gefunden in verschiedenen Pflanzen wie Chacruna, Jurema, vilca und yopo) alpha-Methyltryptamin (αMT; Indopan; Spirals) Bufotenin (geheimt von Bufo alvarius, auch in verschiedenen Amanita Pilzen gefunden) N,N-Dimethyltryptamin (N,N-DMT; DMT; Dimitri, Disneyland, Spice; gefunden in großen Mengen in Psychotria und in D. cabrerana) Lysergsäureamid (LSA; ergin; gefunden in morgendlicher Herrlichkeit und Hawaiian Baby Woodrose Samen) Lysergsäurediethylamid (LSD; L; Delysid; Säure, Sid" Atypicals salvinorin Ein (befunden in Salvia divinorum, ein trans-neoclerodanes Diterpenoid ("Diviner's Sage", "Lady Salvia", Salvinorin) Inhalants Inhalants sind Gase, Aerosole oder Lösungsmittel, die durch die Lunge eingeatmet und absorbiert werden. Während einige inhalante Medikamente für medizinische Zwecke verwendet werden, wie bei Nitrousoxid, werden ein Zahnersatz, Inhalatoren als Freizeitdrogen für ihre berauschende Wirkung verwendet. Die meisten inhalierenden Medikamente, die nicht medisch verwendet werden, sind Inhaltsstoffe in Haushalts- oder Industriechemikalien, die nicht konzentriert und inhaliert werden sollen, einschließlich organische Lösungsmittel (in Reinigungsprodukten gefunden, schnelltrocknende Klebstoffe und Nagellackentferner), Brennstoffe (Benzin (Petrol) und Kerosin) und Treibgase wie Frepp und komprimierte Fluorkohlenwasserstoffe, die in Aerosoldosen wie Haarspray, verwendet werden. Eine geringe Anzahl von Freizeitinhalationsdrogen sind pharmazeutische Produkte, die illegal verwendet werden, wie Anästhetika (Ether und Nitrousoxid) und flüchtige Antiangina-Medikamente (Alkylnitrite, Poppers). Der schwerwiegendste inhalative Missbrauch tritt bei Kindern und Jugendlichen auf, die "[...] ganz ohne Familienbindungen auf den Straßen leben". Inhalative Anwender inhalieren Dampf- oder Aerosol-Treibgase mit über den Mund gehaltenen Plastiktüten oder durch Atmen aus einem lösungsmittelgetränkten Lappen oder einem offenen Behälter. Die Wirkungen von Inhalanten reichen von einer alkoholartigen Intoxikation und intensiver Euphorie bis hin zu lebendigen Halluzinationen, je nach Substanz und Dosierung. Einige Inhalationsverbraucher werden durch die schädlichen Auswirkungen der Lösungsmittel oder Gase oder durch andere Chemikalien in den inhalierten Produkten verletzt. Wie bei jeder Freizeitdroge können Benutzer durch gefährliches Verhalten verletzt werden, während sie berauscht werden, wie zum Beispiel unter dem Einfluss fahren. Computerreinigungsstaubsauger sind gefährlich zu inhalieren, weil die Gase sich beim Sprühen schnell ausdehnen und kühlen. In vielen Fällen sind die Nutzer von Hypoxien (Schwarz des Sauerstoffs,) Lungenentzündung, Herzinsuffizienz oder Verhaftung oder Erbrechensatmung gestorben. Beispiele sind: Chloroform Ethylchlorid Diethylether Ethan und Ethylen Lachgas (Nitrousoxid) Poppers (Alkylnitrite) Lösungsmittel und Treibmittel (einschließlich Propan, Butan, Frieon, Benzin, Kerosin, Toluol) und die Dämpfe von Klebstoffen, die sie enthalten Liste von Medikamenten, die geräuchert werden können Pflanzen: Tabak Cannabis salvia divinorum opium datura und andere Solanaceae (früher geräuchert, um Asthma zu behandeln) möglicherweise andere Pflanzen (siehe Abschnitt unten) Substanzen (auch psychoaktiv 5-MeO-DMTBufotenin DiPTMethaqualon Ethanol (Alkohol)Ketamine Heroin viele andere, einschließlich einige verschreibungspflichtige Medikamente Liste der psychoaktiven Pflanzen, Pilze und Tiere Minimal psychoaktiven Pflanzen, die hauptsächlich Koffein und Theobromin enthalten: Kaffeetee (Koffein in Tee wird manchmal Thein genannt) – enthält auch Theanin Guarana (Koffein in Guarana wird manchmal Guarana genannt) Yerba Mate (Koffein in Yerba Mate wird manchmal Mateine genannt) Kakaokola Die bekanntesten psychoaktiven Pflanzen: Cannabis: Cannabinoide Tabak: Nikotin und Beta-Carbolin-Alkaloide Koka: Kokain opium Mohn: Morphin, Codein und andere Opiate Salvia divinorum: Salvinorin A khat: cathin and cathinone kava: kavalactones nutmeg: myristicinSolanaceae Pflanzen—enthalten Atropin, hyoscyamin und scopolamine datura tödliche Nachtschattierung Atropa belladonna henbane mandrake (Mandragora) andere SolanaceaeCacti mit mescaline: peyote perutisch Andere Pflanzen: kratom: Mitragynin, Mitraphyllin, 7-Hydroxymitragynin, raubasin und corynantheidin ephedra: ephedrin damiana Calea zacatechichi Silene capensis valerian: valerian (die Chemikalie mit dem gleichen Namen) verschiedene Pflanzen wie chacruna, jurema, vilca und yopo – 5-MeO-DMT Morgenromanie und Hawaiian Baby Woodrose – lysergic acid amid (LSA, ergine)Ayahuasca (für DMT) Fungi: psilocybin Pilze: psilocybin und psilocin verschiedene Amanita Pilze: muscimol Amanita muscaria: ibotenic acid and muscimol Claviceps purpurea and other Clavicipitaceae: ergotamine (nicht psychoactive selbst aber in der Synthese von LSD verwendet) Synthetische Drogen: Überblick und Themen für den Kongress" (PDF). Congressional Research Service.ATC-Code R Atemsystem ist ein Teil des anatomischen therapeutischen chemischen Klassifizierungssystems, ein System von alphanumerischen Codes entwickelt von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) für die Einstufung von Arzneimitteln und anderen medizinischen Produkten. Codes für den veterinärrechtlichen Gebrauch (ATCvet-Codes) können erstellt werden, indem der Buchstabe Q vor dem menschlichen ATC-Code gesetzt wird: zum Beispiel QR. Die nationalen Aspekte der ATC-Klassifikation können zusätzliche Codes enthalten, die nicht in dieser Liste enthalten sind, die der WHO-Version folgen. = Referenzen ==