Charles Obadiah Chuck Baldwin (geboren 3. Mai 1952) ist ein US-amerikanischer Rechtspolitiker, Radio-Host und Gründer-ehemaliger Pastor der Crossroad Baptist Church in Pensacola, Florida. Ab Januar 2011 war er Pastor der Liberty Fellowship in Kalispell, Montana. Er war der Präsident der Verfassungspartei für die US-Präsidentschaftswahl 2008 und war zuvor sein Nominat für Vizepräsident 2004. Er veranstaltet ein tägliches einstündiges Radioprogramm, Chuck Baldwin Live, und schreibt eine tägliche Redaktionsspalte auf seiner Website, sowie auf VDare. Er ist ehemaliger Herausgeber von NewsWithViews.com. Das Southern Poverty Law Center identifiziert Baldwin als Teil der Antiregierungsbewegung. Weißer Oberarzt Randy Weaver zählte sich einmal zu Baldwins Gemeinden im Liberty Fellowship in Kalispell. Als Mitglied der Republikanischen Partei war Baldwin in den 1980er Jahren Staatsvorsitzender der Florida Moral Majority. Während der 2000 Kampagne des republikanischen George W. Bush für US-Präsidenten verließ Baldwin die Partei und begann eine lange Zeit der Kritik an Bush. Baldwin unterstützt US-Repräsentant Ron Paul für die republikanische Nominierung 2008 für Präsident, und Paul wiederum befürwortete Baldwin für die Präsidentschaft in der Parlamentswahl 2008. Er identifiziert sich als Anti-Zionist und glaubt, dass der Zionismus die größte Bedrohung für die USA ist. Er schreibt, dass Zionisten die Medien kontrollieren, "die christliche Hauptreligion und die US-Regierung" und dass Zionismus für die Übel der US-amerikanischen Gesellschaft und Kultur verantwortlich ist. Familie und Bildung Baldwins Vater, Edwin J. Ed Baldwin, wurde am 1. März 1907 in Lake City, Michigan, Zora Mary Baldwin (1889–1973) und Arthur Baldwin (1881–1962,) ein Landwirt, Zimmermann und Baumeister geboren. Die Familie zog nach Little Rock, Arkansas, vor 1910, danach wurden Eds vier Geschwister Ruth, Nina, Arthur (Bud,) und Eugene (Gene) geboren. Ed wuchs auf, um Sarah L. Baldwin zu heiraten, wurde ein Meisterschweißer und war loyal zur Teamsters-Gewerkschaft und der Demokratischen Partei. Als Reaktion auf die Bombardierung von Pearl Harbor, die drei Brüder freiwillig für den Zweiten Weltkrieg am 8. Dezember 1941. Zu dieser Zeit verließ Sarah Ed wegen seiner Jahre Alkoholismus. Nach dem Krieg verließ Ed Arkansas und fand Arbeit in La Porte, Indiana (wo er Anfang 1993 bis zu seinem Tod lebte); er war der einzige der Baldwin-Klan (auch seine Schwieger) nicht zu bleiben ein lebenslanges Arkansan. Im Jahr 1947, während in der schlechten Gesundheit, Ed "wird sein Herz zum Herrn" in einer Heilserfahrung, und berichtet nie wieder getrunken. Ed hatte wieder zu Ruth M. Baldwin (geb. Couch) (1912-1997) geheiratet und 35 Jahre lang eine erfolgreiche freiwillige Freiwilligenjaplaincy in der Gefängnisanstalt La Porte County Jail, indischen Staatsgefängnis und anderen indischen Gefängnissen geführt; er wurde als wirksamer Seelenverdiener angesehen und hatte ein besonderes Amt für schwarze Insassen. Eds Lebensgeschichte wurde für Radio von Pacific Garden Mission für seine Unshackled dramatisiert! Serie. Eds Sohn, Charles Chuck Baldwin, wurde in La Porte, Indiana, in La Porte County geboren, am 3. Mai 1952, zu ihm und seiner zweiten Frau, Ruth.Baldwin absolvierte 1971 an der La Porte High School und besuchte Midwestern Baptist College in Pontiac, Michigan, zwei Jahre. Er traf Connie Kay Cole dort und heiratete sie am 2. Juni 1973. Obwohl er ursprünglich auf einer Karriere in der Strafverfolgung geplant hatte, fühlte sich Baldwin zum evangelistischen Dienst berufen; er zog nach Süden, eingeschrieben und mit einem Bibel-Diplom von, das Thomas Road Bible Institute (jetzt das Liberty Bible Institute an der Liberty University). Er erhielt unakkreditierte Bachelor- und Master-Abschlüsse in der Theologie durch Korrespondenzprogramme vom Christian Bible College of Rocky Mount, North Carolina. Baldwin hat zwei Ehrendoktor der Göttlichkeit Grad erhalten, vom Christian Bible College und vom Trinity Baptist College in Jacksonville, Florida. Am 22. Juni 1975 veranstalteten Chuck und Connie Baldwin und vier weitere Individuen das erste Treffen der Kreuzweg-Baptisten-Kirche in Pensacola, Florida; Baldwin war der Gründer Pastor. Bis 1985 war die Kirche durch wiederholte Bauprogramme gegangen und wurde von Präsident Ronald Reagan wegen ihres ungewöhnlichen Wachstums und Einflusses anerkannt. Vor dem Beitritt zur Republikanischen Partei im Jahre 1980 war Baldwin ein registrierter Demokrat, wie sein Vater. Von 1980 bis 1984 diente Baldwin als Pensacola-Vorsitzender und dann Staatschef der Florida Moral Majority, organisiert von der Rev. Jerry Falwell. Baldwin half, den Staat zweimal für Reagan Wähler zu tragen; er sagte, er half Falwell, etwa 50.000 christliche konservative Wähler zu registrieren. Baldwins Vater, Ed, ein lebensbegleitender Demokrat, drückte die Bewunderung für das, was er als Reagans Ehrlichkeit und Mut sah. Im August 1994 hatte Baldwin eine Einruf-Radioshow im Christian Patriot Network. Im Jahr 2000 verließ Baldwin jedoch die Republikanische Partei, weil das Bush-Cheney-Ticket zu liberal war. Baldwin hat gesagt, dass viele evangelische Geister, ähnlich wie die Minister in Nazi-Deutschland, offenbar Bush "die Aura eines amerikanischen Führers" gegeben haben. Er betrachtete sich selbst als ein unabhängiges Mitglied der Verfassungspartei. Zu dieser Zeit begann Baldwin mit dem Hosting eines lokalen täglichen einstündigen aktuellen Radioprogramms "Chuck Baldwin Live", das heute bundesweit auf dem Genesis Communications Network weitergeht. Er schreibt eine halbwöchentlich redaktionelle Spalte auf seiner Website, auf VDare, Chuckbaldwinlive.com und in mehreren Zeitungen. Er erschien auch auf zahlreichen Fernsehsendungen und Radiosendungen, in Kirchen im ganzen Land und als Keynote-Lautsprecher zum 50. Jahrestag des D-Day an der Marine Air Station Pensacola. 2004 Vize-Präsidentschaftskampagne Bei den Präsidentschaftswahlen 2004 war Baldwin die Laufmatte von Michael Peroutka von Maryland und war der Kandidat für den US-Vizepräsidenten über das Verfassungsparteiticket, das Alaskan Independence Party Ticket und andere Tickets und qualifizierte Einschreibschlitze in 42 Staaten. Die beiden liefen auf einer Plattform von "Für Gott, Familie und die Republik". Die Kampagne Peroutka–Baldwin sprach öffentlich gegen Abtreibung, Frauen im Militär und den Irakkrieg aus und betonte die Bibel, die traditionellen Familienwerte und die Notwendigkeit einer konstitutionell begrenzten Regierung. Die Partei trat mit der amerikanischen Unabhängigen Partei, der unabhängigen amerikanischen Partei und der Verfassungspartei zusammen, um Peroutka–Baldwin als ihre Präsidentschaftskarte 2004 zu unterstützen. Peroutka wurde auch von vielen Paläokonservativen, der Alaskan Independence Party, der Liga des Südens (von Peroutka auf seiner 2004 nationalen Konvention angenommen), der Southern Party of Georgia, Samuel T. Francis, Alex Jones, Howard Phillips und Taki Theodoracopulos unterstützt. Pat Buchanan erklärte auch, dass es eine Chance gäbe, dass er für Peroutka stimmen würde, sie als "eine Buchananite Party" zählen würde, aber schließlich Bush unterstützte. Das Ticket kam fünft mit 143.630 Stimmen (0,12%) und verbrachte $728,221 etwas weniger pro Stimme als entweder George W. Bush oder John Kerry. Es war der einzige Drittpartei, seinen Stimmenanteil im Jahr 2004 zu erhöhen. Interimstätigkeit In der Nationalen Konvention der Verfassungspartei im April 2006 in Tampa, Florida, zwang eine erhitzte Entlastungsabstimmung die Mitglieder, zwischen einer von zwei Anti-Abtreibungspositionen zu wählen. Die Versammlung stimmte nicht, die Unabhängige amerikanische Partei von Nevada über die aussergewöhnliche Position ihres gubernatorischen Kandidaten, Christopher H. Hansen, zu entlasten. Baldwin stimmte für die Entlastung und befürwortete die konservativere Position. Baldwin blieb bei der Partei, aber mehrere konservative Staatsparteien stimmten später dazu, die nationale Partei zu verlassen, glaubten, dass sie ihre Lebensplattform unannehmbar beeinträchtigt haben; Rump Fraktionen wurden von der nationalen Verfassungspartei in einigen dieser Staaten inszeniert. Am 30. August 2007 schrieb Baldwin eine informelle Unterstützung für Ron Paul für die GOP-Nominierung: "Konservative Republikaner haben nur eine Wahl für den Präsidenten im Jahr 2008:Congressman Ron Paul von Texas"; mehr formale Zustimmung von Paul kam in einem Dezember-Video. Im selben Monat sagte Baldwin: Leider war es vor allem die blinde Unterstützung des christlichen Rechtes für Präsident Bush und die Republikanische Partei im Allgemeinen, die einen verblüffenden und vielleicht tödlichen Defekt ausgefallen hat: Das christliche Recht kann oder wird sich nicht ehrlich der realen Gefahr gegenüber diesen Vereinigten Staaten stellen. . . . Im Ganzen verstehen sie nicht die Fragen, die für unsere Nation – und ihre eigene – überlebenswichtig sind. . . ..Sadly, das ist, was das christliche Recht einfach nicht bekommt: neunzig Prozent der Zeit, es spielt keine Rolle, ob ein Republikaner oder Demokrat das Weiße Haus gewinnt. ..Alles Pro-Leben, Pro-Familie, traditionelle Werte, konservatives Gespräch ist nur das: reden. Republikaner verwenden konservative Rhetorik, wie Demokraten liberale Rhetorik verwenden. Keine Partei glaubt, was sie ihren Wählern erzählen. Sie sagen nur, was die Wähler hören wollen, um gewählt zu werden; danach haben sie sich entschlossen, zu tun, was ihre elitären, globalistischen Manipulatoren ihnen sagen. 2008 Präsidentschaftskampagne Baldwins Vize-Präsidentschaftslauf und Peroutkas Rücktritt von der nationalen Verfassungspartei führte zu einer aktiven Spekulation von 2006, dass Baldwin 2008 die Präsidentschafts-Nominierung suchte. Baldwin antwortete im Oktober, dass "Ich habe gelernt, nie zu sagen, aber ich habe keinen Wunsch zu laufen.[Es] würde mehrere wunderbare Anzeichen der Auferstehung erfordern, dass, ehrlich gesagt, ich kann nicht sehen, passiert. Aber ich bin immer offen für Gottes Willen. "Er wiederholte diese Haltung bis März 2008. Baldwin kündigte am 10. April zwei Wochen vor dem nationalen Kongress in Kansas City, Missouri, an, dass er sich für die Nominierung der Partei auf dem Kongress zur Verfügung stellen würde, während "nicht laufen", aber weiterhin Gott will. A Nolan Chart-Autor übermittelte Spekulationen, dass Baldwins Verfügbarkeit möglicherweise auf die plötzliche Kandidatur des ehemaligen Botschafters Alan Keyes reagiert haben, der den Irakkrieg stark begünstigte.Baldwin, ein Nichtinterventionist, gab anderen "haben mich gebeten, meinen Namen in die Nominierung zu setzen". In einer Kongressrede befürwortete Parteigründer Howard Phillips Baldwin und sprach kontrovers als neokonservativer und zu rezenter Republikaner auf Keyes. Baldwin wurde am 26. April 2008 nominiert, nach dem, was als die begehrteste Schlacht in der 16-jährigen Geschichte der Partei beschrieben wurde. Er erhielt 383.8 Stimmen, vor Keyes, die 125.7 Stimmen von Delegierten gezogen; Keyes hatte die Republikaner für die Verfassungspartei (ein Monat vor der Verfassungspartei-Konvention) verlassen, so wie Baldwin im Jahr 2000 getan hatte. Parteimitglieder wie nationaler Vorsitzender Jim Clymer sagte, Baldwins Stände seien mehr im Einklang mit Parteidenken. Baldwin bat die Konvention, den Konkursstaatsanwalt Darrell Castle of Tennessee als seine Laufmatte zu nominieren, und diese Anfrage wurde geehrt. Nachdem Ron Paul im Juni von der Republikaner Kampagne zurückgekehrt war, blieb er neutral, um eine Präsidentschaftsbefürwortung zu machen. Am 10. September veranstaltete Paul eine National Press Club-Konferenz, auf der Baldwin, Green Party nominiert Cynthia McKinney, und unabhängige Kandidat Ralph Nader alle auf vier Prinzipien vereinbarte – das Ende des Irakkriegs, den Schutz der Privatsphäre und der bürgerlichen Freiheiten, das Stoppen der Staatsverschuldung und die Untersuchung der Federal Reserve – und ihre Opposition gegen die demokratischen und republikanischen Parteien, die diese Probleme ignorieren. Paulus Rat auf der Konferenz war zu wählen, für wen jeder Drittanwärter die Affinität hat, denn "wir müssen die Gesamtabstimmungen derer maximieren, die die beiden Hauptanwärter ablehnen. "Aber am 22. September 2008 sagte Paulus, dass seine Neutralität "durch meine Achtung und Freundschaft und Unterstützung sowohl von der Verfassung als auch von den Mitgliedern der Libertären Partei... und ich bin ein zehnjähriger republikanischer Kongressabgeordneter. Es ist nicht gegen das Gesetz, an mehr als einer politischen Partei teilzunehmen. " Paul gab dann seine Befürwortung an Baldwin: "Unsolicited rat from the Libertarian Party Kandidaten ... hat mich dazu gebracht, meine neutrale Haltung bei der Novemberwahl abzulehnen. Ich unterstütze Chuck Baldwin, den Kandidaten der Verfassungspartei. "Paul später erklärte, dass er, obwohl er für Baldwin stimmen würde, die Vielfalt seiner Unterstützungsbasis erkannte und niemandes Gewissen binden konnte. Ein ehemaliger Paul-Primär-Backer, Houston Begriff Grenzen Pionier Clymer Wright, trug auch zur Baldwin-Kampagne bei. Baldwin schrieb speziell gegen die Kandidaturen von Barack Obama und John McCain, und die von Vizepräsidenten Nominierten Sarah Palin und Joe Biden. 2012 Kampagne für Leutnant Gouverneur Im November, 2011, Republikaner Montana gubernatorial Kandidaten Bob Fanning wählte Chuck Baldwin als seine Laufmatte. Baldwin zog seine Kandidatur für Leutnant Gouverneur am 12. Februar 2012 zurück, mehrere Monate vor dem Juni primär. 2012 Präsidenten-Nominierung Im Juli 2012 nominierte die Reformpartei des Kansas-Affiliates der Vereinigten Staaten Baldwin als Präsidentenkandidaten, obwohl Andre Barnett der nationale Kandidat war. Baldwin erhielt 5,017 Stimmen oder 0,43% der gesamten Volksabstimmung in Kansas. Anreise nach Montana Im Jahr 2010 zog Baldwin aus seiner Position als Pfarrer der Kreuzweg-Baptistenkirche in den Ruhestand und verkündete seine Absicht, nach Montana zu ziehen, weil er glaubte, dass Gott ihm sagte, dass die Bergstaaten der "Speere im Freiheitskampf" seien. Im März 2011 schrieb er einen Artikel zur Unterstützung der American Redoubt strategischen Umzugsbewegung, die vom Romanisten und Blogger James Wesley Rawles entstand. Dieser Plan bezeichnet fünf westliche Staaten (Idaho, Montana, Wyoming, Ost-Oregon und Ost-Washington) als sichere Oase für konservative Christen und Juden. In einem Artikel vom 9. Juni 2011 skizziert Baldwin seine Gründe für die Wahl des Flathead-Tals des westlichen Montana für seine Familie zu Hause. Er zitierte Montanas freiheitsliebendes Volk, seine Anerkennung des Rechts, Waffen zu halten und zu tragen, und ein Gefühl der starken Überzeugung nach dem Gebet. Politische Positionen Außenpolitik Baldwin unterstützt die amerikanische Souveränität und ist ein Gegner dessen, was er als New World Order sieht. Er hat erklärt, dass der Kampf gegen die Ein-Welt-Regierung seine oberste Priorität ist. Er glaubt, dass der Globalismus in der Regierung zu vielen verbundenen Bedrohungen und Problemen geführt hat, unter denen er illegale Einwanderung, die Vereinten Nationen, die Nordatlantik-Vertragsorganisation, das nordamerikanische Freihandelsabkommen, CAFTA, die Nordamerikanische Union, den Trans-Texas Korridor, den Irakkrieg, China, die Sicherheits- und Wohlstandspartnerschaft und den Freihandelsraum der Vereinigten Staaten auflistet. Er würde auch den Rückzug der Vereinigten Staaten von Amerika von den Vereinten Nationen bewirken und verpflichtet, die UNO aus ihren Büros in New York City zu drängen. Baldwin glaubte, dass "die Invasion und Besetzung des Irak absolut unnötig war" und sagte, seine Präsidentschaft würde zu einem troop-Entzug aus dem Irak führen. Baldwin argumentiert, dass der Iran kein Feind ist und sagt: "Unser Feind ist diese wärmeren Missstände in Washington, D.C, Tel Aviv, Riyadh und London. " Und dass "wenn der schreckliche Terrorstaat Iran einen US-Fluggaststrahl erschießt und fast 300 unschuldige Zivilpersonen ermordet hat? Erinnerst du dich nicht? Nun, Sie können sich nicht erinnern, weil Iran NICHT einen amerikanischen Passagierstrahl erschossen hat; es war Amerika, der einen iranischen Passagierstrahl erschossen hat. " Er hat geschrieben, dass "die mexikanische Regierung bewusst und systematisch arbeitet, um das Gefüge und den Rahmen der amerikanischen Gesellschaft zu destabilisieren und zu untergraben. "Er widerspricht der Amnestie für illegale Einwanderer und würde versuchen, die illegale Einwanderung zu beenden. Baldwin hat vorgeschlagen, die Untersuchung zu den Angriffen vom 11. September wieder zu öffnen, und glaubt, dass die Wahrheitsbewegung von 9/11 ein Recht hat, alternative 9/11 Theorien untersucht zu haben, einschließlich derjenigen, die die Möglichkeit der Beteiligung der US-Regierung an den Angriffen erhöhen. Baldwin war schon lange ein Kritiker des Neokonservatismus und argumentiert, dass die jüngsten Kriege, die Amerika im mittleren Osten gekämpft hat, im Namen des zionistischen Staates " [von Israel] erwacht sind. Er ist besonders kritisch gegenüber Versuchen des Regimewechsels im Irak, Libyen, Syrien und Iran, wenn man bedenkt, dass darin die amerikanische Beteiligung dazu bestimmt ist, Israel bei der Schaffung eines "Großen Israels" zu unterstützen, das "Israel die dominante politische und militärische Kraft in der Region" machen würde. Er lehnt sich auch gegen Donald Trump ab und nennt ihn einen "zionistischen Welpe"; er glaubt, dass Trump seine früheren Kampagnenversprechen verraten hat, Amerika aus Kriegen zu halten, sogar so weit gehend zu argumentieren, dass "Trump macht alle Ouvertüren von uns in den dritten Weltkrieg" und spricht günstig von General Smedley Butlers Anti-Kriegsbuchkrieg ist ein Racket. Anti-Zionismus Baldwin argumentiert, dassZionisten stark beeinflussen - wenn nicht überrechte Kontrolle - die Mainstream-Nachrichtenmedien, die große Bewegung Bildindustrie, die beliebte Unterhaltungsindustrie, Mainstream Christian Religion und die US-Regierung. Ich sage es sofort: Zionismus ist nicht nur eine „klare und gegenwärtige Gefahr“ für die Freiheiten des amerikanischen Volkes; es ist die BIGGEST Gefahr für die Freiheiten des amerikanischen Volkes. Pastor Baldwin argumentiert, dass Israel ein faschistischer Apartheid-Staat ist, dass " Massenmord gegen wehrlose Palästinenser" und für den Tod unschuldiger Palästinenser und Hunderttausende anderer Araber sowie Tausende von Amerikanern verantwortlich ist. Er betrachtet Israel als eine Schöpfung der jüdischen Rothschild-Dynastie, der er auch einen großen Teil der Schuld für die russische Revolution schreibt. In einer ähnlichen Vene glaubt er, dass die Israel-Lobby einen schädlichen Einfluss auf die US-Politik ausübt, und er widersetzt sich Versuchen, Boykotts von Israel zu kriminalisieren, indem er argumentiert, dass Gesetze gegen solche Boykotts gegen amerikanische Bürgerrechte verstoßen. Er hat argumentiert, dass Neokonservative und "Zionistische Milliardäre" "auffahren" ehemaliger israelischer Premierminister Benjamin Netanjahu, den er einen wärmeren und kriminellen Etiketten"Baldwin glaubt, dass "Zionismus hat mehr Amerikaner getötet (nicht um die Hunderttausende von unschuldigen Männern, Frauen und Kinder in der ganzen arabischen Welt zu erwähnen) durch unsere ewigen heiligen Kriege-für-Israel; zerstört Amerikaen Glauben der Generation Generation der Christen " Er argumentiert auch, dass der Zionismus eine faschistische und kommunistische Bewegung ist, indem er schreibt: "Jeder, der behauptet, gegen den Globalisierungs- und Neokonismus zu stehen, aber den pernischen Teil, den der Zionismus im Globalisierungs- und Neokonismus spielt, verleugnet, ist entweder schlecht unwissend, was der Globalisierungs- und Neokonismus wirklich sind oder wissentlich die Zionisten bedecken. Ich glaube, Letzteres ist in weiten, viel zu vielen Fällen wahr. Und vergiss nie, dass in ihrem Zentrum Zionisten Faschisten und Kommunisten sind. "Er beschuldigt auch "Zionistischer Einfluss" in "Americas Unterhaltungsindustrie, Wirtschaftspolitik, Bildungssysteme, Nachrichtennetze (einschließlich und vielleicht vor allem FOX News) und Amerikas politische und religiöse Institutionen" für das, was er als Niedergang in "Americas Familie/Morgenkultur, Bildungskultur, Wirtschaftskultur, Unterhaltungskultur, politische Kultur und, ja, christliche Kultur" empfindet. Er argumentiert, dass der "christliche Zionismus" eine "falsche Theologie" ist und sich von dem unterscheidet, was er "traditionelles Christentum" bezeichnet, das in seiner Ansicht den modernen Staat Israel nicht als Erfüllung der biblischen Prophezeiung erkennt. Er argumentiert, dass "christliche Zionisten" von der Scofield-Bibel beeinflusst werden, die er als Ketzer betrachtet. Er ist hochkritisch für die Medienpersönlichkeit Ben Shapiro, der ihn als "Zionist Christ-Rejecting Blasphemer" bezeichnet, der ihn mit den Pharisäern vergleicht und argumentiert, dass Shapiro kein wahrer Konservativer ist. Wirtschaft Baldwin sagt, er würde alle Bundeseinkommenssteuern beenden und den Internen Einnahmendienst ausschalten. In einem Interview sagte er: "Was ich vorschlagen würde, ist ein Over-the-Board, allgemeine 10 Prozent-Tarif für alle Importe und das würde das Rezept der Verfassung für die Finanzierung der Bundesregierung erfüllen – Duties, Imposts, Tarife", die, er behauptet, auch dazu beitragen würde, Arbeitsplätze in den Vereinigten Staaten zu halten.Seine Website sagt auch, dass "ein Tarif für ausländische Importe, basierend auf dem Unterschied zwischen den Produktionskosten des ausländischen Gegenstands im Ausland und den Produktionskosten eines ähnlichen Gegenstands, der in den Vereinigten Staaten produziert wird, ein konstitutioneller Schritt in Richtung einer fairen Handelspolitik sein würde, die amerikanische Arbeitsplätze schützen und gleichzeitig Einnahmen für unsere nationale Regierung erhöhen würde. "Er hat gesagt, als Präsident würde er die Bundesregierung straffen und Ölreserven in Alaska, die Dakotas und den Golf von Mexiko tippen. Er glaubt, dass die Vereinigten Staaten auf den Goldstandard zurückkehren sollten. Die Rechte und Charakterisierung des Bürgerkriegs Baldwin glaubt, dass "der Süden im Krieg zwischen den Staaten" (nach dem Amerikanischen Bürgerkrieg) richtig war und dass die Führer der Konföderation keine Rassisten waren. Er verwendet den Begriff "Krieg für die südliche Unabhängigkeit". Er kritisierte George W. Bushs Missachtung der Exekutivbeschlüsse von Bill Clinton, dass Baldwin die Rechte und Rechte der Staaten untergraben habe. Individuelle Freiheiten Baldwin "glaubt [s] der Bundes "Krieg gegen den Terror" und "Krieg gegen Drogen" sind vor allem ein Cover für Machthunger, die Große Regierung zealotiert, um die Verfassungsregierung und die Freiheiten und Freiheiten zu zertrümmern, die durch das Gesetz der Rechte und Unabhängigkeitserklärung geschützt werden sollen". Er lehnt das Patriot-Gesetz und die damit verbundenen Gesetze und Ordnungen ab und sagt, dass es "die Menschen ihrer Rechte, die unter den Vierten und Fünften Änderungsanträgen unter dem Deckmantel der "Bekämpfung des Terrorismus" oder "Schutz der nationalen Sicherheit" gesichert sind, "entzieht". In Bezug auf Flugzeugkapitän Don Carty Profiling a Customer's Anmelde-und Verhalten, Baldwin sagte, dass "Profiling aller Arten ist ein sehr notwendiges Werkzeug für eine effektive Strafverfolgung. Nur morons würde versuchen, die Fähigkeit eines Gesetzesmanns zu behindern, Kriminelle zur Gerechtigkeit zu bringen, indem es dieses Werkzeug von ihnen entfernt. " In Bezug auf die Trennung von Kirche und Staat glaubt Baldwin, dass "Amerika war bewusst und unverwechselbar als Oase für Christen gegründet" und unterstützt die öffentliche Darstellung der Zehn Gebote in Regierungsgebäuden. Er sagt, dass die Vereinigungsfreiheit im Gesundheitswesen wichtig ist: "Ich unterstütze nachdrücklich die Wahlfreiheit der Praktizierenden und die Behandlung aller Bürger für ihre Gesundheitsversorgung. . Die Regierung sollte nicht die Macht haben, Menschen zu zwingen, Immunisierungen oder Impfungen zu empfangen. "Er würde auch die Food and Drug Administration als verfassungswidrig beseitigen. Baldwin unterstützt die Freiheit für die Privatschule und die Privatschule und will das U.S. Department of Education ausscheiden; er sagt, dass er der beste Freund wäre, den die Heimschüler jemals im Weißen Haus hatten. Baldwin glaubt, dass das Recht, Waffen zu halten und zu tragen, von der Regierung nicht verletzt werden sollte: Eine Baldwin-Administration wird das Recht der Bürgerinnen und Bürger aufrecht erhalten, Waffen zu halten und zu tragen und wird sich gegen die Versuche, den Besitz von Waffen durch gesetzgebende Bürger zu verbieten, wehren, und weiter gegen alle Gesetze stehen, die die Registrierung von Waffen oder Munition erfordern würden. . . .Richard Henry Lee, ein Unterzeichner der Erklärung, sagte einmal: "Um die Freiheit zu bewahren, ist es wichtig, dass der ganze Körper des Volkes immer Arme besitzt und gelehrt wird, besonders wenn jung, wie man sie benutzt. " Genauso wie das Recht, Waffen zu tragen, in der Verteidigung gegen Tyrannei notwendig ist, so [zu] ist das gleiche Recht für den Zweck der Selbstverteidigung. .Firearms werden 60 Mal häufiger verwendet, um das Leben ehrlicher Bürger zu schützen, als Leben zu nehmen. .Die überwiegende Mehrheit der Zeit (92,%) hilft die bloße Anwesenheit einer Schusswaffe, ein großes Verbrechen vom Auftreten abzuwenden. So kam der Kongressabgeordnete Roscoe Bartlett (R-MD) nach umfangreicher Forschung. Laut Rep. Bartlett ist die Zahl der defensiven Verwendungen viermal so hoch wie die Zahl der mit Waffen begangenen Verbrechen. Baldwin hatte bereits 1995 begonnen, Milizbewegungen auf seiner Radioshow zu fördern. Er sagt, dass nach seiner Meinung Leute wie Morris Dees, Leiter des Southern Poverty Law Center, versuchen, "den Markt der Angst zu stützen, versuchen, alle zu überzeugen, dass jeder mit einer Waffe, jede Person, die eine Waffe besitzen will, und jeder, der sich selbst als Teil einer Bürgermiliz betrachten würde, ist eine Bedrohung für unsere Regierung und für unsere Gesellschaft". Baldwin steht fest gegen Abtreibung und Roe gegen Wade. Er befürwortet Ron Pauls Heiligkeit des Lebensgesetzes und sagt, seine Präsidentschaft würde die Abtreibung beenden. Er betrachtet den Umgang der Bundesregierung mit Randy Weaver, den Branch Davidians und Hutaree kritisch. Persönliche Ansichten Baldwin hat mehrere Überzeugungen, die in der Regel von unabhängigen Täufern, wie dem Primat der lokalen Neuen Testament Kirche, zählen Homosexualität als moralische Perversion, strenge Abstinenz von Trinken und Rauchen, und strenge Ernährung und Bewegung; obwohl im Gegensatz zu den meisten unabhängigen Täufern, lehnt er premillennial dispensationalism. Er glaubt, dass Amerika sich zu einer "matriarchalen Gesellschaft" entwickelt hat und dass es die "innere Zähigkeit" der Männlichkeit verliert. Baldwin sagt, seine einzigen organisatorischen Mitgliedschaften seien seine Kirche, die Verfassungspartei, Gun Owners of America und der National Rifle Association. 2002 schrieb er ein Buch "Was jeder Christ über den Islam wissen sollte." Baldwin fasst zusammen Muslimische Verfolgung von Christen, indem sie sagen: "Nur Kommunismus rivalisiert den Islam in schiere Anzahl von Menschen verfolgt und getötet". Vor kurzem hat er jedoch argumentiert, dass der Zionismus eine größere Bedrohung für Amerika darstellt als der islamische Terrorismus, und forderte die Christen auf, Unterschiede zwischen verschiedenen Sekten des Islam zu ziehen. In seiner Freizeit genießt Baldwin Jagd, Freizeitfischen und die Green Bay Packers zu beobachten. Unter seinen Lieblingsfilmen sind die Passion des Christus und der Götter und Generäle, die besagt, dass letztere "die Macht hat, die Herzen von Millionen von Menschen zu ändern, die die alte Konföderation verachten, die die südliche Sklaverei missverstehen und das Christentum in Verachtung halten." Bibliographie Baldwin, Chuck, Ed. (2001). Die Freiheitsdokumente. Abigail Adams, John Adams, Samuel Adams, Patrick Henry, Robert E. Lee, Abraham Lincoln, Thomas Paine, Ronald Reagan, Theodore Roosevelt, Mark Twain. Pensacola, Florida: Ich bin nicht da. Live Radio Talk Show.OCLC 212793142. Schauen wir uns den Legalismus an. Themen Selten gesprochen auf: 11 Botschaften, die deinen Verstand und dein Herz stimulieren werden, 1990. Dies ist das Leben (eine Verse-by-Verse-Exposition der Epistles des Johannes.) Referenzen Externe Links Offizielle Website Auftritte auf C-SPAN