Die Obdachlosigkeit in den Vereinigten Staaten bezieht sich auf die Frage der Obdachlosigkeit, eine Bedingung, in der die Menschen "eine feste, regelmäßige und angemessene Nachtaufenthalt" im Sinne des McKinney-Vento Homeless Assistance Act fehlen. Einzelne Nachtzählungen, die von Schutzanbietern erstellt werden, unterscheiden sich stark von den Bundeskonten. 2014 wurden etwa 1,5 Millionen geschützte Obdachlose gezählt. Die bundesstaatlichen Statistiken werden vom jährlichen Homeless Assessment Report des US-amerikanischen Department of Housing and Urban Development erstellt; ab 2018 berichtete HUD, dass es in den Vereinigten Staaten in einer gegebenen Nacht rund 553.000 Obdachlose oder 0,17% der Bevölkerung gab. Jährliche Bundes-HUD-Berichte widersprechen den privaten und lokalen Berichten, in denen die Obdachlosigkeit seit 2014 in mehreren großen amerikanischen Städten zugenommen hat, wobei 2017 und 2019 40 Prozent zugenommen haben. Im Januar 2018 gaben die Bundesstatistiken umfassende bundesweite Statistiken mit einer Gesamtzahl von 552.830 Individuen, von denen 358.363 (65%) im Wohnraum geschützt waren, während etwa 194.467 (35%) unbemerkt waren. Historisch entstand die Obdachlosigkeit in den 1870er Jahren als nationale Angelegenheit. Frühe Obdachlose lebten in aufstrebenden Städten wie New York City. Im 20. Jahrhundert verursachte die Große Depression der 1930er Jahre einen erheblichen Anstieg der Arbeitslosigkeit und damit verbundener sozialer Probleme, Not und Obdachlosigkeit. 1990 schätzte das US-Census-Büro die obdachlose Bevölkerung des Landes auf 228.621 (oder 0,09% der 248.709.873 aufgezählt in der 1990 US-Zensus), die Obdachlosigkeit als Unterzählung kritisierte. Im 21. Jahrhundert waren die große Rezession der späten 2000er Jahre und die daraus resultierende wirtschaftliche Stagnation und Abschwächung große treibende Faktoren und tragen zu steigenden Obdachlosigkeitsraten bei. 2009 wurde geschätzt, dass eine von 50 Kindern oder 1,5 Millionen Kinder in den Vereinigten Staaten von Amerika jedes Jahr eine Art Obdachlosigkeit erleben würde. Es gab geschätzte 37,878 Obdachlose Veteranen in den USA im Januar 2017, oder 8,6 Prozent aller Obdachlosen (im Vergleich zu etwa 7 Prozent der US-Bevölkerung im Jahr 2018, die militärische Veteranen waren). Nur über 90 Prozent der heimatlosen US-Veteranen sind männlich. Texas, Kalifornien und Florida haben die höchste Zahl von unbegleiteten heimatlosen Jugendlichen unter 18 Jahren, davon 58% der insgesamt Obdachlosen unter 18 Jugendlichen. New York City berichtete, dass es ungefähr 114.000 vorübergehend Obdachlose Schulkinder hatte. Historischer Hintergrund Vorkolonial- und Kolonialzeit Nach dem Aufstand der Bauern in England, Konstables wurden nach 1383 englischen Gesetzen Gesetz zur Verkragung von Vagabunden und zwingen sie, Unterstützung zu zeigen; wenn sie nicht, die Strafe war gaol. Vagabonds konnten für drei Tage und Nächte zu den Beständen verurteilt werden; 1530 wurde das Pfeifen hinzugefügt. Die Vermutung war, dass Vagabonds unlizenzierte Bettler waren. Im Jahre 1547 wurde ein Gesetz verabschiedet, das einige der extremeren Bestimmungen des Strafrechts unterzog, nämlich zwei Jahre Haft und Branding mit einem V als Strafe für die erste Straftat und Tod für die zweite. Große Zahl von Vagabunden gehörten zu den Gefangenen, die im 18. Jahrhundert zu den amerikanischen Kolonien transportiert wurden. Urbanisierung Obdachlosigkeit entstand in den 1870er Jahren als nationales Thema. Es gibt zu dieser Zeit keine nationalen Zahlen, die Obdachlosen demographie dokumentieren. Jacob Riis schrieb über, dokumentiert und fotografierte die Armen und Verzweiflung, obwohl nicht speziell Obdachlosen, in New York City-Tenements im späten 19. Jahrhundert. Sein Buch, Wie die Andere Halbleben, 1890 veröffentlicht, das öffentliche Bewusstsein für die Lebensbedingungen in den Slums erhöht, wodurch einige Änderungen der Baucodes und einige soziale Bedingungen. Die zunehmende Bewegung in Richtung der sozialen Belange hat die Entwicklung von Rettungsmissionen, wie die erste Rettung Amerikas, die New York City Rescue Mission, gegründet 1872 von Jerry und Maria McAuley. In kleineren Städten gab es Hobbys, die vorübergehend in der Nähe von Bahnen lebten und auf Züge zu verschiedenen Zielen hopped. Vor allem nach dem amerikanischen Bürgerkrieg, eine große Anzahl von Obdachlosen bildete einen Teil einer Gegenkultur, die als Hobbyhöhmen in ganz Amerika bekannt. Im späten 19. Jahrhundert hatten viele amerikanische Städte und Städte eine beträchtliche Zahl von Obdachlosen. In New York City gab es beispielsweise eine Gegend, die als "die Bowery" bekannt war. " Rettung Missionen bieten "Suppe, Seife und Rettung", eine Phrase von der Heilsarmee eingeführt, sprang entlang der Bowery gründlichfare, einschließlich der ältesten, The Bowery Mission. Die Mission wurde 1879 von der Rev. und Frau A.G Ruliffson gegründet. 20. Jahrhundert Die Große Depression der 1930er Jahre verursachte eine verheerende Epidemie von Armut, Hunger und Obdachlosigkeit. Es gab zwei Millionen Obdachlose in den USA. Viele lebten in Shantytowns, die sie Hoovervilles nannten und den Präsidenten entführten, den sie für die Depression verantwortlich waren. Bewohner lebten in Rüschen und baten um Nahrung oder gingen in Suppenküchen. Die Behörden erkannten diese Hoovervilles nicht offiziell an und entfernten gelegentlich die Insassen für die technische Übertretung auf Privatflächen, aber sie wurden oft aus Not toleriert. Eine Umfrage von der Temple University of Philadelphia's schlechte Nachbarschaften fand, dass 75 Prozent der Menschen, die obdachlos waren über 45 Jahre alt, und 87 Prozent waren weiß. Die Gemeinschaft Psychische Gesundheit Gesetz von 1963 war ein vorbeugender Faktor, um die Bühne für Obdachlosigkeit in den Vereinigten Staaten zu setzen. Langfristige psychiatrische Patienten wurden von staatlichen Krankenhäusern in Single Room Occupancies entlassen und in Community-Gesundheitszentren für Behandlung und Nachsorge geschickt. Nie ausreichend finanziert, kämpfte das psychische Gesundheitssystem der Gemeinschaft um Patientenbedürfnisse und viele der Deinstitutionalisierten Wunde, die auf den Straßen leben, ohne ein nachhaltiges Unterstützungssystem. In den Vereinigten Staaten, in den späten 1970er Jahren, war die Deinstitutionalisierung von Patienten aus staatlichen psychiatrischen Krankenhäusern ein präzipitierender Faktor, der die Bevölkerung von Menschen, die Obdachlosen, vor allem in städtischen Gebieten wie New York City, gesät. 1980er und 1990er JahreDie Zahl der Obdachlosen wuchs in den 1980er Jahren, als der Wohnungs- und Sozialdienst zunahm und die Wirtschaft verschlechterte. Die Regierung der Vereinigten Staaten hat festgestellt, dass zwischen 200.000 und 500.000 Amerikaner damals Obdachlose waren. Es gab einige US-Bundesinitiativen, die helfen, beenden und verhindern Obdachlosigkeit, aber es gab keine benannten Obdachlosenprogramme im Büro für Management und Budget. Die Geschichte der Vereinigten Staaten zeigt, dass dies eine Zeit war, als es wirtschaftliche Not, hohe Arbeitslosigkeit, und war die Zeit, als chronische Obdachlosigkeit wurde ein gesellschaftliches Problem. 1980 entfielen auf die Bundesmittel 22% der Großstadtbudgets, doch 1989 bestand die ähnliche Beihilfe nur 6 % des städtischen Einkommens (teilweise einer größeren Verringerung der Bundesausgaben um 60 % zur Unterstützung lokaler Regierungen). In diesen städtischen Gebieten ist es (obwohl nicht ausschließlich) weitgehend (obwohl nicht ausschließlich) vorhanden, dass die Obdachlosigkeit verbreitet wurde und beispiellose Zahlen erreichte. Am bemerkenswertesten waren Schnitte auf Bundes-Niederlande-Gehäuse-Programme. Eine Advocacy-Gruppe behauptet, dass der Kongress den Haushalt für öffentliche Wohnungen und § 8 (das Wohngutscheinsubventionierungsprogramm der Regierung) halbierte und dass zwischen den Jahren 1980 und 1989 die Haushaltsbehörde des HUD von 74 Milliarden Dollar auf 19 Milliarden Dollar reduziert wurde. Solche angeblichen Veränderungen werden behauptet, dass ein unzureichendes Angebot an erschwinglichen Wohnungen zur Deckung der steigenden Nachfrage von Niedrigeinkommenspopulationen geführt hätte. 1970 gab es 300.000 preiswertere Mieteinheiten (6,5 Millionen) als einkommensarme Mieterhaushalte (6,2 Millionen). Bis 1985 behauptete die Advocacy-Gruppe, dass die Zahl der Low-Cost-Einheiten auf 5,6 Millionen gefallen sei, und die Zahl der Low-Income-Häuser auf 8,9 Millionen gewachsen sei, eine Ungleichheit von 3,3 Millionen Einheiten. Als Reaktion auf die anschließende Obdachlosigkeitskrise der 1980er Jahre und nach vielen Jahren der Befürwortung und zahlreicher Revisionen hat Präsident Reagan 1987 das McKinney-Vento-Hauslose Assistenzgesetz ins Gesetz aufgenommen; dies bleibt das einzige Bundesgesetz, das die Finanzierung des direkten Dienstes der Obdachlosen zuordnet. McKinney–Vento Act ebnete den Weg für Dienstleister in den kommenden Jahren. Während der 1990er Jahre sprangen Obdachlose, Suppenküchen und andere unterstützende Dienstleistungen in Städten und Städten über die ganze Nation. Trotz dieser Bemühungen und des dramatischen Wirtschaftswachstums, das durch dieses Jahrzehnt gekennzeichnet ist, blieben Obdachlose immer noch stur. Es wurde immer deutlicher, dass die einfache Bereitstellung von Dienstleistungen, um die Symptome der Obdachlosigkeit zu lindern (d.h. Schutzbetten, heiße Mahlzeiten, psychiatrische Beratung usw.), obwohl erforderlich, nicht erfolgreich waren, um die Ursachen der Obdachlosigkeit zu lösen. Der Interagency Council der Vereinigten Staaten über Obdachlosigkeit (USICH) wurde 1987 als Forderung des McKinney-Vento-Gesetzes von 1987 gegründet. Eine Umfrage von 1990 ergab, dass die meisten buchstäblich Obdachlosen nicht in der Lage waren zu baden oder zu duschen. 21. Jahrhundert Verbesserte Daten In den vergangenen Jahrzehnten hat sich die Verfügbarkeit und Qualität der Daten über die Obdachlosigkeit erheblich verbessert, zum Teil aufgrund von Initiativen der Regierung der Vereinigten Staaten. Seit 2007 hat das US Department of Housing and Urban Development einen jährlichen Homeless Assessment Report veröffentlicht, der die Anzahl der Individuen und Familien, die Obdachlosen, sowohl geschützt als auch ungeduldig, enthüllt hat. Im Jahr 2009 gab es rund 643.000 geschützte und ungezwungene Obdachlose bundesweit. Etwa zwei Drittel davon blieben in Notunterkünften oder genutzten Übergangs-Gehäuseprogrammen, mit dem Rest leben auf der Straße in verlassenen Gebäuden oder anderen Bereichen, die nicht für die menschliche Gewohnheit bestimmt waren. Zwischen dem 1. Oktober 2008 und dem 30. September 2009 nutzten etwa 1,56 Millionen Menschen oder etwa 0,5 % der US-Bevölkerung eine Notunterkunft oder ein Übergangsprogramm. Rund 44% der Obdachlosen waren beschäftigt. Nach dem jährlichen Homeless Assessment Report des US Department of Housing and Urban Development 2008 sind die häufigsten demografischen Merkmale aller geschützten Obdachlosen: männlich, Mitglieder von Minderheitengruppen, älter als 31 Jahre und allein. Mehr als 40 Prozent der geschützten Obdachlosen haben eine Behinderung. Gleichzeitig sind beträchtliche Segmente der geschützten Obdachlosen weiß, nicht-Hispanisch (38 Prozent), Kinder (20 Prozent) oder Teil von Mehrpersonenhaushalten (33 Prozent). Ungefähr 68 Prozent der 1,6 Millionen geschützten Obdachlosen waren Obdachlose als Individuen und 32 Prozent Personen in Familien. Im Jahr 2008 wurden mehr als 66 Prozent aller geschützten Obdachlosen in Hauptstädten gelegen, mit 32 Prozent in Vororten oder ländlichen Gerichtsbarkeiten. Etwa 40 Prozent der Personen, die im Laufe des Jahres 2008 in eine Notunterkunft oder ein Übergangs-Gebäude-Programm eintraten, stammten aus einer anderen Obdachlosensituation (gezwungen oder ungezwungen), 40 Prozent stammten aus einer Wohnsituation (in ihrem eigenen oder in einem anderen Zuhause) und die restlichen 20 Prozent wurden zwischen institutionellen Einstellungen oder anderen Situationen wie Hotels oder Motels aufgeteilt. Die meisten Menschen hatten relativ kurze Aufenthalte in Notunterkünften: 60 Prozent blieben weniger als einen Monat, und 33 Prozent blieben eine Woche oder weniger. Die meisten Bürgermeister wurden 2004 von den meisten Bürgermeistern benannt, als die Konferenz der Bürgermeister der Vereinigten Staaten die Bürgermeister der Großstädte über das Ausmaß und die Ursachen der städtischen Obdachlosigkeit befragte. Die nächsten drei Ursachen, die von den Bürgermeistern in Rangordnung identifiziert wurden, waren psychische Krankheit oder der Mangel an notwendigen Dienstleistungen, Substanznutzung und Mangel an notwendigen Dienstleistungen und Niedriglohnjobs. Die niedrigste Rangfolge, die von fünf Bürgermeistern angeführt wurde, war Gefangenenreentry. Andere Ursachen waren Arbeitslosigkeit, häusliche Gewalt und Armut. Die wichtigsten Ursachen für Obdachlosigkeit sind: Mangel an ausreichenden städtischen Wohnungsprojekten, um sichere, sichere und erschwingliche Wohnungen für die finanziell unterprivilegierten. Darüber hinaus können für Niedriglohnarbeitskräfte Mieten in Bereichen, in denen sich ihr Arbeitsplatz befindet, unbeeinflussbar sein. Die Deinstitutionalisierungsbewegung von den 1950er-Jahren in staatlichen psychischen Gesundheitssystemen, in Richtung gemeinschaftsbasierte Behandlung der psychisch kranken, im Gegensatz zum langfristigen Engagement in den Institutionen. Es gibt unverhältnismäßig höhere Prävalenz von psychischen Störungen in Bezug auf andere Krankheitsgruppen in Obdachlosen Patientenpopulationen sowohl in stationären Krankenhäusern als auch in Krankenhäusern. Umbau- und Gentrifizierungsaktivitäten, die von Städten im ganzen Land eingeleitet werden, durch die einkommensschwache Nachbarschaften als beleuchtet und abgerissen erklärt werden, um für Projekte, die höhere Immobiliensteuern und andere Einnahmen erzeugen, einen Mangel an Wohnraum zu schaffen, der für einkommensschwache Familien, ältere Menschen und Behinderte erschwinglich ist. Fast die Hälfte der Pflegekinder in den Vereinigten Staaten werden Obdachlosigkeit, wenn sie von Pflegepflege im Alter von 18 Jahren freigelassen werden. Naturkatastrophen, die Häuser zerstören: Hurrikane, Überschwemmungen, Erdbeben usw. Auch Arbeitsplätze werden oft zerstört, was Arbeitslosigkeit und Transience verursacht. Menschen, die Zeit im Gefängnis gedient haben, süchtig machende Substanzen verwendet haben oder eine Geschichte der psychischen Krankheit haben, finden es schwierig, die Beschäftigung seit Jahren wegen der Verwendung von Computer-Hintergrund-Kontrollen durch potenzielle Arbeitgeber zu finden. Auch inklusive registrierter Sexualtäter, die in einigen Metropolregionen als unwillkommen angesehen werden. Sehen Sie die Reentry des Gefangenen. Nach Angaben der Institution of Housing im Jahr 2005 hat die US-Regierung 42% mehr auf ausländische Länder konzentriert als obdachlose Amerikaner, einschließlich Obdachlose Veteranen. Menschen mit strafrechtlichen Anklagen, die sich verheimlichen, um die Strafverfolgung zu umgehen. Erwachsene und Kinder, die häusliche Gewalt fliehen. Jugendliche, die fliehen oder von Eltern weggeworfen werden, die die sexuelle Orientierung oder Geschlechtsidentität ihres Kindes missbilligen. Eine 2010 Studie des Center for American Progress zeigt, dass eine überproportional hohe Zahl von Obdachlosen (zwischen 20–40%) schwul und transgender sind. Komplexe Baucodes, die es schwierig zu bauen und zu konstruieren. Traditionelle Hütten, Autos und Zelte können illegal sein, als Unterstandard klassifiziert werden und können vom Eigentümer entfernt werden oder von der Regierung entfernt werden. Wohnungen von Häusern, einschließlich Vorraum von Wohnungskomplexen, die Mieter dort verdrängt. Evictions from rented property. Mangelnde Unterstützung von Freunden oder Familie. Personen, die Obdachlosigkeit bevorzugen und für politische und ideologische Zwecke vom Netz bleiben wollen. Oft selbstidentifiziert als Rinnenpunks oder städtische Überlebende. Die Abteilung Wohnungs- und Stadtentwicklung berichtet selten über diese kontrakulturelle Bewegung, da ihre Anhänger oft die Teilnahme an staatlichen Studien ablehnen und keine staatliche Unterstützung für ideologische oder politische Zwecke suchen. Mangelnde Ressourcen in den Gemeinden, um Hilfe bei der Verhinderung von Obdachlosigkeit zu helfen, bevor es zu einer Krise wird. Neoliberale Politiken, Reformen des Wohlfahrtsstaates und der Wiederaufnahme des sozialen Sicherheitsnetzes. Hohe Mieten, insbesondere Bereiche, in denen Personen einen erheblichen Anteil von bis zu einem Drittel ihres Einkommens auf Miete und damit verbundene Kosten zahlen könnten, erhöhen das Potenzial der Obdachlosigkeit. 2001–2020 Laut der US-Konferenz der Bürgermeister stieg die Nachfrage nach Notunterkünften in 270 US-Städten 2001 um 13 Prozent und 2005 um 25 Prozent. Zweiundzwanzig Prozent der Notunterkünfte wurden abgewendet. Als Reaktion auf die große Rezession in den Vereinigten Staaten unterschrieb Präsident Obama mehrere Gesetze, die die Obdachlosigkeitskrise angesprochen haben. Das American Recovery and Reinvestment Act von 2009 befasste sich mit der Obdachlosigkeitsprävention, in der er für das "Homelessness Prevention and Rapid Rehousing Program (HPRP)" zusätzlich 1,5 Milliarden US-Dollar an HUD vergeben hat. Der Zweck von HPRP war es, Personen und Familien zu unterstützen, die sonst gesund sind und nicht chronisch obdachlos sind, um Obdachlosigkeit zu entkommen oder Obdachlosigkeit der gefährdeten Bevölkerung zu verhindern. Am 20. Mai 2009 unterschrieb Präsident Obama die Homeless Emergency Assistance und Rapid Transition to Housing (HEARTH) Gesetz in öffentliches Recht (Public Law 111-22 oder "PL 111-22",") über die Autorisierung von HUDs Homeless Assistance Programmen. Es war Teil des Helping Families Save your Homes Act von 2009. Der HEARTH-Akt ermöglicht die Vermeidung von Obdachlosigkeit, schnelles Wiederholen, Konsolidierung von Wohnprogrammen und neuen Obdachlosenkategorien. Im ersten Jahr des neuen Jahrzehnts startete die Bundesregierung die Eröffnungstüren: Der Bundesstrategische Plan zur Vermeidung und Beendigung von Obdachlosigkeit. Öffne Türen ist eine Veröffentlichung des US-Interagency Council on Homelessness, der mit allen Bundesagenturen und vielen staatlichen und lokalen Stakeholdern an seiner Kreation und Vision arbeitete und einen zehnjährigen Weg für die Nation zur Verhinderung und Beendigung aller Arten von Obdachlosigkeit setzte. Dieser Plan wurde am 22. Juni 2010 dem Präsidenten und Kongress in einer Weißen Hauszeremonie vorgelegt. In New York City hat sich zwischen Januar 2000 und Januar 2015 die Zahl der Obdachlosen mit nächtlichen Schutzdiensten von etwa 20.000 auf über 60.000 verdreifacht. Im Jahr 2016 gilt Obdachlosigkeit als Epidemie in mehreren Städten der USA. "Los Angeles Bürgermeister Eric Garcetti und sieben der 15 Stadtratsmitglieder gaben bekannt, dass sie einen Notstand erklären und versuchen, 100 Millionen Dollar zu finden, um zu heilen, was zu einem kommunalen Fluch geworden ist. "Im September 2018, in MARTIN V. CITY OF BOISE, hat das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den Ninth Circuit entschieden, dass die Camping- und disorderly Conduct Ordinances der Stadt gegen das Verbot der grausamen und ungewöhnlichen Strafe des Achten Änderungsantrags verstoßen haben. Städte können keine Obdachlosen bestrafen, wenn die Obdachlosen geschützt sind. Während der COVID-19 Pandemie in den Vereinigten Staaten, Massenarbeitslosigkeit und Arbeitslosigkeit führte zu Ängsten von Massenausbrüchen, da Mieter nicht in der Lage waren, Miete zu zahlen. Laut US-Regierungsquellen hat sich die Obdachlosigkeit drastisch erhöht, vor allem im US-Westen, da Immobilienknappheit die Miete noch höher stieg, als die Menschen aus bereits niedrigeren Einkommensniveaus aus ihren Arbeitsplätzen entlassen und aus bestehenden Wohnungen vertrieben wurden. Die Schätzungen für Obdachlose in den USA während der COVID-19 Pandemie reichen von 600.000 bis 1,5 Millionen Menschen, wodurch die USA das am stärksten betroffene Industrieland in Bezug auf hauseigene Individuen sind. Lokale Stadtregierungen in Kalifornien und Oregon haben im Jahr 2020 begonnen, Anti-Heimat-Kampagnen zu intensivieren, mit begrenztem Erfolg, da lokale Bürger umfangreiche Sprawls von Obdachlosen in Parks und öffentlichen Bereichen berichteten, die unsanitäre Bedingungen mit negativen Auswirkungen auf kleine Unternehmen schaffen. Definitionen und Kategorien Das Department of Housing and Urban Development der Vereinigten Staaten erkennt vier Kategorien von Menschen an, die sich als rechtlich Obdachlos qualifizieren: (1) diejenigen, die derzeit Obdachlosigkeit sind, (2) diejenigen, die in der bevorstehenden Zukunft Obdachlosigkeit werden, (3) bestimmte Jugendliche und Familien mit Kindern, die an einer häuslichen Instabilität leiden, die durch häusliche Gewalt verursacht wird. Nach dem Stewart B. McKinney Act, 42 U.S.C § 11301, ff. (1994) wird eine Person als obdachlos betrachtet, wenn sie "eine feste, regelmäßige und angemessene Nachtaufenthalt und ... eine primäre Nachtaufenthalt, die ist: (A) eine überwachte öffentlich oder privat betriebene Unterschlupf für vorübergehende Wohnunterkünfte oder...(B) eine Einrichtung, die eine vorübergehende Residenz für Einzelpersonen zur Verfügung stellt. "Human Rights Watch (2010) identifizierte emanzipierte Teenager in Kalifornien als neue Obdachlose. Obdachlose Veteranen Obdachlose Veteranen sind Personen, die in den Streitkräften gedient haben, die obdachlos sind oder ohne Zugang zu einer sicheren und angemessenen Unterkunft leben.Im Januar 2013 wurden geschätzte 57,849 Obdachlose Veteranen in den Vereinigten Staaten geschätzt; oder 12 Prozent aller Obdachlosen. Etwa unter 8 Prozent der heimatlosen US-Veteranen sind weiblich. Obdachlose Dienstleister und die Bundesregierung konnten im gesamten 21. Jahrhundert die chronische Obdachlosigkeit und Obdachlosigkeit bei Veteranen mit gezielten Bemühungen und interagency Kooperationen auf Initiativen wie dem HUD-VASH-Programm reduzieren. In der Tat, die prominente Rolle der Abteilung für Veteranen Angelegenheiten und ihr gemeinsamer Ansatz für veteranen Wohlstand helfen, die US-Reaktion auf veteranen Obdachlosigkeit international zu unterscheiden. Jugend Obdachlosigkeit Die Zahl der Obdachlosen in den USA stieg von 1,2 Millionen im Jahr 2007 auf 1,6 Millionen im Jahr 2010. Die USA definieren Obdachlosigkeit als "Einzelpersonen, die keine feste, regelmäßige und angemessene Nachtaufenthalte haben", pro McKinney-Vento Homeless Assistance Act. Die Zahl der Obdachlosen erreichte im Jahr 2011, 2012 und 2013 Rekordhochs zu etwa dreimal ihrer Zahl im Jahr 1983. Eine "geschätzte zwei Millionen [Jugend] laufen weg oder werden jedes Jahr aus ihren Häusern herausgedrängt" in den Vereinigten Staaten. Ein von 50 Kindern oder 1,5 Millionen Kinder in den Vereinigten Staaten von Amerika wird jedes Jahr Obdachlos sein. Im Jahr 2013 stieg diese Zahl auf einen von 30 Kindern oder 2,5 Millionen. Texas, California und Florida haben die höchste Zahl von unbegleiteten Obdachlosen unter 18 Jahren; mit 58% der Gesamt Obdachlosen unter 18 Jugendlichen Bevölkerung Straße Kinder in den Vereinigten Staaten tendieren dazu, im Staat zu bleiben, 83% verlassen nicht ihren Herkunftszustand. Wenn sie gehen, werden Straßenkinder wahrscheinlich in großen Städten enden, insbesondere New York City; Los Angeles; Portland, Oregon; und San Francisco. Straßenkinder sind überwiegend Kaukasisch und weiblich in den Vereinigten Staaten und 42% identifizieren sich als lesbisch, schwul, bisexuell oder transgender (LGBT). Die Regierung der Vereinigten Staaten bemüht sich seit den späten 1970er Jahren um die Aufnahme dieses Teils der Bevölkerung. Das Runaway- und Homeless-Jugendgesetz von 1978 hat für Unterschlupfmittel bereitgestellt und das National Runaway Switchboard finanziert. Weitere Anstrengungen umfassen das Kindermissbrauchs- und -behandlungsgesetz von 1974, das nationale Kindermissbrauchs- und -vernachlässigungsdatensystem sowie das Justiz- und Delinquency Prevention Act. Auch in der Straßenjugend gab es einen Rückgang der Verhaftungsquoten, der von 1998 bis 2007 in 30.000 Verhaftungen fiel. Stattdessen beziehen sich die Behörden auf Obdachlose auf staatliche Sozialdienste. Im Jahr 2020 berichtete das National Center for homeless Education, dass über 1,5 Millionen Studenten im öffentlichen Bildungssystem der USA im Schuljahr 2017 und 2018 Obdachlosigkeit erlebten. College-Jugend College-Jugend, die Obdachlosen für über eine Million der jungen Obdachlosen sind. Laut der Freien Anwendung Bundesstudentenhilfe, auch bekannt als FAFSA, im Jahr 2013, über 58.000 Studenten identifiziert als obdachlos auf ihrer Anwendung. " Die Bundesregierung definiert diese unbegleiteten Obdachlosen (UHY) als Individuen, die nicht "fixiert, regelmäßig und angemessen" sind und "nicht in der physischen Sorge eines Elternteils oder Erwachsenen sind. " McKinney–Vento Das Gesetz gilt als das Schlüsselstück des Bundesgesetzes zur pädagogischen Unterstützung für obdachlose Kinder und Jugendliche. Die Ursachen der Obdachlosigkeit variieren von Schüler zu Schüler. Es gibt zwei Arten von hauslosen College-Studenten: erstens Studenten, die Obdachlosen beim Eintritt ins College und zweitens Studenten, die Obdachlosen während des College werden. Für die Jugend, die nach dem Eintritt ins College obdachlos werden, stellt diese Situation die Studenten dar, die aufgrund des Arbeitsplatzverlusts ihres Elternteils oder Erziehungsberechtigten, des Mangels eines Elternteils oder Erziehungsberechtigten Probleme haben, oder weil die Jugend aufgefordert wurde, das Haus zu verlassen oder sich zu fliehen. Zwei Gründe für eine College-Jugend, ob sie obdachlos ist, während sie an der Hochschule teilnimmt, sind zum einen nicht in der Lage, die finanziellen Aufwendungen für Wohn- und Ernährungsgewerbe und zum anderen durch die finanzielle Unterstützung der Familie zu erhalten. Glücklicherweise gibt es Programme an staatlichen Hochschulen und Universitäten, die den Studierenden die notwendigen Ressourcen bieten, um Finanz- und Wohnungsstabilität und Nachhaltigkeit zu erhalten. Es gibt auch Organisationen wie die National Association for The Education Of Homeless Children and Youth (NAEHCY), die sich für eine Hochschulbildung einsetzen, damit die Kinder und Jugendliche ihre Träume erfüllen können. Ein weiteres innovatives Modell, das von großer Hilfe für College-Studenten, die Obdachlosigkeit erleben kann, ist Single Stop USA, die in Community-Colleges arbeitet, um zu helfen, Low-Income-Studenten mit den Ressourcen zu verbinden, die sie benötigen, einschließlich Wohnung, nicht nur in der Schule zu bleiben, sondern LGBT-Jugend zu übertreffen Laut einer Umfrage, Massachusetts Youth Risk Behavior Survey, eine an vier Teenagern, die an dieser Umfrage teilgenommen haben, die als Homosexuell oder Lesben identifizieren sind Obdachlos. Verschiedene Quellen berichten zwischen 20 Prozent und 40 Prozent als LGBT. Die Forschung zeigt, dass eine unverhältnismäßige Anzahl von Obdachlosen in den USA als lesbisch, schwul, bisexuell oder transgender oder LGBT identifizieren. Darüber hinaus sind LGBT-Jugend auf einem höheren Risiko für riskante sexuelle Verhaltensweisen, Substanznutzung und psychische Gesundheitsprobleme. Obdachlose Familien Das Thema Obdachlosenfamilien entstand in den USA in den 1980er Jahren, als Sozialhilfeprogramme geschnitten wurden und hohe Einkommensungleichheit, Kinderarmut und das Fehlen erschwinglicher Wohnungen zu einem Thema wurden. Die Frage der Obdachlosenfamilien kam 2009 nach der Rezession zurück, die dieselben Themen aus den 80er Jahren replizierte. Die 2000er Jahre sahen eine neue Bevölkerung von denen, die Obdachlosigkeit erlebten: Familien mit Kindern. Während ein aufstrebendes Problem zu Beginn des Jahrzehnts, das Problem weiterhin bis 2010. Am Ende des Jahrzehnts blieb der Trend unbeabsichtigt, mit der Zahl der Individuen in Obdachlosenfamilien stieg von 431,541 im Jahr 2007 auf 535.447 im Jahr 2009. Obwohl das US Department of Housing and Urban Development (HUD) eine jährliche Point-in-Time-Anzahl der Obdachlosen, einschließlich Obdachlosenfamilien, durchführt, wurde seine Methodik für die Unterbewertung der Anzahl Obdachlosen kritisiert. HUD berichtete, dass die Zahl der Obdachlosen von 2017 bis 2018 um 2% und von 2007 bis 2018 um 23% sank. Allerdings meldeten 85 % der lokalen Dienste für Obdachlose gleichzeitig einen Anstieg. Während HUD 2018 111,592 Obdachlose Minderjährige berichtete, berichtete das United States Department of Education im Schuljahr 2016 – 2017 1,3 Millionen Obdachlose Minderjährige. Ab 2019 hatte der Staat New York die größte Anzahl von Obdachlosen, um 15.901. Kalifornien hatte die zweitgrößte Zahl von Obdachlosen, 7,044 gefolgt von Massachusetts um 3,766. Wyoming hatte die wenigen, um 37. Obdachlose Frauen mit Kindern Eine weitere Studie hat herausgefunden, dass die drei größten Risikofaktoren, die zur Obdachlosigkeit der Familie in den Vereinigten Staaten beigetragen haben, sind: Ethnizität, Mangel an Ressourcen (spezifisch Fonds,) und junge Kinder / Schwangerschaft. Es gibt auch eine starke Korrelation zwischen obdachlosen Familien und Haushalten, die von einem einzigen Weibchen finanziert werden, insbesondere einer von einer Minderheitsgruppe und mit mindestens zwei Kindern. Einkommensfamilien, vor allem unter der Armutsgrenze des Bundes, haben eine schwierigere Zeit, Wohnungen zu finden als andere Familien, vor allem angesichts der begrenzten erschwinglichen Wohnmöglichkeiten. Obdachlose Familien nehmen nicht immer Zuflucht in Zuflucht, sondern obdachlos zu sein bedeutet nicht unbedingt, auf den Straßen zu leben. Obdachlose Frauen mit Kindern leben eher mit Familie oder Freunden als ohne Kinder, und diese Gruppe wird von Regierung und Gesellschaft mit höherer Priorität behandelt. Obdachlose Mütter haben eine viel höhere Prävalenz der Depression, bei 40 – 85,% im Vergleich zu 12 % bei Frauen aller sozioökonomischen Gruppen. Obdachlose Mütter haben auch höhere Mengen an Substanz, Angststörungen und PTSD. Fast alle (92%) erleben körperlichen oder sexuellen Missbrauch. Chronische Obdachlosigkeit Seit 2017 in den Vereinigten Staaten gibt es an jeder gegebenen Nacht etwa 85.000 chronisch Obdachlose, die auf den Straßen oder in den Schutzgebieten schlafen. Eine chronisch obdachlose Person wird als unbegleitete Person definiert, die für ein aufeinander folgendes Jahr (oder vier oder mehr Zeiträume der Obdachlosigkeit innerhalb der letzten drei Jahre) obdachlos ist und eine Behinderung verhindert, dass sie arbeiten. Diese Definition wurde 2009 aufgrund des HEARTH-Akts erweitert, um Familien einzubeziehen, die aufgrund eines behinderten Elternteils eine längere oder wiederholte Obdachlosigkeit erlebten. Diese Personen auf der Straße zu bleiben, können Steuerzahler bis zu $50.000 pro Jahr für eine einzige chronisch Obdachlose durch sie Radfahren in und aus Behandlungseinrichtungen, Gefängnisse, Krankenhäuser und andere institutionellen Pflegeeinrichtungen kosten. Seit 2007 die Zahl der chronisch obdachlosen Individuen hat mit Utah sogar Berichterstattung um 33% gesunken, um ein Ende der chronischen Obdachlosigkeit Bemühungen, obdachlose Menschen zu unterstützen Die Gemeinschaft der Obdachlosen in den Vereinigten Staaten wird von staatlichen und nichtstaatlichen Organisationen unterstützt. Nach Angaben des Department of Housing and Urban Development der Vereinigten Staaten stieg die Zahl der Menschen, die Obdachlosigkeit in unsicheren Standorten erlebt haben, für ein zweites Jahr um 9% zwischen 2016 und 2017. Dieses Problem wird zum Teil durch einen Mangel an erschwinglichem Wohnraum verursacht und wird durch die Kriminalisierung von Verhaltensweisen, die mit Obdachlosigkeit verbunden sind, verschärft. Dieses Problem ist auch teuer für das Land bei der Unterstützung dieser Personen. Mehrere Studien haben Erfolg bei der Verringerung der Obdachlosen sowie seiner schädlichen finanziellen und gesellschaftlichen Auswirkungen gezeigt, indem diese Personen eine Kombination von Wohnraum ohne Vorbedingungen und unterstützende Betreuung bieten. Diese Studien umfassen die 2014 Wohnung erste Umsetzung des Department of Veterans Affairs National Center on Homelessness Unter Veteranen und eine Studie durch Brown University durchgeführt. Wohnen Homeless Individuen berichten ein Mangel an erschwinglichem Wohnraum als der erste Grund für Obdachlosigkeit. Die beiden wichtigsten Arten von Wohnungsprogrammen für Obdachlose sind Übergangs- und dauerhafte Wohnung. Transitionale Wohnungsprogramme werden mit einem Ziel betrieben – um Personen und Familien zu helfen, dauerhafte Wohnung so schnell wie möglich zu erhalten. Übergangs-Gehäuseprogramme helfen Obdachlosen für eine feste Zeit oder bis sie in der Lage sind, Wohnung auf eigene Faust und Funktion erfolgreich in der Gemeinschaft zu erhalten, oder was immer zuerst kommt. Einige Zufluchtsorte und damit verbundene gemeinnützige Stiftungen haben Bauten und Immobilien gekauft, um sich zu einem dauerhaften Wohnraum für die Obdachlosen anstelle von Übergangswohnungen zu entwickeln. Die United States Department of Housing and Urban Development and Veterans Administration haben ein spezielles Abschnitt 8 Gehäuse-Gutschein-Programm namens VASH (Veterans Administration Supported Housing), oder HUD-VASH, die eine bestimmte Anzahl von Abschnitt 8 subventionierten Gehäuse-Gutscheinen für anspruchsberechtigte Obdachlose und sonst verletzliche US-Armkräfte Veteranen gibt. Das HUD-VASH-Programm ist erfolgreich in der Wohnung viele Obdachlose Veteranen. Seit 2018 explodierte die Zahl der US-Bürger, die in ihren Fahrzeugen wohnen, weil sie keine erschwinglichen Wohnungen finden können, vor allem in Städten mit steilen Anstiegen der Lebenshaltungskosten wie Seattle, Los Angeles, Portland und San Francisco. Bloomberg berichtete im November 2018, dass die wohlhabendsten Städte in den USA, insbesondere in den westlichen Staaten, eine Obdachlosigkeitskrise erleben, die weitgehend von stagnierenden Löhnen und "Skyrocketing rents" angetrieben wird. Im Jahr 2019 hatte Google eine Milliarde USD in die Finanzierung von 20.000 Häusern im Laufe des nächsten Jahrzehnts im gesamten San Francisco Bay Area eingezahlt. Die Metropolregion San Francisco hat einige der teuersten Immobilien in den Vereinigten Staaten. Das erste Mal Der erste Ansatz des Wohnens erkennt an, dass das Wohnen eine der wirkungsreichsten sozialen Determinanten der Gesundheit ist, die die Obdachlosigkeit beeinflussen. Housing First hat sich seit seiner ersten Umsetzung im Jahr 2009 mit Erfolg getroffen, indem es relativ kein strings-angepasstes Gehäuse für Obdachlose mit Substanz-Nutzen-Problemen oder psychische Gesundheitsprobleme bietet. Wohnen First erlaubt es, obdachlose Männer und Frauen direkt von der Straße in private Gemeinschaftswohnungen genommen werden, ohne vorher eine Behandlung zu verlangen. Dies ermöglicht es den Obdachlosen, in ein gewisses Gefühl der Normalität zurückzukehren, von dem man glaubt, dass sie besser verarmt sind, ihre Abhängigkeiten oder Krankheiten zu bekämpfen. Die Rezidivrate durch diese Arten von Programmen ist niedriger als die der herkömmlichen obdachlosen Programme. Wohnen Erstes wurde vom Interagency Council der Bundesregierung zu Obdachlosigkeit initiiert. Es fordert die Städte auf, einen Plan zur Beendigung der chronischen Obdachlosigkeit unter der Annahme, dass, wenn Obdachlose sofort mit einer sozialen und finanziellen Unterstützung ein unabhängiges Wohnen erhalten, dann wird es reduzierte Bedürfnisse für Not Obdachlose. Der Housing First Ansatz wird derzeit in Chicago, Illinois in der besseren Gesundheit durch Wohnung (BHH) Collaborative verwendet. Das BHH Kollektiv begann im Jahr 2015 als Initiative in Chicago, Illinois zwischen BHH und University of Illinois Hospital, um häufige Obdachlose Notfall-Patienten zur Verfügung zu stellen. Die Wohnung wurde von den Krankenhaus- und Bundeswohnungssubventionen bezahlt. Das Programm bietet den Menschen auch Case Manager, spezialisierte Gesundheitsdienste auf der Grundlage der Bedürfnisse des Einzelnen und andere Dienstleistungen, die sie benötigen. BHH Collective zielt darauf ab, die Verbindung zwischen Wohn- und Gesundheitsraum durch die Bereitstellung von unterstützendem Wohnraum für Obdachlose zu lösen, um die Gesundheit der Obdachlosen zu verbessern und gleichzeitig die Obdachlosigkeit anzusprechen. Umfassende Gesundheitsversorgung Im Jahr 2002 machte Präsident Bush im Rahmen seines FY2003-Haushalts "die chronische Obdachlosigkeit in den nächsten zehn Jahren zu einem Top-Ziel". Die bi-partisane, konfessionell beauftragte Millennial Housing Commission, in ihrem Bericht an den Kongress im Jahr 2002, umfasste die Beendigung der chronischen Obdachlosigkeit in 10 Jahren unter seinen wichtigsten Empfehlungen. Bis 2003 wurde der Interagency Council on Homelessness wiedererlangt und beschuldigt, den 10-jährigen Plan des Präsidenten zu verfolgen. Die Verwaltung hat kürzlich einige gemeinsame Anstrengungen unternommen, um ihr Ziel zu erreichen, chronische Obdachlosigkeit in 10 Jahren zu beenden. Am 1. Oktober 2003 kündigte die Verwaltung die Vergabe von mehr als 48 Millionen Dollar an Zuschüssen an, die den Bedürfnissen der chronisch Obdachlosen durch zwei Initiativen dienen sollen. Die Initiative "Ending Chronic Homelessness through Employment and Housing" war ein gemeinsam von HUD und der Abteilung für Arbeit (DOL) angebotenes Fördermittel. Die Behandlung von Obdachlosigkeit ist in einem traditionellen Gesundheitszustand aufgrund der komplexen Natur der Bedürfnisse der Obdachlosen und der Vielzahl von gesundheitlichen Folgen schwierig. In 2003-04 war der vorgeschlagene Bringing America Home Act beabsichtigt, eine umfassende Behandlung für viele Obdachlose psychische und Substanz-Nutzungsstörung Patienten - es wurde nicht weitergegeben oder finanziert. Scholars und Gesundheitsexperten befürworten die Gesundheitsfürsorge, besonders für obdachlose Patienten zugeschnitten zu sein. Maßgeschneiderter PflegeansatzHauslose Patienten neigen dazu, Patienten mit mehreren Belastungen von "medizinischer, psychischer Gesundheit und Substanz-Nutzung Probleme" zu sein. Der Tailored Care-Ansatz erkennt die einzigartige Situation der Obdachlosen und versucht, spezialisierte Versorgung der Obdachlosen zu bieten. Dieser Ansatz wurde in der staatlichen Gesundheitsversorgung für das Obdachlose Modell (HCH Model) verwendet. Jedes HCH-Projekt wird föderal finanziert und arbeitet als föderal qualifizierte Gesundheitszentren, die an der Kreuzung mehrerer Disziplinen arbeiten. Diese Gesundheitszentren bieten ihren Patienten in der Regel Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen wie primäre Versorgung, psychische Gesundheitsdienste und Suchtdienste sowie soziale Dienstleistungen wie After-jail-Services und Case-Management. Allerdings gibt es keine feste Struktur, die jedes Gesundheitszentrum zu folgen braucht – jedes Gesundheitszentrum hat die Agentur, eine Vielzahl von Dienstleistungen auf der Grundlage ihrer Netzwerke und Verbindungen mit der lokalen Nachbarschaft, Regierung oder Gemeinschaft zu bieten, aber sind nicht verpflichtet, dies zu tun, außer für die Bereitstellung von Primärversorgung. Öffentliche Bibliotheken Öffentliche Bibliotheken können und oft deutlich helfen mit den Fragen der Obdachlosigkeit. In vielen Gemeinden ist die Bibliothek die einzige Einrichtung, die kostenlosen Computer und Internetzugang bietet, so dass viele Menschen, die Obdachlosigkeit erleben, gehen, um Dienstleistungen für grundlegende Bedürfnisse wie Gesundheit, Bildung und Wohnung zu finden. Bibliotheksrechner sind auch für den Aufbau eines Lebenslaufs notwendig, die Suche nach offenen Arbeitsplätzen in der Region und die Fertigstellung von Bewerbungen. Der Nachrichtenartikel und Video mit dem Titel "SF-Bibliothek bietet Social Services to Homeless" spricht über die San Francisco-Bibliothek mit einem Vollzeit-Sozialarbeiter in der Bibliothek, um Obdachlose zu reduzieren und zu helfen. Es erwähnt, dass Leah Esguerra, ein psychiatrisches Sozialarbeiter, eine übliche Routine hat, die durch die Runden zu verschiedenen Obdachlosen gemacht wird und sie begrüßt, um zu sehen, ob sie ihnen helfen könnte. Sie bietet Hilfe in verschiedenen Formen, die sich von der Verknüpfung von Schutzpatronen mit Dienstleistungen oder sie mit psychischen Gesundheitsberatung reichen könnten. Sie betreut auch ein 12-wöchiges Berufsprogramm, das in der Bibliothek für die ehemaligen Obdachlosen (Knight, 2010) eine Erwerbstätigkeit gipfelt. Die Veränderungen haben positive Ergebnisse von allen Patronen erhalten. Da dieser Dienst begann, sagten die Mitarbeiter in der Bibliothek, dass sie einen Tropfen unangemessenes Verhalten bemerkt haben. Die Hinzufügung von Sozialarbeitern in der Bibliothek hat mehrere Vorteile, da sie bei Fragen wie Bildung, Notfalldienste (Lebensmittel, Kleidung, Wohnungs- und Krisenunterstützung); Beschäftigung; Familienangelegenheiten; Gesundheitsverbesserung (einschließlich Krankenversicherung); Einwanderung; Unterstützungsgruppen für Männer, Frauen und Jugendliche. Die Universitätsbibliothek San Jose wurde zu einer der ersten akademischen Bibliotheken, um die Aufmerksamkeit auf die Bedürfnisse der Obdachlosen zu achten und Veränderungen durchzuführen, um diese Bevölkerung besser zu bedienen. Im Jahr 2007 hat die fusionierte Universitätsbibliothek und die öffentliche Bibliothek die Wahl getroffen, proaktiv zu sein. Zusammenarbeit mit gemeinnützigen Organisationen in der Region gipfelt in Computerklassen unterrichtet werden, sowie Ernährungsklassen, Familien-Literaturprogramme und Buch-Diskussionsgruppen. Nach achtzehn Monaten fühlte sich das Bibliothekspersonal immer noch nicht genug und "analysierte Programm Partizipationstrends ergänzt durch Beobachtung und Anekdoten", um die Informationsbedürfnisse von Obdachlosen besser zu verstehen. Als begriffen wurde, dass diese Bedürfnisse komplex sind, wurde für alle Mitarbeiter, die interessiert waren, zusätzliche Kundendienstausbildung zur Verfügung gestellt. Sobald das Personal die Bedürfnisse der Obdachlosen besser verstanden hat, wurde festgestellt, dass viele Programme bereits mit einigen kleinen Anpassungen für Obdachlose hilfreich sein würden. Zum Beispiel haben sich die Buchclubs als sehr effektive Brücken zwischen Bibliothekaren und Obdachlosen erwiesen. Programme wurden auf diese Bedürfnisse zugeschnitten. Zusätzliche Änderungen, die durchgeführt wurden, enthalten temporäre Computer-Pässe und großzügige interne Lesefläche, um den geltenden Richtlinien entgegenzuwirken, die verhindern können, dass eine Obdachlose eine Bibliothekskarte erhält. Die Dallas Public Library startete "Kaffee und Konversation", die Teil ihrer Homeless Engagement Initiative ist. Die Mitarbeiter hoffen, dass diese zweimonatigen Veranstaltungen zwischen Mitarbeitern und Obdachlosen ihnen helfen, die Obdachlosen in Dallas besser zu bedienen. Sie sind auch Sponsor Street Ansicht Podcast, eine Bibliothek produziert Podcast mit den Geschichten und Erfahrungen der heimatlosen Bevölkerung der Stadt. Zu den Gästen gehören oft Sozialdienstleister. Im Mai 1991 verklagte Richard Kreimer, ein Obdachloser in Morristown, N.J. die lokale öffentliche Bibliothek und die Stadt Morristown, um ihn aus der Bibliothek zu vertreiben, nachdem andere Mäzen sich über sein störendes Verhalten und seinen ängstlichen Körpergeruch beschwerten. Er gewann später den Fall und ließ sich für 250.000 Dollar nieder. Auswirkungen der Obdachlosigkeit Wirkungen Die Stadtpartnerschaft in Nashville, Tennessee, führte eine Volkszählung über Geschäfte.60 Prozent der befragten identifizierten öffentlichen Inebriate, Transienten und Vagrants beeinflussen ihre Mitarbeiter, Kunden und Kunden. Unternehmen wurden aufgefordert, Probleme zu identifizieren, die behandelt werden müssen. Transiente und Panhandler rangierten in den fünf Top-Problemen. Zwei 7-Eleven-Standorte in Sacramento, Kalifornien und Portland, Oregon, die von Panhandler und Vagrants so beunruhigt wurden, benutzten kurz einen hochgradigen Lärmerzeuger, um sie abzuwehren. Eine lokale Nachrichtenquelle 750 KXL in Portland beschrieb den Gehweg vor einem Downtown Portland 7-Eleven als von "bar begehbar" zum ersten Mal in Jahren nach der Installation des Repelling-Geräts durch den Eigentümer des Gebäudes, Standard Insurance Company. Der Manager der 7-Eleven erzählte Reportern, dass er so viele wie ein Dutzend Transienten sehen würde, die sich vor seinem Laden auf einmal bewegen. Der Eigentümer des Gebäudes gab eine Erklärung ab, dass das Ziel war, die "Sicherheit ihrer Mitarbeiter, Mieter und Gäste in einem Ort zu schützen, der durch öffentliche Drogennutzung und Menacing-Verhalten konsequent geplagt wurde." Die 7-Eleven sagte Reporter transients loitering vor seinem Geschäft wirkt sich negativ auf sein Geschäft. Nachdem mehrere Beschwerden an die Stadt gestellt wurden, kündigte die Stadt das abschreckende Gerät an, wie es in dieser Situation verwendet wurde, nicht dem Stadtlärmcode entsprechen. Das Gerät wurde abgeschaltet, als Reporter einen Folgebesuch machte. Der Manager kommentierte es war effektiv für die Dauer, die sie verwendet wurden. Ein Manager für einen Modesto, California 7-Eleven, bezeugte auch die Effektivität des Klangs, um unerwünschte Aktivität zu vernichten, was darauf hindeutete, dass "Sobald die Musik begann, der Riffraff links." Das McKinney-Vento Homeless Assistance Act Homelessness wirkt sich enorm auf die Erziehung eines Kindes aus. Die Bildung von Obdachlosen ist für den Bruch des Kreislaufs der Armut von wesentlicher Bedeutung. McKinney–Vento Obdachlose Hilfe Act beauftragt die Chancengleichheit für eine freie öffentliche Bildung für hauslose Studenten. Dieser Akt soll die Barrieren sperren, die obdachlosen Studenten eine Ausbildung erhalten müssen. Zu diesen Barrieren gehören die Einschränkung der Aufenthaltsfreiheit, die Überprüfung der medizinischen Daten und Transportfragen. Sobald ein Student diese Barrieren übertrifft, unterliegen sie immer noch dem Stigma des Obdachlosen und der Demütigung, die sie wegen ihrer Situation empfinden. Einige Familien berichten ihre Obdachlosigkeit nicht, während andere sich der ihnen zur Verfügung stehenden Möglichkeiten nicht bewusst sind. Viele berichten, dass ein stabiles Schulumfeld den Schülern hilft, weil es das einzige ist, was normal bleibt. Viele obdachlose Studenten fallen hinter ihre Kollegen in der Schule aufgrund von Verhaltensstörungen und mangelnder Teilnahme an der Schule. Seit dem Zusammenbruch der Vereinigten Staaten in der Wohnungsblase hat sich die Zahl der Obdachlosen erhöht. NAEHCY oder der National Association for the Education of Homeless for Children and Youth, hat innerhalb eines Zeitraums von drei Monaten (San Diego) einen Anstieg von 99% der Obdachlosen gemeldet. Von 1.636 Schulen, 330 berichtete keine Zunahme, 847 berichtete eine Zunahme der Hälfte, und 459 berichtete eine Zunahme von 25 Prozent oder mehr. Aufgrund der Unterfinanzierung von vielen Schulbezirken kämpfen die notwendigen Dienste zur Unterstützung von selbstlosen Studenten, wie sie in den Bestimmungen des McKinney-Vento-Gesetzes, wie steigenden Transportbedürfnissen und der größeren Reichweite und Nützlichkeit von Dienstleistungen vorgeschrieben sind. Wisconsin Rapids Public SchoolsHomeless Liaison Heather Lisitza sagt: Eine der größten Herausforderungen, die unsere Bezirksfronten bieten Transport zu Studenten, die Obdachlosigkeit erleben. Es gibt wenige Ansätze, die unser Bezirk nutzen kann, um Transport für diese Studenten. Unsere Stadt hat nur einen Taxi-Service und kein öffentliches Bussystem. Unser Taxiunternehmen ist klein und kann einfach nicht alle unsere Transportanfragen erfüllen. Wenn es möglich ist, fügen wir Studenten zu bestehenden Busrouten hinzu oder vereinbaren eine vertragliche Vereinbarung mit dem Elternteil des Schülers. Es gab jedoch viele Situationen, in denen keine dieser Optionen gearbeitet haben. Eine weitere Herausforderung, die unsere Bezirksgesichter bieten richtige Außenbekleidung für Studenten, die obdachlos sind. Da wir im Zentrum von Wisconsin leben und lange, kalte Winter haben, brauchen alle Studenten richtige Oberbekleidung, um draußen zu gehen. Proper Oberbekleidung umfasst Schneestiefel, Hut, Milben, Schneehose und eine Winterjacke, die einen funktionierenden Reißverschluss oder Knöpfe darauf hat. Diese Kosten addiert sich schnell und ist schwer, die zunehmende Zahl der Obdachlosen zu bieten. Dies ist besonders beunruhigend, da ob obdachlose Studenten sind 1) 1,5 mal wahrscheinlicher führen unter Grad in der Lesung; 2) 1,5 mal wahrscheinlicher unter Grad in der Schreibweise durchzuführen; und 3) 2,5 mal wahrscheinlicher unter Grad in Mathematik. Es gibt einige Sorgen, dass es falsche Berichte über obdachlose Studenten, aber vor allem ist es kein Problem. Kriminalisierung Verschiedene Gesetze haben sowohl direkt als auch indirekt kriminalisierte Menschen, die obdachlos sind und Menschen versuchen, obdachlose Menschen im Freien zu ernähren. Mindestens 31 Städte haben kriminalisierte Fütterung Menschen, die obdachlos sind. Im Jahr 2014 kritisierte der Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen die Vereinigten Staaten für die Kriminalisierung der Obdachlosigkeit, indem er feststellte, dass eine solche "unmenschliche, unmenschliche und erniedrigende Behandlung" gegen internationale Menschenrechtsverletzungspflichten verstößt. Ein Bericht von Philip Alston, der US-Sonderberichterstatter über extreme Armut und Menschenrechte, fand heraus, dass Obdachlose in vielen Städten in den Vereinigten Staaten effektiv kriminalisiert wurden und bemerkte, dass "die Verurteilung und Inhaftierung der Armen die unverwechselbare amerikanische Reaktion auf Armut im 21. Jahrhundert ist." Preis Im August 2012 regierte ein Bundesbezirksrichter in Philadelphia, dass Gesetze, die das Servieren von Lebensmitteln für Obdachlose im Freien verboten seien, verfassungswidrig seien. Am 19. Juni 2014 hat das Berufungsgericht für den Ninth Circuit eine Verordnung von 1983 in der Stadt Los Angeles getroffen, die "die Menschen aus dem Leben in Autos oder Freizeitfahrzeugen auf Stadtstraßen oder auf Parkplätzen" als "unkonstitutionell vague" verbietet. Im Gegensatz zu anderen Städten, die das Parken oder Schlafen in Fahrzeugen verbieten, verbietet das Los Angeles-Gesetz die Nutzung von Autos als "Lebensquartiere; sowohl über Nacht als auch "Tag für Tag oder sonst". Im Jahr 2018, in Martin v. Boise das US-Gerichtshof für den Ninth Circuit entschieden, dass Stadtverordnungen, die draußen schlafen, nicht durchgesetzt werden können, wenn es nicht genug Schutzbetten in der Stadt zur Verfügung stehen. Verbrechen gegen Obdachlose Seit den 90er Jahren gibt es eine wachsende Zahl von gewalttätigen Handlungen, die Menschen mit Obdachlosigkeit verübt haben. Die Rate dieser dokumentierten Verbrechen im Jahr 2005 lag um 30% höher als im Jahr 1999. Einige Teenager beschäftigen sich mit dieser Aktivität als Quelle der Vergnügung. CNN berichtete 2007, dass solche Vorfälle auf dem Anstieg waren. Das Zentrum für die Studie des Hasses & Extremismus (CSHE) an der California State University, San Bernardino in Verbindung mit der NCH fand, dass 155 Obdachlose von nicht-homeless Menschen in "Hass-Tötungen" getötet wurden, während 76 Menschen in allen anderen traditionellen Hass-Kategorien wie Rasse und Religion getötet wurden, kombiniert. Verschiedene Studien und Erhebungen zeigen, dass Obdachlose eine viel höhere kriminelle Opferungsquote haben als die Nicht-Hauslosen, aber dass die meisten Vorfälle nie an Behörden gemeldet werden. Eine Studie von 2007 ergab, dass die Zahl der gewalttätigen Verbrechen gegen Obdachlose zunimmt. Im Jahr 2013 gab es 109 Angriffe auf Obdachlose, eine 24-prozentige Zunahme im Vorjahr, laut NCH. Achtzehn Menschen starben infolge der Angriffe. Im Juli 2014 wurden drei Jungs 15, 16 und 18 verhaftet und beschuldigt, zwei Obdachlosen mit Ziegeln und einem Metallpol in Albuquerque zu Tode zu schlagen. Wie in anderen Ländern nutzen Kriminelle – sowohl Einzelpersonen als auch organisierte Gruppen – manchmal Obdachlose, von Identitätsdiebstahl bis zu Steuer- und Wohlfahrtsbetrug. Obdachlose und obdachlose Organisationen sind auch bekannt, beschuldigt oder verurteilt von Betrug und Betrug. Diese Vorfälle führen oft zu negativen Eindrücken der Obdachlosen durch die breite Öffentlichkeit. Health Homelessness ist eine öffentliche Wohlfahrts- und Gesundheitsepidemie in den Vereinigten Staaten. Jede Zeit der Obdachlosigkeit ist mit negativen gesundheitlichen Folgen verbunden. Diese negativen gesundheitlichen Folgen sind mit schlechten Lebensbedingungen und einem Mangel an Zugang zu Behandlungseinrichtungen verbunden. Durch das Leben in extremer Armut ist es unwahrscheinlich, dass eine Person oder eine Familie einen Gesundheitsplan haben. Diese Gesundheitspläne sind wichtig bei der Behandlung von Krankheiten oder Verletzungen von Behandlungseinrichtungen. Ohne sie sind Einzelpersonen und Familien überlassen, sich mit ihren Beschwerden selbst zu befassen oder weitere finanzielle Belastungen zu ertragen, indem sie Behandlungen ohne Krankenversicherungsplan erhalten. Respiratorische Infektionen und Ausbrüche der Tuberkulose und andere Aerosol übertragene Infektionen wurden gemeldet. Obdachlose intravenöse Drogenkonsumenten haben ein erhöhtes Risiko für die Kontraktion von HIV und Hepatitis B- und C-Infektionen. Die engen Wohnräume von Gebieten wie Skid Row in Kalifornien bieten eine Umgebung, in der Infektionskrankheiten leicht verbreitet werden können. Diese Bereiche mit einer hohen Konzentration von Obdachlosen sind schmutzige Umgebungen mit wenig Ressourcen für die persönliche Hygiene. In einem Bericht des Kongresses wurde geschätzt, dass 35 % der Obdachlosen in unentdeckten Orten waren, die für die menschliche Gewohnheit nicht geeignet waren. Es gibt eine bidirektionale Beziehung zwischen Obdachlosigkeit und schlechter Gesundheit. Obdachlosigkeit ist eine schwere Maut für Menschen und die längeren Individuen erleben Obdachlosigkeit, je wahrscheinlicher sie sind, um schlechte Gesundheit zu erleben und zu einem höheren Risiko für vorzeitigen Tod zu sein. Die gesundheitlichen Bedingungen, wie Substanznutzung und psychische Krankheit, können die Anfälligkeit der Menschen gegenüber Obdachlosigkeit erhöhen. Umgekehrt kann die Obdachlosigkeit weitere gesundheitliche Probleme verursachen, da sie mit einer ständigen Exposition gegenüber Umweltbedrohungen wie Gefahren von Gewalt und übertragbaren Krankheiten einhergehen. Obdachlose Menschen leiden unter überproportional hohen Mengen an Polystoff-Nutzung, psychische Krankheit, körperliche Gesundheitsprobleme und rechtliche Probleme/Barriere bei der Schaffung von Arbeitsplätzen. Viele Obdachlose arbeiten, aber nur wenige Obdachlose sind in der Lage, allein durch die Beschäftigung signifikante Einkommen zu erzielen. Auch körperliche Gesundheitsprobleme begrenzen die Arbeit oder die täglichen Tätigkeiten, die Beschäftigungshindernisse sind. Der Substance-Verbrauch ist positiv mit einem niedrigeren Arbeitsniveau verbunden, ist jedoch negativ mit einem höheren Arbeitsniveau verbunden. Diejenigen mit körperlichen Gesundheitsproblemen sind wesentlich wahrscheinlicher als die mit psychischen Gesundheitsproblemen, die in den großzügigeren Behindertenprogrammen zu sein. Störungen der Substanznutzung sind auch eine Barriere für die Teilnahme an Behindertenprogrammen. Die Teilnahmequoten an staatlichen Programmen sind gering, und Menschen mit großen psychischen Störungen haben eine geringe Beteiligungsquote an Behindertenprogrammen. Gesundheit der Kinder Es besteht die Gefahr, in Schutzhütten Zuflucht zu suchen, die für Kinder erhöht und spürbarer sind. Solche Risiken umfassen gesundheitliche Probleme wie Mangelernährung durch mangelnden Zugang zu Lebensmitteln mit Nährinhalten, Verhaltensprobleme im Zusammenhang mit der Bewältigung, sozialer Unsicherheit vom Aufwachsen in einer instabilen Umgebung sowie psychische Erkrankungen wie PTSD und Trauma. So wie Kinder, die aus obdachlosen Familien kommen, ein höheres Risiko für die Entwicklung von verhaltens-, psych- und körperlichen Gesundheitsproblemen haben als ihre Kinder, sind ihre Mütter auch auf einem höheren Risiko, vor allem bei der Entwicklung von psychischen Erkrankungen. Es gibt viele Dinge, die dazu beitragen, warum obdachlose Frauen eine höhere Rate der Entwicklung einer psychischen Krankheit im Vergleich zur allgemeinen Bevölkerung haben, aber es gab ein wiederkehrendes Thema unter Studien, die sich auf dieses Thema konzentrierten. Mentale GesundheitHomeless Individuen berichten psychische Krankheit als die Nummer drei Grund für zu werden oder zu bleiben Obdachlosen. Solche Krankheiten sind oft eng mit dem vierten Grund verbunden – Substanznutzung – und daher wird allgemein akzeptiert, dass beide dieser Probleme gleichzeitig behandelt werden sollten. Obwohl es viele medizinische, psychiatrische und Beratungsdienste gibt, um diese Bedürfnisse zu behandeln, wird allgemein angenommen, dass ohne die Unterstützung von zuverlässigem und stabilem Wohnen solche Behandlungen unwirksam bleiben. Darüber hinaus können viele der Bedürftigen in Abwesenheit eines allgemeinen Gesundheitsplans solche Dienste nicht leisten. Lagen in bestimmten Städten und Bundesstaaten Öffentliche Einstellungen Viele Befürworter für Obdachlose erklärten, dass eine zentrale Schwierigkeit das soziale Stigma ist, das Obdachlosigkeit umgibt. Viele assoziiert ein Mangel an einem dauerhaften Zuhause mit einem Mangel an einem richtigen Bad und begrenzten Zugang zu regelmäßigen Pflege. So werden Menschen, die obdachlos sind, der Allgemeinheit "ästhetisch unauffällig". Die Forschung zeigt, dass "physisch attraktive Personen positiv beurteilt werden als körperlich unattraktive Personen auf verschiedenen Eigenschaften. die soziale Kompetenz reflektieren. " Neben der physischen Komponente der Stigmatisierung existiert eine Vereinigung von Obdachlosen mit psychischen Erkrankungen. Viele Menschen betrachten die geistig kranken Menschen als verantwortungslos und kindisch und behandeln sie mit Angst und Ausschluss, indem sie ihre geistige Inkapitulation als Rechtfertigung dafür verwenden, warum sie aus Gemeinschaften gelassen werden sollten. Eine häufige Missverständnisse besteht darin, dass viele Individuen, die Panhandle sind nicht wirklich obdachlos, aber tatsächlich nutzen Mitleid und Mitgefühl, um ihre Lebensstile zu finanzieren, bis zu $ 20 eine Stunde und leben luxuriöse Leben. Diese Ausnahme von der Regel scheint aufgrund der Aufmerksamkeit der Medien mehr verbreitet, aber in Wirklichkeit gibt es nur wenige Fälle. Die Umfragen der öffentlichen Meinung zeigen jedoch relativ wenig Unterstützung für diese Ansicht. Eine 1995 veröffentlichte Zeitung im American Journal of Community Psychology kam zu dem Schluss, dass "obwohl die Obdachlosen eindeutig stigmatisiert sind, gibt es wenig Beweise, dass die Öffentlichkeit Mitgefühl verloren hat und nicht bereit ist, Politiken zu unterstützen, um Obdachlosen zu helfen. "Eine Penn-Staatsstudie im Jahr 2004 kam zu dem Schluss, dass "die Vertrautheit Sympathie züchtet" und eine größere Unterstützung für die Bewältigung des Problems. Eine Umfrage der öffentlichen Agenda 2007, eine gemeinnützige Organisation, die Führer und ihre Bürger durch komplexe soziale Probleme navigieren hilft, fand heraus, dass 67 Prozent der New Yorker vereinbart, dass die meisten Obdachlosen ohne Zuflucht waren, weil "Kosten jenseits ihrer Kontrolle", einschließlich hoher Wohnkosten und Mangel an guter und stetiger Beschäftigung. Mehr als ein Drittel (36 Prozent) sagte, dass sie besorgt seien, ob sie selbst obdachlos seien, mit 15 Prozent sagten, sie seien "sehr besorgt". 90 Prozent der New Yorker glaubten, dass jeder ein Recht auf Schutz hat, und 68 Prozent glaubten, dass die Regierung dafür verantwortlich ist, das Recht auf seine Bürger zu garantieren. Die Umfrage fand Unterstützung für Investitionen in Prävention, Miethilfe und dauerhafte Wohnung für Obdachlose. Die öffentliche Agenda hat jedoch auch zu dem Schluss geführt, dass die Sympathie der Öffentlichkeit Grenzen hat. In einer nationalen Umfrage von 2002 fand die Organisation 74 Prozent sagen, dass die Polizei eine Obdachlose allein lassen sollte, wenn sie niemanden stören. Im Gegensatz dazu sagen 71 Prozent, dass die Polizei obdachlose Menschen bewegen sollte, wenn sie Kunden von einem Einkaufsbereich fernhalten und 51 Prozent sagen, ob Obdachlose bewegt werden sollten, wenn sie andere Menschen von einem öffentlichen Park wegfahren. Statistiken und Demografie Vollständig genaue und umfassende Statistiken sind schwierig für jede soziale Studie zu erwerben, aber vor allem, wenn die mehrdeutige verborgene und irritierende Realität der Obdachlosigkeit gemessen wird. Alle angegebenen Zahlen sind Schätzungen. Darüber hinaus stellen diese Schätzungen insgesamt nationale Durchschnittswerte dar; die Anteile bestimmter obdachloser Gemeinschaften können je nach lokaler Geographie erheblich variieren. Jährliche Homeless Assessment Report to Congress Vielleicht werden die genauesten, umfassendsten und aktuellen Daten über Obdachlosigkeit in den Vereinigten Staaten jährlich von der Abteilung Wohnungs- und Stadtentwicklung (HUD) im jährlichen Homeless Assessment Report to Congress (AHAR) berichtet, die seit 2007 jedes Jahr veröffentlicht wurde. Der AHAR-Bericht stützt sich auf Daten aus zwei Quellen: Ein-Nacht-, Punkt-in-time zählt sowohl geschützte als auch unbehinderte Obdachlose, die über das Continuum of Care-Anwendungen für HUD berichtet werden; und zählt die geschützte Obdachlose über ein ganzes Jahr, das von einer Stichprobe von Gemeinschaften auf Daten in ihren Management Information Systems (HMIS) bereitgestellt wird. Sonstige StatistikenGesamtzahl Im Laufe des Jahres (Oktober 2009 – September 2010) fand der jährliche Homeless Assessment Report 2010 heraus, dass 1,593,150 Personen Obdachlosigkeit erfahren Die meisten waren vorübergehend obdachlos. Die chronisch obdachlose Bevölkerung (die mit wiederholten Episoden oder die seit langem Obdachlosen waren) ging von 175.914 im Jahr 2005 auf 123.833 im Jahr 2007 zurück. Laut dem AHAR 2017 (Annual Homeless Assessment Report) erlebten etwa 553,742 Menschen Obdachlosigkeit, was ab 2016 um 1 % zunimmt. Familienzusammenstellung Laut NCHWIH-Bericht: 51,3% sind einzelne Männer. 24,7% sind einzelne Frauen. 23% sind Familien mit Kindern – das am schnellsten wachsende Segment.5% sind Minderjährige, die von Erwachsenen nicht begleitet werden. 39% der Gesamtbevölkerung sind Kinder unter 18 Jahren. Familienstand Laut dem NCHWIH-Bericht 2014: 24% sind verheiratet. 76% sind Single. 67,5% sind einzelne Männer innerhalb des einzigen Prozentsatzes. 32,5% sind einzelne Frauen innerhalb des einzigen Prozentsatzes. Rasse und ethnische Zugehörigkeit Nach dem SAMHSA-Bericht 2010, Unter allen geschützten Personen im Laufe eines Jahres (Oktober 2009-September 2010:) Geschlecht, Alter, Rasse/Ethnizität 41.6% sind weiß, nicht-Hispanic 9.7% sind weiß, Hispanic 37% sind Black/African-American 4.5% sind andere einzelne Rennen; 7.2% sind mehrere Rennen Nach dem NCHWIH-Bericht 2014: 42% sind Afroamerikaner (überrepräsentiert 3,23× gegenüber 13 % der Gesamtbevölkerung).38% sind Kaukasisch (unterrepräsentiert 0,53× im Vergleich zu 72 % der Gesamtbevölkerung).20% sind Hispanisch (überrepräsentiert 1,25× im Vergleich zu 16 % der Gesamtbevölkerung). Psychische Gesundheit Laut dem Bericht 2010 SAMHSA: 26,2% aller Obdachlosen hatten eine schwere psychische Erkrankung Etwa 30% der Menschen, die chronisch obdachlos sind, haben psychische Gesundheitsbedingungen. Nach Analyse der Daten aus dem 1996 NSHAPCxiv: Über 60% der Menschen, die chronisch Obdachlos sind, haben Probleme der psychischen Gesundheit am Leben erfahren Verwendung von Stoffen Laut dem SAMHSA-Bericht 2010: 34,7% aller geschützten Erwachsenen, die obdachlos waren, hatten chronische Drogenkonsumprobleme Etwa 50 % der Menschen, die chronisch obdachlos sind, hatten Probleme mit der Substanz. Nach Analyse der Daten aus dem 1996 NSHAPCxiv: Über 80% haben Lebens- und/oder Drogenprobleme Laut den Ergebnissen des 1996 Urban Institute der National Survey of Homeless Assistance Providers and Clients (UIHAC) Bericht 53% haben weniger als eine High School Bildung 21% haben die High School abgeschlossen 27% haben einige Bildung jenseits der High School. Beschäftigung Nach dem UIHAC-Bericht von 1996: 44 Prozent bezahlte Arbeit im letzten Monat. Davon: 20 Prozent arbeiteten in einer mindestens drei Monate dauernden oder erwarteten Arbeit. 25 Prozent arbeiteten bei einem befristeten oder taglichen Arbeitsauftrag. 2 Prozent verdienten Geld durch Peddling oder Verkauf von persönlichen Sachen. Eine 2010-Längsstudie von Obdachlosen durchgeführt in Birmingham, Alabama, fand, dass die meisten verdiente einen Durchschnitt von neunzig Dollar pro Woche, während eine durchschnittliche von dreißig Stunden pro Woche. 21% sind in Vororten.9% sind in ländlichen Gebieten. Nach Angaben der US-Abteilung für Wohnungs- und Stadtentwicklung: 78.676 Obdachlose in New York City 49.955 Obdachlose in Los Angeles 12,112 Obdachlose in Seattle Dauer gemäß dem Bericht 2010 SAMHSA: Die Forschung über den Schutzeinsatz in New York City und Philadelphia kam zu dem Schluss, dass Menschen, die eine Übergangs- Obdachlosigkeit erleben, 80% der Schutzbenutzer sind Menschen, die eine episodische Obdachlosigkeit erleben, umfassen 10% der Schutzbenutzer.In New York City erleben Transitional Obdachlose im Durchschnitt 1,4 Aufenthalte über einen Zeitraum von 3 Jahren, insgesamt 58 Tage im Durchschnitt über die 3 Jahre. Episodisch Obdachlose erleben im Durchschnitt 4.9 Schutz Episoden über einen 3-jährigen Zeitraum von insgesamt 264 Tagen mit einer durchschnittlichen Aufenthaltsdauer von 54,4 Tagen. Daten aus der 1996 NSHAPC zeigen, dass etwa 50 % der Obdachlosen ihre erste oder zweite Episode der Obdachlosigkeit erlebten, die in der Regel einige Wochen oder Monate bis zu einem Jahr dauerte. Geschlecht Laut dem jährlichen Homelessness Assessment Report 2017 sind 60,5% männlich. 39% sind weiblich. 0,4% sind Transgender 0,2% identifizieren sich nicht als männlich, weiblich oder transgender. AlterNach dem jährlichen Bericht über die Obdachlosigkeit 2017: 20,7% sind unter 18,9,7% sind 18–24,69,6% über 24. Siehe auch Obdachlose Frauen in den Vereinigten Staaten Obdachlosigkeit und psychische Gesundheit#Vereinigte Staaten Liste der Zeltstädte in den Vereinigten Staaten Mole Menschen Geschichte der Bürgerrechte in den Vereinigten Staaten Wohnung: Eviction in den Vereinigten Staaten Wohnungsunsicherheit in den Vereinigten Staaten Tent StadtGeneral: Poverty in the United States Referenzen Bibliographie Aguirre, Adalberto; Brooks, Jonathan.(2001),"Stadtentwicklungspolitik und Kriminalisierung Eine narrative Fallstudie", in Kevin Fox Gotham (Hrsg.)Kritische Perspektiven für die städtische Entwicklung (Forschung in Urban Sociology, Band 6,) Emerald Group Publishing Limited, pp.75–105 American Library Association, Social Responsibilities Round Table, Hunger, Homelessness & Poverty Task Force.(n.d.). Ressourcen. Retrieved Dezember 13, 2010 Barry, Ellen, "A Refugee's Triumph Over Desolation", Boston Globe, 28. Dezember 2003. Baumohl, Jim, (Herausgeber), "Homelessness in America", Oryx Press, Phoenix, 1996.ISBN 0-89774-869-7 Bley, D. (Januar 19, 2011). Erhöhung der Sichtbarkeit der familiären Obdachlosigkeit in Washington State Booth, Brenda M,. Sullivan, J. Greer, Koegel, Paul, Burnam, M. Audrey, "Vulnerability Factors for Homelessness Associated with Substance Dependence in a Community Sample of Homeless Adults", RAND Research Report. Ursprünglich veröffentlicht in: American Journal of Drug and Alcohol Abuse, v. 28, Nr. 3, 2002, pp.429–452. Borchard, Kurt, Homeless in Las Vegas: Geschichten aus der Straße, University of Nevada Press, 2011 Borchard, Kurt, The Word on the Street: Homeless Men in Las Vegas, University of Nevada Press, 2005Burke, Kerry, Fox, Alison, Martinez, Jose, "Hobo Madness hits Madness hits Mad.Ave.:Bizman Sues Homeless for $", New York Daily News, 18. Januar 2007. Center for Social Policy, University of Massachusetts Boston, "Hard Numbers, Hard Times: Homeless Individuals in Massachusetts Emergency Shelters 1999–2003", Juli 2004. Koalition für die Obdachlosen (New York,) "Eine Geschichte der modernen Obdachlosigkeit in New York City". Crimaldi, Laura, "Kardinal verbringt Zeit mit Obdachlosen", Boston Herald, 26. Dezember 2006. Crimaldi, Laura, "Homeless Advocates Urge no Diversion of Shelter Funds", Boston Herald, Mittwoch, 14. Februar 2007. Crimaldi, Laura. "Champion für obdachlose Kämpfe für das Leben", Boston Herald, Sonntag, 21. September 2008. Über Richard Weintraub, Leiter Homeless Services für Boston, Massachusetts. Der Artikel hat eine moderne Geschichte der Obdachlosigkeit in Boston. CSPTech, University of Massachusetts, Boston, "Characteristics of Homeless Familien Accessing Massachusetts Emergency Shelters 1999–2001", April 2003. Culhane, Dennis, "Beantwortung der Obdachlosigkeit: Politik und Politik", 2001.deMause, Neil, "Aus dem Shelter, Into the Fire: Neues Stadtprogramm für Obdachlose: Halten Sie Ihren Job oder halten Sie Ihre Wohnung", The Village Voice, New York, 20. Juni 2006. DePastino, Todd, "Citizen Hobo: Wie ein Jahrhundert der Obdachlosigkeit Amerika geformt hat", 2003. ISBN 0-226-14378-3 Desjarlais, Robert R,. Shelter blues: sanity and selfhood at the homeless, University of Pennsylvania Press, 1997. Eine besondere Studie über Obdachlose im Boston-Bereich. Dreier, Peter; Appelbaum, Richard, "American Nightmare: Homelessness", Challenge: The Magazine of Economic Affairs, v.34, n.2, März/April 1991, pp.46–52. Blumen, R. Barri (2010). Street Kids: die Leben von Runaway und Thrownaway Teens. Jefferson, NC: McFarland.ISBN 978-0-7864-5663-5.Freeman, Richard B.; Hall, Brian, "PERMANENT HOMELESSNESS IN AMERICA?" Arbeitspapier Nr. 2013, National Bureau of Economic Research, Cambridge, Massachusetts, September 1986 Friedman, Donna Haig, et al. "Die Vermeidung von Obdachlosigkeit und Förderung der Wohnungsstabilität: Eine vergleichende Analyse", Die Boston Foundation und UMASS/Boston Center for Social Policy, Juni 2007. Gatto, Nora, Vincent, Niagara University, Eagle Alumni Magazine, Herbst 2006, S. 12.Hoch, Charles; Slayton, Robert A,. New Homeless and Old: Community and the Skid Row Hotel, Philadelphia : Temple University Press, 1989.ISBN 0-87722-600-8 Human Rights Watch.(2010). Meine so genannte Emanzipation von der Pflege bis zur Obdachlosigkeit für kalifornische Jugend. von https://www.hrw.org/sites/default/files/reports/us0410webwcover.pdf Institut für Regierungsstudien, Berkeley, "Urban Homelessness & Public Policy Solutions:A One-Day Conference", 22. Januar 2001. Kadi, J.; Ronald, R. (2016). " Untergraben der Wohnungsverfügbarkeit für New Yorks Niedrigeinkommenshaushalte: Die Rolle der Umstrukturierung des Politik- und Mietsektors" (PDF). Kritische Sozialpolitik.36 (2): 265-266.doi:10.1177/0261018315624172.hdl:11245.1/19c94383-fa06-4264-912b-240212d979e6.S2CID 155880344. Kahn, Ric, "Gebraut in Obscurity: Gefunden in der Causeway Street im Juni, erwartet sein Körper eine namenlose Endruhe", Boston Globe, 17. Dezember 2006. Eine Geschichte über eine Beacon Hill-Kirche, die sich daran erinnert, dass die vor kurzem verlassen Obdachlosen. Katz, Celeste, "Public Advocate Bill de Blasio To BBH Global: Halten Sie Ihren "Homeless Hotspot" Stunt Out Of NYC", The New York Daily News, 13. März 2012 Katz, Jessica Ilana, "Homelessness, Kriminalität, Mentale Illness und Substance Missbrauch: Eine Kernpopulation mit Multiplen sozialen Service Notwendigkeiten", Department of Urban Planning and Studies, Massachusetts Institute of Technology, Juni 2003 Keen, J. (Dezember 13, 2010). Bibliotheken begrüßen Obdachlosen in "Gemeinschaftswohnzimmer".USA Heute Retrieved Dezember 13, 2010 Knight, H. (Januar 11, 2010). Bibliothek fügt Sozialarbeiter hinzu, um Obdachlosen zu helfen. San Francisco Chronicle. von http://www.sfgate.com/bayarea/article/Library-adds-social-worker-to-assist-homeless-3275950.php Koebel, C. Theodore (1998). Shelter and Society: Theorie, Forschung und Politik für gemeinnützige Wohnung. SUNY Press.ISBN 978-0-7914-3789-6.Kuhlman, Thomas L. Psychologie auf den Straßen: geistige Gesundheitspraxis mit Obdachlosen, New York: J. Wiley & Sons, 1994.ISBN 0-471-55243-7 Kusmer, Kenneth L,. "Down and Out, On the Road: The Homeless in American History", Oxford University Press, 2003.ISBN 0-19-504778-8 Leeder, K. (Dezember 1, 2010). Die Obdachlosen in Bibliotheken zu bringen. In der Bibliothek mit dem Lead Pipe. von http://www.inthelibrarywiththeleadpipe.org/2010/welcoming-the-homeless-into-libraries Levinson, David, ed.(2004). Enzyklopädie der Obdachlosigkeit. Tausende Eichen, Kalifornien: Sage Publications.ISBN 978-0-7619-2751-8.Lowe, Eugene T. (Dezember 13, 2016,) Die US-Konferenz des Bürgermeisterberichts über Hunger und Obdachlosigkeit: Ein Statusbericht über Obdachlosigkeit und Hunger in Amerikas Städten, Washington, DC: US-Konferenz der Bürgermeister, abgerufen am 16. September 2017 Massachusetts Coalition für die Obdachlosen, "D &own &amp; Manual Out". Die Massachusetts-Kommission zur Beendigung der Obdachlosigkeit: "Bericht der Sonderkommission zur Beendigung der Obdachlosigkeit im Commonwealth", Boston, Massachusetts, 28. Dezember 2007 (Januar 2008). Massachusetts, Commonwealth of, "Housing the Homeless: a effektiver Ansatz", Gouverneur Executive Commission for Homeless Services Coordination, November 2003. Morton, Margaret, "The Tunnel: The Underground Homeless of New York City", Yale University Press, 1995.ISBN 0-300-06559-0 National Coalition für die Obdachlose, "American Nightmare: A Decade of Homelessness in the United States", Dezember 1989 National Coalition for the Homeless.(Juli 2009) "Homes Not Handcuffs: The Criminalization of Homelessness in U.S Cities". Retrieved December 13, 2010,.Nationale Koalition für die Obdachlosen und das Nationale Gesetz Zentrum für Obdachlosigkeit & Armut (Januar 9, 2006,) Ein Traum Verleugnet: Die Kriminalisierung der Obdachlosigkeit in den Städten (PDF,) Washington, DC: Autoren, abgerufen September 16, 2017 Nieto G,. Gittelman M,. Abad A. (2008.) "Homeless Mentally Ill Persons:A bibliography review" Archived May 6, 2008, at the Wayback Machine, International Journal of Psychosocial Rehabilitation.12(2) O'Flaherty, Brendan, "Making room : the economics of homelessness", Cambridge, Massachusetts : Harvard University Press, 1996.ISBN 0-674-54342-4 Quigley, John M. A,. "Auf der Straße, eine ruhige Ausrede der Freundlichkeit: Kleine Brüder heben das weniger Glück", Boston Globe, 18. Dezember 2006. Riis, Jacob, Wie die andere Hälfte lebt, 1890. Rossi, Peter H,. Down and Out in America: The Origins of Homelessness, University of Chicago Press, 1991. Russell, Jenna, "In ihren Schuhen: Um die Not der Obdachlosen besser zu verstehen, nimmt Harvard-Student auf die Straßen", Boston Globe, 9. August 2009 Ryan, Charles V. "Homes Inside Reach: Springfields 10-Jahres-Plan, um langfristige Obdachlosigkeit zu beenden", Stadt Springfield, Massachusetts, Bürgermeister Charles V. Ryan, Januar 2007. Sanburn, Josh,. Bans Around U.S Face Challenges in Court, 10. Oktober 2013. Schneider, P. (17. November 2010). Kann umgebaute Bibliothek öffentliche Anziehungskraft anziehen, Obdachlosigkeit? Die Cap Times.Retrieved from http://host.madison.com/ct/news/local/govt-and-politics/article_b6913072-f1c9-11df-9464-001cc4c002e0.html Schutt, Russell K,. PhD, Professor, Universität Massachusetts Boston. Schutt, Russell K, et al. "Boston's Homeless, 1986–1987: Veränderung und Kontinuität", 1987. Schutt, Russell K,. Arbeiten mit dem Obdachlosen: die Hintergründe, Aktivitäten und Beliefs des Shelter-Personals, 1988. Schutt, Russell, K,. "Homeless Adults in Boston 1990: Ein Zwei-Shelter-Profil", 1990. Schutt, Russell K,. Garrett, Gerald R,. "Responding to the Homeless: Policy and Practice", Themen der Sozialpsychiatrie, 1992.ISBN 0-306-44076-8 Schutt, Russell K,. Byrne, Francine, et al. "Stadt der Boston Homeless Services: Beschäftigung und Ausbildung für Obdachlose", 1995. Schutt, Russell K, Feldman, James, et al. "Homeless Persons' Residential Preferences and Needs: A Pilot Survey of Persons with Severe Mental Illness in Boston Mental Health and Generic Shelters", 2004. Sommer, Heidi, "Homelessness in Urban America: a Review of the Literature", 2001 St. Mungos Organisation (UK,) "Eine kurze Geschichte der Obdachlosigkeit" Stern, H. (1992). " Aimless und Obdachlos, er gewinnt Glück vor Gericht Klage: Bibliothek, die ihn verbannt hat, Polizei, die ihn schikanierte, wünschte, sie hätten nicht auf die Melodie von 250.000 Dollar." Los Angeles Times Retrieved November 18, 2010. Stewart B. McKinney Act, 42 U.S.C § 11301, ff.(1994). Retrieved December 1, 2010.Stringer, Lee, Grand Central Winter: Geschichten aus der Straße, 1. New York : Seven Stories Press, 1998.ISBN 1-888363-57-6 Szantos, Ruth [2] EntschuldigungMe-Kannen Sie einige Änderungen in dieser Wirtschaft-A Socio-Economic History of Anti-Panhandling Laws, 2010 Toth, Jennifer, The Mole People: Life in the Tunnels Beneath New York City, 1993.ISBN 1-55652-190-1 Vereinigte Staaten Konferenz der Bürgermeister, "Hunger und Homelessness Survey", Dezember 2005. United States Department of Health and Human Services, "Ending Chronic Homelessness: Strategies for Action", Bericht der Generalsekretärsarbeitsgruppe zur Beendigung der chronischen Obdachlosigkeit, März 2003. Universität Vermont, "Es beginnt mit einem Bed: UVM Alums Richard Weintraub & Lyndia Downie führen Kampf um den Kreislauf der Obdachlosigkeit in Boston, Vermont Quarterly, Herbst 2002. U.S. Department of Housing and Urban Development (2009).2009 Jährlicher Obdachlosbewertungsbericht zum Kongress. Washington. DC: Regierungsdruckamt der USA. Vissing, Yvonne "Aussicht, aus dem Verstand: Obdachlose Kinder und Familien in Small-Town America", 1996. Sichting, Yvonne, "Der $ubtle War Against Children", Fellowship, März/April 2003 Vladeck, Bruce, R. und der Ausschuss für Gesundheitswesen für Obdachlose, Institut für Medizin, "Homelessness, Gesundheit und menschliche Bedürfnisse", Nationale Akademien Presse, 1988 Wagner, David.Checkerboard Platz: Kultur und Widerstand in einer Obdachlosen Gemeinschaft (Boulder: Westview Press,) 1993.ISBN 0-8133-1585-9 Ward, C. (2007). Was sie uns nicht in der Bibliotheksschule lehrten; wie die Bibliothek wurde Heartbreak Hotel.TomDispatch.com. von http://www.tomdispatch.com/post/174799/ward_how_the_public_library_became_heartbreak_hotel Woolhouse, Megan, "Homes für den Urlaub: Wohnungsagentur, gemeinnütziges Team, um den Obdachlosen zu helfen", Boston Globe, 25. Dezember 2007. Wortham, Jenna, "Benutzen von Obdachlosen als Internet Hot Spots Backfires on Marketer", The New York Times, 12. März 2012 Wright, James D. "Adresse Unbekannt: die Obdachlosen in Amerika", New York : A. de Gruyter, Edition: 3, 1989 Externe Links U.S Interagency Council on Homelessness – US Regierung USA Department of Housing and Urban Development site on Homelessness United States Department on Health and Human Services Eine vertiefende Krise auf den Straßen Amerikas. BBC.Oktober 8, 2018 Project Debater ist ein IBM-Projekt für künstliche Intelligenz, das an einer umfassenden Live-Debatte mit Experten für menschliche Debatten teilnehmen soll. Es folgt aus dem Watson-Projekt, das Jeopardy spielte! Entwicklungsprojekt Debater wurde im IBM Labor in Haifa, Israel, entwickelt. Das Projekt wurde 2011 von Noam Slonim als IBM Research next Grand Challenge vorgeschlagen, gefolgt von Deep Blue und dem Sieg von Watson in Jeopardy! Es wurde erstmals in einer geschlossenen Medienveranstaltung am 18. Juni 2018, in San Francisco, unter der Leitung von Ranit Aharonov und Slonim, beide vom IBM Research Lab in Haifa, Israel, ausgesetzt. Die KI-Technologie diskutierte zwei Menschendebatte, Noa Ovadia, der der israelische Debattenmeister 2016 und Dan Zafrir war. Die beiden diskutierten über die Themen "Wir sollten die Raumerforschung subventionieren" und "sollten wir den Einsatz von Telemedizin erhöhen. " Eine Demonstration von Project Debater wurde auch im Juni 2018 auf dem Discovery Channel vorgestellt und diskutierte die Frage, ob Sportspiele legalisiert werden sollten. Am 11. Februar 2019 diskutierte der Projektdebater Harish Natarajan, der den Weltrekord in mehreren Debattensiegen hält. Beide Seiten diskutierten das Thema „Wir sollten Vorschulen subventionieren“. Die Debatte fand in San Francisco statt, vor Live-Publikum von rund 800 Menschen, und wurde von Intelligence Squared gehostet und moderiert von John Donvan. Um Projektdebater zu entwickeln, musste das IBM Research Team das System mit folgenden KI-Funktionen ausstatten: Data-getriebenes Sprechen Schreiben und Auslieferung: Project Debater ist die erste Demonstration eines Computers, der massiven Körper verdauen kann, und eine kurze Beschreibung eines kontroversen Themas gegeben, schreiben Sie eine gut strukturierte Rede, und liefern es mit Klarheit und Zweck, und sogar mit Humor gegebenenfalls. Hörverstehen: die Fähigkeit, die Schlüsselbegriffe und Ansprüche zu identifizieren, die in einer langen, kontinuierlich gesprochenen Sprache verborgen sind. Vier Minuten Überzeugungsrede: die Garantie, vier Minuten Überzeugungsrede zu produzieren. Modellierung menschlicher Dilemmen: Modellierung der Welt menschlicher Kontroversen und Dilemmen in einer einzigartigen Wissensdarstellung, so dass das System prinzipielle Argumente nach Bedarf vorschlägt. Ein Artikel zum Projekt wurde im März 2021 in Nature veröffentlicht. = Referenzen ==