Der Thorax oder die Brust ist ein Teil der Anatomie von Menschen, Säugetieren, anderen Tetrapoden, die sich zwischen Hals und Bauch befinden. Bei Insekten, Krebstieren und den aussterblichen Trilobiten ist der Thorax eine der drei Hauptabteilungen des Körpers des Geschöpfes, von denen jeder wiederum aus mehreren Segmenten besteht. Der menschliche Thorax umfasst die Thoraxhöhle und die Thoraxwand. Es enthält Organe wie Herz, Lunge und Thymusdrüse sowie Muskeln und verschiedene andere innere Strukturen. Viele Krankheiten können die Brust beeinflussen, und eine der häufigsten Symptome ist Brustschmerzen. Etymologie Das Wort thorax stammt aus dem griechischen θώραξ thorax "breastplate, cuirass, corslet" über Latein: thorax. Human thorax StructureIn Menschen und anderen Hominiden ist der Brustbereich des Körpers zwischen Hals und Bauch, zusammen mit seinen inneren Organen und anderen Inhalten. Es ist meist geschützt und unterstützt durch den Rippenkäfig, Rücken und Schultergürtel. Inhalt Der Inhalt des Brustkorbes umfasst das Herz und die Lunge (und die Thymusdrüse;) die (major und kleinere pectoral Muskeln, Trapezmuskeln und Halsmuskel;) und innere Strukturen wie die Membran, die Ösophagus, die Trachea und ein Teil des Brustbeins, das als xiphoiden Prozess bekannt ist). Auch Arterien und Venen sind enthalten – (Aorta, Superior Vena cava, Inferior Vena cava und die Lungenarterie;) Knochen (die Schulterbuchse, die den oberen Teil des Humerus, die Scapula, Heckum, Brustkorb, Brustkorb, Brustbein, Kragenbein und den Rippenkäfig und schwimmende Rippen enthält). Externe Strukturen sind die Haut und Nippel. Die Brust Im menschlichen Körper wird der Bereich des Brustkorbes zwischen Hals und Membran vor dem Körper als Brust bezeichnet. Der entsprechende Bereich in einem Tier kann auch als Brust bezeichnet werden. Die Form der Brust entspricht nicht dem Teil des Brustskeletts, der das Herz und die Lunge umschließt. Die ganze Breite der Schultern ist durch den Schultergurt und enthält die Axillae und die Köpfe der Humeri. In der Mittellinie ist die übersternale Einkerbung oben gesehen, während etwa drei Fingerbreite darunter ein Quersteg gefühlt werden kann, der als Heckwinkel bekannt ist und der den Übergang zwischen dem Manubrium und dem Körper des Brustbeins markiert. Pegel mit dieser Linie verbinden sich die zweiten Rippen mit dem Brustbein, und wenn diese gefunden werden, können die unteren Rippen oft gezählt werden. Am unteren Teil des Brustbeins, wo sich die siebten oder letzten wahren Rippen anschließen, beginnt der ensiforme Knorpel, und darüber gibt es oft eine Depression, die als Magengrube bekannt ist. Knochen Die Knochen des Thorax, genannt das "thoracische Skelett" ist Bestandteil des axialen Skeletts. Es besteht aus den Rippen und Brustbein. Die Rippen des Brustkorbes sind in aufsteigender Reihenfolge von 1-12,11 & 12 als Schwimmrippen bezeichnet, weil sie insbesondere den am Brustbein angebrachten Knorpel, wie 1-7 sind, nicht vornanliegend anbringen und daher als schwimmend bezeichnet werden". Während Rippen 8-10 als falsche Rippen bezeichnet werden, als ihre kostspieligen Knorpelgelenke mit dem kostspieligen Knorpel der Rippe oben. Anatomische Wahrzeichen Die Anatomie der Brust kann auch durch die Verwendung anatomischer Wahrzeichen beschrieben werden. Der Nippel im Männchen befindet sich vor der vierten Rippe oder etwas darunter; vertikal liegt er etwas außen zu einer Linie, die von der Mitte des Klaviks abgezogen wird; im Weibchen ist er nicht so konstant. Etwas darunter sieht man die untere Grenze des großen Brustmuskels nach oben und nach außen zur Axilla; im Weibchen ist dies durch die Brust verdeckt, die sich von der zweiten zur sechsten Rippe vertikal und von der Kante des Brustbeins zur Mittelachsenlinie seitlich erstreckt. Der weibliche Nippel ist für einen halben Zoll von einer mehr oder weniger pigmentierten Scheibe, der Areola umgeben. Die Spitze eines normalen Herzens befindet sich im fünften linken Zwischenraum, dreieinhalb Zentimeter von der Mitte. Klinische Bedeutung Verschiedene Arten von Krankheiten oder Bedingungen, die die Brust beeinflussen, umfassen Pleurisy, Fail-Brust, Atelectasis und den häufigsten Zustand, Brustschmerzen. Diese Bedingungen können erblich sein oder durch Geburtsfehler oder Trauma verursacht werden. Jeder Zustand, der die Fähigkeit senkt, entweder tief zu atmen oder zu Husten gilt als eine Brusterkrankung oder Bedingung. Verletzung Verletzung der Brust (auch als Brusttrauma, Thoraxverletzung oder Thoraxtrauma bezeichnet) führt zu bis zu 1⁄4 aller Todesfälle durch Trauma in den Vereinigten Staaten. Die großen Pathophysiologien, die in stumpfem Brusttrauma aufgetreten sind, beinhalten Abneigungen in der Strömung von Luft, Blut oder beide in Kombination.Eine Trennung durch Leckage von alimentären Traktionsinhalten, wie bei ösophagealen Perforationen, ist ebenfalls zu berücksichtigen. Blunt Trauma führt häufig zu Brustwandverletzungen (z.B. Rippenbrüche). Der Schmerz, der mit diesen Verletzungen verbunden ist, kann das Atmen schwierig machen, und das kann die Belüftung gefährden. Direkte Lungenverletzungen, wie z.B. Lungenkontuitionen (siehe das Bild unten), sind häufig mit großen Brusttraumata verbunden und können die Belüftung durch einen ähnlichen Mechanismus beeinträchtigen. Schmerzen Brustschmerzen können das Ergebnis mehrerer Probleme sein, einschließlich Atemprobleme, Verdauungsprobleme und muskuloskeletal Komplikationen. Der Schmerz kann auch Herzprobleme auslösen. Nicht alle Schmerzen, die gefühlt werden, sind mit dem Herzen verbunden, aber es sollte auch nicht leicht genommen werden. Symptome können je nach Ursache des Schmerzes unterschiedlich sein. Während Herzprobleme Gefühle des plötzlichen Drucks in der Brust oder einen zerkleinernden Schmerz im Rücken, Hals und Arme verursachen, Schmerzen, die durch nicht kardiale Probleme empfunden werden, geben ein brennendes Gefühl entlang des Verdauungstraktes oder Schmerzen, wenn tiefe Atemwege versucht werden. Unterschiedliche Menschen fühlen Schmerzen anders für den gleichen Zustand. Nur ein Patient weiß wirklich, ob die Symptome mild oder ernst sind. Brustschmerzen können ein Symptom der Herzinfarkte sein '(Herzangriff). Wenn diese Bedingung im Körper vorhanden ist, wird Unbehagen in der Brust gefühlt werden, die einem schweren Gewicht, das auf dem Körper platziert ist. Schwitzen, Atemnot, Leichtigkeit und unregelmäßiger Herzschlag können auch erfahren werden. Wenn ein Herzinfarkt auftritt, wird während der ersten sechs Stunden der Großteil der Schäden verursacht, so dass die richtige Behandlung so schnell wie möglich erhalten ist wichtig. Einige Menschen, vor allem diejenigen, die älter sind oder Diabetes haben, können nicht typische Brustschmerzen haben, aber möglicherweise viele der anderen Symptome eines Herzinfarkts haben. Es ist wichtig, dass diese Patienten und ihre Pflegekräfte ein gutes Verständnis für Herzinfarktsymptome haben. Nicht kardiale Ursachen von Brustschmerzen Genau wie bei einem Herzinfarkt, nicht alle Brustschmerzen wegen einer Erkrankung, die das Herz einbezieht. Brustwandschmerzen können nach einer Zunahme der Aktivität erfahren werden. Personen, die Übung zu ihrem täglichen Routine hinzufügen, fühlen diese Art von Schmerz am Anfang. Es ist wichtig, den Schmerz zu überwachen, um sicherzustellen, dass es nicht ein Zeichen von etwas ernster ist. Schmerzen können auch bei Personen mit einer oberen Atemwegsinfektion erfahren werden. Dieses Virus wird auch von einem Fieber und Husten begleitet. Shingles ist eine weitere Virusinfektion, die Symptome von Brust- oder Rippenschmerzen geben kann, bevor ein Hautausschlag entsteht. Verletzungen des Rippenkäfigs oder Brustbeins sind auch eine häufige Ursache für Brustschmerzen. Es wird in der Regel gefühlt, wenn tiefe Atemzüge eingenommen werden oder während eines Hustens. Atelectasis Eine andere nicht kardiale Ursache von Brustschmerzen ist Atelectasis. Es ist eine Bedingung, die erlitt, wenn ein Teil der Lunge luftlos zusammenbricht. Wenn Bronchialröhren blockiert sind, entwickelt sich dieser Zustand und bewirkt, dass Patienten die Atemnot spüren. Die häufigste Ursache für Atelectasis ist, wenn eine Bronchi, die sich aus dem Windrohr erstreckt, blockiert ist und Luft fängt. Die Verstopfung kann durch etwas innerhalb der Bronchus verursacht werden, wie z.B. einen Schleimstopfen, einen Tumor oder ein inhaliertes Fremdobjekt wie eine Münze, ein Lebensmittelstück oder ein Spielzeug. Es ist möglich, dass etwas außerhalb der Bronchus die Blockade verursacht. Pneumothorax Pneumothorax ist die Bedingung, dass sich Luft oder Gas im Pleuralraum aufbauen kann. Es kann ohne bekannte Ursache oder aufgrund einer Lungenerkrankung oder einer akuten Lungenverletzung auftreten. Die Größe des Pneumothorax ändert sich beim Aufbau von Luft oder Gas, so dass ein medizinisches Verfahren den Druck mit einer Nadel lösen kann. Wenn es unbehandelt ist, kann der Blutfluss unterbrochen werden und einen Blutdruckabfall verursachen, der als Zugpneumothorax bekannt ist. Es ist möglich, dass kleinere Fälle sich selbst aufräumen. Symptome dieser Erkrankung werden oft nur auf einer Seite der Lunge oder als Atemnot empfunden. Andere Tiere In Tetrapoden Bei Säugetieren ist der Brustkorb der durch das Brustbein, die Brustwirbel und die Rippen gebildete Körperbereich. Sie erstreckt sich vom Hals bis zur Membran und umfasst nicht die oberen Schenkel. Das Herz und die Lunge befinden sich in der Brusthöhle, sowie viele Blutgefäße. Die inneren Organe sind durch den Rippenkäfig und das Heckum geschützt. Thoraxwirbel sind auch bei Vögeln, aber nicht in Reptilien unterschieden. In Arthropoden Bei Insekten, Krebstieren und den aussterblichen Trilobiten ist der Thorax eine der drei Hauptabteilungen des Körpers des Geschöpfes, von denen jeder wiederum aus mehreren Segmenten besteht. Es ist der Bereich, in dem die Flügel und Beine in Insekten oder einen Bereich von mehreren Gelenkplatten in Trilobiten befestigen.In den meisten Insekten besteht der Thorax selbst aus drei Segmenten, dem Prothorax, dem Mesothorax und dem Metathorax. Bei extanten Insekten hat der Prothorax niemals Flügel, obwohl bei Erwachsenen immer Beine vorhanden sind; Flügel (wenn vorhanden) sind auf mindestens das Mesothorax beschränkt, und typischerweise auch das Metathorax, obwohl die Flügel auf beiden oder beiden Segmenten reduziert oder verändert werden können. In der Apocritan Hymenoptera wird das erste Bauchsegment an das Metathorax angekoppelt, wo es eine als Propodeum bekannte Struktur bildet. Dementsprechend besteht bei diesen Insekten der funktionale Thorax aus vier Segmenten und wird daher typischerweise als Mesosom bezeichnet, um ihn vom Thorax anderer Insekten zu unterscheiden. Jedes thorakale Segment in einem Insekt wird weiter in verschiedene Teile unterteilt, von denen der dorsale Teil (der Notum) der seitliche Teil (der Peuron; einer auf jeder Seite) und der ventrale Teil (das Heckum) am wichtigsten sind. In einigen Insekten besteht jeder dieser Teile aus einem bis mehreren unabhängigen exoskeletalen Platten mit Membran zwischen ihnen (genannte Skleiten), obwohl in vielen Fällen die Skleiten auf verschiedene Grad angeschmolzen sind. Human thorax Bilder Siehe auch Pectus carinatum Pectus graveum Thoracic Hohlraum Cardiothoracic Chirurgie Referenzen Externe Links Sam Gon III."Ein Leitfaden zu den Orden von Trilobiten". Erholt am 23. August 2005. Lakota-Mythologie ist der Körper von Mythen und Legenden, die zum Lakota-Volk gehören. Überblick Die Lakota glauben, dass alles einen Geist hat; einschließlich Bäume, Felsen, Flüsse und fast jedes natürliche Wesen. Dies führt also zum Glauben an die Existenz eines Jenseits. Schaffung Nach dem Lakota-Glaube, Inyan, der Rock, war zu Beginn anwesend, und so war der allgegenwärtige Geist Wakan Tanka, das Große Geheimnis, und die Dunkelheit Han.Inyan wollte seine Kräfte ausüben, oder Mitgefühl, so schuf er Maka (die Erde) als Teil von sich, um die Kontrolle über seine Kräfte zu halten. Aber er opferte viel von seinem Blut, indem er das tat, was Wasser wurde, und er zerrte sich, wurde hart und beginnt, seine Kräfte zu verlieren. Das Wasser kann seine Kräfte nicht behalten, und Skan wurde geschaffen. Maka beschwert sich zu Inyan, dass alles kalt und dunkel ist, und so schafft er Anpo, den Dawn. Da Anpos rotes Licht für Maka nicht ausreichte, schafft Inyan Wi, die Sonne.Maka wollte jetzt von Inyan getrennt sein, so appellierte sie an Skan, der jetzt der höchste Richter des Universums ist. Skan regiert dann, dass Maka an Inyan gebunden bleiben muss, weshalb Felsen an Boden gebunden sind. In einer anderen Version, als Inyan Maka schuf, zahnte sie ihn für seine Impotenz. Inyan appellierte an Skan, und Skan verbannte Han unter Maka zu sein. Als Maka beschwerte, dass sie zu kalt war, schuf Skan Anpo und Wi, um Licht und Wärme zu liefern, und als Maka beschwerte sich, dass sie zu heiß war, befahl Skan, dass Han und Anpo sich gegenseitig um die Welt zu folgen und so Tag und Nacht zu schaffen. Notwendige Geschichten Eines der berühmtesten Geschichten der Lakota-Mythologie war über die Abenteuer von Iktomi, dem Trickster Spinnengott. Eine andere Sache war die Verlegung von Unhcegila, einem Schlangenmonster, der auf das Land verheerte und verleumdete oder tötete, wer auf ihr stolpert. Viele Krieger versuchten, sie zu töten, um einen roten Kristall in einem siebten Fleck auf ihrem Kopf zu erhalten, der als ihr Herz fungierte, da er seinen Träger große Kraft verleiht. In einer Version aß Unhcegila die Familie eines Kriegers aus dem Bear Clan. Der Krieger wurde von einem Weasel-Geist erzählt, dass, wenn er von Unhcegila verschworen werden sollte, er sein Messer benutzen konnte, um seinen Weg aus zu schneiden und die anderen Opfer zu befreien, die er tat. In einer anderen Version wurde Unhcegila von zwei Brüdern getötet, von denen einer blind war, nachdem eine Medizinerin ihnen mehrere Pfeile gab. Einige Konten fügen hinzu, dass die Pfeile nicht ganz Unhcegila töten, sondern sie so stark verletzten, dass sie das Land beschädigte, als sie Schmerzen hatte. Als sie starb, trocknete die Sonne ihre Überreste, was zu den Felsformationen und Skeletts führt, die in den Badlands (Mak enthaltendóšiča) zu finden sind. In einer dritten Version entstand Unhcegila aus den Urgewässern, um das Land zu überfluten. Die sich daraus ergebende Verwüstung verärgerte Wakinyan, den Thunderbird, so schlug er seine Flügel, um das Land zu trocknen, und erschoss Blitz, um ihr Herz zu zerstören und sie zu töten. Ihre Knochen wurden im ganzen Land verstreut. Nach dem Leben Die Lakota Menschen glauben, dass nach dem Tod die Seele des Verstorbenen in den glücklichen Jagdgrund gehen wird, ein Reich, das der Welt der Lebenden ähnelt, aber mit besserem Wetter, und reichlicher Tiere, die leichter zu jagen sind als sie in der Welt des Lebens sind.Einige Konten erwähnen jedoch, dass der Sky-Road (Milky Way) das Ziel des Verstorbenen ist, aber jede verstorbene Seele muss die richtigen Tattoos einer alten Frau, Hihankara, dem Owl-Maker, präsentieren. Sie wird diejenigen zugeben, die die richtigen Tattoos haben, aber diejenigen, die nicht die Tattoos haben, werden auf die Erde geschoben, um als Geister zu wandern. Siehe auch Liste der Lakota deities Liste der mythologischen Zahlen von Lakota == Referenzen ==