Ein Pyramidensystem ist ein Geschäftsmodell, das Mitglieder über ein Versprechen von Zahlungen oder Dienstleistungen für die Einschreibung von anderen in das System rekrutiert, anstatt Investitionen oder Verkauf von Produkten zu liefern. Bei der Rekrutierung von Multiplikationen wird die Rekrutierung schnell unmöglich, und die meisten Mitglieder sind nicht in der Lage zu profitieren; als solche sind Pyramidensysteme nicht dauerhaft und oft illegal. Pyramidensysteme existieren seit mindestens einem Jahrhundert in unterschiedlichen Formen. Einige mehrstufige Marketingpläne wurden als Pyramidensysteme eingestuft. Konzept und Grundmodelle In einem Pyramiden-Schema wird eine Organisation Einzelpersonen, die sich beitreten möchten, um eine Zahlung zu machen. Im Gegenzug verspricht die Organisation ihren neuen Mitgliedern einen Teil des Geldes aus jedem zusätzlichen Mitglied, das sie rekrutieren. Die Direktoren der Organisation (die oben auf der Pyramide) erhalten auch einen Teil dieser Zahlungen. Für die Direktoren ist die Regelung möglicherweise lukrativ – ob sie irgendeine Arbeit machen oder nicht, die Mitgliedschaft der Organisation hat einen starken Anreiz, weiterhin Geld zu rekrutieren und zu trichtern auf die Spitze der Pyramide. Solche Organisationen beinhalten selten den Verkauf von Produkten oder Dienstleistungen mit Wert. Ohne Waren oder Dienstleistungen zu schaffen, werden die einzigen Einnahmenströme für das System mehr Mitglieder rekrutieren oder mehr Geld von den aktuellen Mitgliedern auffordern. Das Verhalten der Pyramidensysteme folgt der Mathematik über exponentielles Wachstum sehr eng. Jede Ebene der Pyramide ist viel größer als die vorher. Für ein Pyramidensystem, um Geld für alle zu machen, die sich darin einschreiben, müsste es unbestimmt erweitern. Dies ist nicht möglich, weil die Bevölkerung der Erde endlich ist. Wenn das System unweigerlich aus neuen Rekruten ausläuft, ohne andere Einnahmenquellen, bricht es zusammen. Da die größten Begriffe in dieser geometrischen Reihenfolge am Ende sind, werden die meisten Menschen in den unteren Ebenen der Pyramide sein; dementsprechend enthält die untere Schicht der Pyramide die meisten Menschen. Die Menschen, die für Pyramidensysteme arbeiten, versuchen, das eigentliche Unternehmen zu fördern, anstatt das Produkt, das sie verkaufen. Schließlich machen alle Menschen auf den unteren Ebenen der Pyramide kein Geld; nur die Menschen an der Spitze drehen einen Gewinn. Menschen in den oberen Schichten der Pyramide profitieren typischerweise, während diejenigen in den unteren Schichten typischerweise Geld verlieren. Da die meisten Mitglieder des Programms unten sind, werden die meisten Teilnehmer kein Geld verdienen. Insbesondere, wenn das Schema zusammenbricht, werden die meisten Mitglieder in den unteren Schichten sein und somit keine Möglichkeit haben, von dem Schema zu profitieren; immer noch werden sie bereits bezahlt haben, sich anzuschließen. Daher zeichnet sich ein Pyramidensystem durch ein paar Leute (einschließlich der Schöpfer des Schemas) aus, die große Mengen an Geld, während spätere Mitglieder verlieren Geld. Aus diesem Grund werden sie als Betrug angesehen. Das "eight ball" Modell Viele Pyramiden sind anspruchsvoller als das einfache Modell. Diese erkennen, dass die Rekrutierung einer Vielzahl von anderen in ein System schwierig sein kann, so dass ein scheinbar einfacheres Modell verwendet wird. In diesem Modell muss jede Person zwei andere rekrutieren, aber die Leichtigkeit, dies zu erreichen, ist ausgeglichen, weil die Tiefe, die erforderlich ist, um jedes Geld zu entkoppeln, auch zunimmt. Das System erfordert eine Person, um zwei andere zu rekrutieren, die jeder zwei andere rekrutieren müssen, und so weiter. Vorherige Instanzen dieses Schemas wurden als "Flugzeugspiel" bezeichnet und die vier als Kapitän, Kopilot, Crew und Beifahrer bezeichneten Zeichner als Person. Eine weitere Instanz wurde die "Original Dinner Party" genannt, die die Zeichner als Dessert, "Hauptkurs", "Salat" und Vorspeise bezeichnet. Eine Person auf dem Dessert-Kurs ist diejenige an der Spitze des Baumes. Eine weitere Variante, "Treasure Traders", verschiedene Gemologie Begriffe wie Polierer, "Steinschneider", etc. Eine Version namens Abundance Fractal verwendet die vier Elemente als Namen der Zeichner: Feuer, Luft, Erde und Wasser". Eine neuere Variante, die als der Living Workshop bekannt ist, nimmt die Namen der Pflanzen, nennen die Zeichner Samen, Sapling, Blüte und Lotus". Solche Systeme können versuchen, ihre Pyramiden-Natur herunterzuspielen, indem sie sich als "Geschenkkreise" mit Geld beschenkt. Andere konzentrieren sich auf den Austausch von Kreisen oder pädagogischen Themen um die Fülle, um die Aufmerksamkeit von der unnachhaltbaren Struktur wegzulenken. Beliebtheitssysteme wie "Frauen, die Frauen ermächtigen" tun genau das. Was immer Euphemismus verwendet wird, gibt es 15 totale Menschen in vier Ebenen (1 + 2 + 4 + 8) im Schema – mit dem Flugzeugspiel als Beispiel, die Person an der Spitze dieses Baumes ist der Kapitän, die beiden unten sind Kopiloten, die vier unten sind Crew, und die unteren acht Teilnehmer sind die Passagiere. Die acht Passagiere müssen jeweils (oder Geschenk) eine Summe (z.B. $5.000) zahlen, um dem Schema beizutreten. Diese Summe (z.B. $40.000) geht an den Kapitän, der geht, mit jedem, der noch eine Stufe nach oben bewegt. Es gibt jetzt zwei neue Kapitäne, so dass die Gruppe in zwei geteilt, mit jeder Gruppe, die acht neue Passagiere erfordert. Eine Person, die dem Schema als Passagier beitritt, wird keine Rückkehr sehen, bis sie durch die Besatzungs- und Kopiloten-Schienen voranschreiten und das Schema als Kapitän verlassen. Daher verlieren die Teilnehmer an den unteren drei Ebenen der Pyramide ihr Geld, wenn das Schema zusammenbricht. Wenn eine Person dieses Modell als Betrug verwendet, würde der Vertrauenstrickster die Mehrheit des Geldes nehmen. Sie würden dies tun, indem sie die ersten drei Zehner (mit ein, zwei, und vier Personen) mit gefälschten Namen ausfüllen, um sicherzustellen, dass sie die ersten sieben Auszahlungen erhalten, zu acht Mal die Einkaufssumme, ohne einen einzigen Penny selbst bezahlen. Also, wenn das Buy-in $5.000 wäre, würden sie $40.000 von den ersten acht Investoren bezahlt bekommen. Sie würden weiterhin unter den realen Investoren einkaufen und das System so lange wie möglich fördern und verlängern, dass sie noch mehr von ihm auslaufen können, bevor es zusammenbricht. Obwohl der Kapitän die Person an der Spitze des Baumes ist, die Zahlung von den acht zahlenden Passagieren erhalten, sobald sie das Schema verlassen, sind sie in der Lage, die Pyramide als Passagier wieder einzusteigen und hoffentlich genug zu rekrutieren, um Kapitän wieder zu erreichen, wodurch eine zweite Auszahlung. Blessing Loom Ähnlich wie das acht Kugelmodell, die Blessing Loom tricks eine Person, indem behauptet, $100 in $800 zu verwandeln. Dieses Schema schmeichelt die Pyramide in einen Kreis, daher die Loom im Namen. Jeder Teilnehmer muss 2 Personen einstellen, ohne ihnen einen Service oder ein Produkt anzubieten. Der Betrug wurde im April 2020 während der COVID-19 Pandemie viral. Das Blessing Loom-System ist in mehreren US-Städten illegal. Franchise Fraud Franchise Betrug wird vom US Federal Bureau of Investigation als Pyramidensystem definiert. Die FBI-Website sagt: Pyramid-Systeme – auch als Franchise-Betrug oder Kettenreferral-Systeme bezeichnet – sind Marketing- und Investitionsbetrug, bei denen ein Individuum ein Distributor oder Franchise zur Vermarktung eines bestimmten Produkts angeboten wird. Der reale Gewinn wird verdient, nicht durch den Verkauf des Produkts, sondern durch den Verkauf neuer Distributoren. Die Betonung auf den Verkauf von Franchises anstatt des Produkts führt schließlich zu einem Punkt, an dem die Versorgung potenzieller Investoren erschöpft ist und die Pyramide zusammenbricht. Matrix-Systeme Matrix-Systeme verwenden das gleiche betrügerische, nicht nachhaltige System wie eine Pyramide; hier zahlen die Teilnehmer an einer Warteliste für ein wünschenswertes Produkt, die nur ein Bruchteil von ihnen jemals erhalten kann. Da Matrixschemata den gleichen Gesetzen des geometrischen Fortschritts wie Pyramiden folgen, werden sie anschließend wie zum Zusammenbruch verurteilt. Solche Systeme funktionieren als Warteschlange, wo die Person am Kopf der Warteschlange einen Artikel wie Fernseher, Spielekonsole, Digital Camcorder, etc. erhält, wenn eine bestimmte Anzahl neuer Leute am Ende der Warteschlange teilnehmen. Beispielsweise können zehn Teilnehmer für die Person an der Front benötigt werden, um ihren Artikel zu erhalten und die Warteschlange zu verlassen. Jeder Teilnehmer ist verpflichtet, ein teures, aber potenziell wertloses Produkt, wie ein E-Book, für seine Position in der Warteschlange zu kaufen. Das System Organisator Gewinne, weil das Einkommen von Teilnehmern weit über die Kosten der Aussendung der Sache an die Person an der Front hinaus. Organisatoren können weiter profitieren, indem sie ein Schema mit einer Schlange mit Schilling-Namen beginnen, die ausgelöscht werden müssen, bevor echte Menschen an die Front gelangen. Das Schema kollabiert, wenn nicht mehr Menschen bereit sind, der Warteschlange beizutreten. Schemes kann nicht offenbaren, oder kann versuchen, übertrieben, eine potenzielle Joiner Schlange Position, eine Bedingung, die im Wesentlichen bedeutet, das Schema ist eine Lotterie. Einige Länder haben entschieden, dass Matrixsysteme auf dieser Grundlage illegal sind. Verhältnis zu Ponzi-Systemen Während oft miteinander verwechselt, sind Pyramidensysteme und Ponzi-Systeme unterschiedlich. Die Pyramidensysteme basieren auf Netzwerk-Marketing, bei dem jede Person in der Pyramide ihre eigenen Untergebenen einbringen und wiederum von ihren Verkäufen oder Rekrutierungen profitieren muss. Dies scheitert daran, dass es im Wesentlichen eine unendliche Anzahl von Menschen erfordert, sich dem Unternehmen anzuschließen. In einem Ponzi-Schema werden jedoch den Teilnehmern die Renditen von Investitionen versprochen, angeblich in Aktien oder Waren, die aber tatsächlich von neuen Investoren bezahlt werden, während eine zentrale Leitfigur einen Teil als Gewinn nimmt. Verbindung zu Multi-Level-Marketing-Unternehmen (MLM) arbeiten als Pyramiden-Systeme und Verbraucher oft verwechseln legitime Multi-Level-Marketing mit Pyramiden-Systemen. Nach Angaben der US-Bundeshandelskommission haben legitime MLM-Unternehmen im Gegensatz zu Pyramidensystemen ein echtes Produkt zum Verkauf: "Nicht alle mehrstufigen Marketingpläne sind legitim. Wenn das Geld, das Sie verdienen, auf Ihrem Verkauf an die Öffentlichkeit basiert, kann es ein legitimer Multilevel Marketing-Plan sein. Wenn das Geld, das Sie verdienen, auf der Anzahl der Menschen basiert, die Sie rekrutieren und Ihre Verkäufe an sie, ist es wahrscheinlich nicht. Es könnte ein Pyramidensystem sein." Im Gegensatz dazu können Pyramidensysteme "ein Produkt verkaufen", aber oft "benutzen Sie das Produkt, um ihre Pyramidenstruktur zu verbergen". Während einige Menschen MLMs im Allgemeinen "Pyramid-Verkauf" nennen, verwenden andere den Begriff, um ein illegales Pyramidensystem Masquerading als MLM zu bezeichnen. Die Bundeshandelskommission warnt davor, sich zu engagieren "in Plänen, in denen das Geld, das Sie verdienen, in erster Linie auf die Anzahl der Händler, die Sie rekrutieren und Ihre Verkäufe an sie, anstatt auf Ihre Verkäufe an Menschen außerhalb des Plans, die die Produkte verwenden wollen." Einige Kommentatoren behaupteten, dass MLMs im Allgemeinen nichts mehr als legalisierte Pyramidensysteme sind. Ein Pyramidensystem wird ihre Rekruten bitten, sich mit einem großen Vor-Ort-Kosten an das Geschäft zu unterzeichnen. Dies sind unterschiedliche Gesetze in jedem Staat, und sie ergreifen verschiedene Maßnahmen gegen Pyramidensysteme, aber Multi-Level-Marketing ist legal. Multi-Level-Marketing-Lobbying-Gruppen haben US-Regulatoren unter Druck gesetzt, um den rechtlichen Status solcher Systeme zu erhalten. Pyramidensysteme sind in vielen Ländern oder Regionen, darunter Albanien, Australien, Österreich, Belgien, Bahrain, Bangladesch, Brasilien, Kanada, China, Kolumbien, Dänemark, die Dominikanische Republik, Estland, Finnland, Frankreich, Deutschland, Hongkong, Ungarn, Island, Indien, Indonesien, Iran, die Republik Irland, Italien, Japan, Malaysia, Malediven, Mexiko, Nepal, die Niederlande, Neuseeland, Norwegen, Oman,Peru Philippinen, Polen, Portugal, Rumänien Notwendige Fälle Die Rebellion von 1997 in Albanien wurde teilweise durch den Zusammenbruch der Ponzi-Programme motiviert; sie wurden jedoch aufgrund ihrer Prävalenz in der albanischen Gesellschaft als Pyramidensysteme bezeichnet. Im Jahr 2003 hat die United States Federal Trade Commission (FTC) bekannt gegeben, was sie als Internet-basierte "Pyramid Betrug" bezeichnete. In seiner Beschwerde heißt es, dass Kunden eine Registrierungsgebühr zahlen würden, um sich an ein Programm zu beteiligen, das sich als "Internet Mall" bezeichnete und ein Paket von Waren und Dienstleistungen wie Internet-Mail kaufte, und dass das Unternehmen den Verbrauchern, die das Paket gekauft und weiterverkauft haben, "signifikante Provisionen" angeboten hat. Die FTC behauptete, dass das Programm des Unternehmens statt und in Wirklichkeit ein Pyramidensystem war, das nicht offenbarte, dass die meisten Verbraucher Geld erhalten würde, und dass es Affiliate Material gab, dass sie andere betrügen. WinCapita war ein Programm von finnischen Kriminellen, die etwa 100 Millionen Euro beteiligt. Die Regelung begann im Jahr 2005. Anfang 2006 wurde Irland von einer Welle von Systemen mit großer Aktivität in Cork und Galway getroffen. Die Teilnehmer wurden gebeten, 20.000 € zu einem Liberty-Schema beizutragen, das dem klassischen Achtball-Modell folgte. Zahlungen wurden in München, Deutschland, an irische Steuergesetze über Geschenke. Spin-off-Systeme namens Speedball und "People in Profit" veranlassten eine Reihe von gewalttätigen Vorfällen und forderten Politiker auf, bestehende Gesetze zu verschärfen. Irland hat eine Website gestartet, um die Verbraucher besser zu Pyramidensystemen und anderen Betrug zu erziehen. Am 12. November 2008 brachen Ritus in den Gemeinden Pasto, Tumaco, Popayán und Santander de Quilichao, Kolumbien nach dem Zusammenbruch mehrerer Pyramidensysteme aus. Tausende von Opfern hatten ihr Geld in Pyramiden investiert, die ihnen außerordentliche Zinssätze versprochen hatten. Der Mangel an Regulierungsgesetzen erlaubte, dass diese Pyramiden über mehrere Jahre hinweg zunehmen. Schließlich wurde die kolumbianische Regierung nach den Aufständen gezwungen, das Land in einem wirtschaftlichen Notstand zu erklären, um diese Systeme zu ergreifen und zu stoppen. Mehrere der Manager der Pyramide wurden verhaftet und wegen des Verbrechens des "illegalen massiven Geldempfangs" verfolgt. " Die Kyiv Post berichtete am 26. November 2008, dass der amerikanische Staatsbürger Robert Fletcher (Robert T. Fletcher III; aka Rob) von der SBU (Ukraine State Police) verhaftet wurde, nachdem ukrainische Investoren beschuldigt wurden, ein Ponzi-Schema zu betreiben und damit verbundene Pyramidenbetrug von 20 Millionen US$ zu beschuldigen.( Die Kyiv Post berichtet auch, dass einige Schätzungen so hoch sind wie 150 Millionen US$.) Im Vereinigten Königreich in den Jahren 2008 und 2009, ein £ 21 Millionen Pyramiden-Schema namens "Give and Take" beteiligt mindestens 10.000 Opfer im Südwesten Englands und Südwales. Führer der Regelung wurden verfolgt und dienten Zeit im Gefängnis, bevor sie bestellt wurden, 500.000 Pfund in Entschädigung und Kosten in 2015 zu zahlen. Die Kosten für die Strafverfolgung lagen über 1,4 Millionen Pfund. Eine Reihe von Behörden auf der ganzen Welt erklärt TVI Express zu einem Pyramidensystem in 2010 und 2011, einschließlich der Australian Competition & Consumer Commission, der Bank of Namibia, und der Zentralbank von Lesotho. TVI Express, betrieben von Tarun Trikha aus Indien, hat offenbar Hunderttausende von Investoren rekrutiert, von denen nur wenige, von denen es berichtet wird, haben eine ihrer Investitionen entkoppelt. BurnLounge, Inc. war ein 2004 gegründeter und in New York City ansässiger Multi-Level-Marketing-Online-Musikshop. Bis 2006 berichtete das Unternehmen über 30.000 Mitglieder, die die Website nutzen, um Musik über sein Netzwerk zu verkaufen. Im Jahr 2007 wurde das Unternehmen von der Federal Trade Commission verklagt, ein illegales Pyramidensystem zu sein. Das Unternehmen verlor den Anzug 2012 und verlor im Juni 2014 Berufung. Im Juni 2015 begann die FTC, 1,9 Millionen Dollar an Menschen zurückzugeben, die Geld in der Regelung verloren hatten. Im August 2015 reichte die United States FTC eine Klage gegen Vemma Nutrition Company ein, ein Arizona-basiertes Nahrungsergänzungsmittel Multi-Level Marketing Unternehmen, beschuldigt, ein illegales Pyramidensystem zu betreiben. Im Dezember 2016 vereinbarte Vemma eine Begleichung von 238 Millionen US-Dollar mit der FTC, die das Unternehmen von "Pyramid-Schema-Praktiken" einschließlich rekrutierungsorientierter Unternehmen, Rezeptor-Einkommensforderungen und unbegründeter gesundheitsbezogener Ansprüche verboten hat. Im März 2017 wurde Ufun Store als Online-Geschäft für seine Mitglieder als Direktverkaufsunternehmen erklärt, ein Pyramidensystem in Thailand zu betreiben. Der Strafgerichtshof hat die Haftbedingungen von 12,265 bis 12,267 Jahren auf 22 Personen, die über das System verurteilt wurden, verteilt, die etwa 120.000 Menschen aus mehr als 20 Milliarden Baht verurteilten. Das Airplane-Spiel-Plan wurde im Jahr 2020 als Sparclub unter dem Namen des Segens Loom, Segen Kreis, Senden Blume, Geschenkblume, und so weiter. Es wird auch als Sou-Sou missrepräsentiert, ein legitimes Sparklub-Modell, wo die Anzahl der Personen, die in den Topf zahlen, fixiert ist und jeder Mensch bekommt eine Auszahlung auf regelmäßige Basis. Dies unterscheidet sich von der Variation des Pyramidenschemas, die das hierarchische Blumenmodell verwendet, wo immer neue Mitglieder von Menschen an den Rändern der Blume in die Gruppe rekrutiert werden. Diese Neuimagination des alten Airplane/8-Ball-Modells macht eine Rechirurgie auf Social Media-Plattformen wie Instagram und Zoom. Siehe auch Referenzen Die Fraudsters: How Con Artists Steal Your Money, Chapter 9, "Pyramids of Sand" (ISBN 978-1-903582-82-4) von Eamon Dillon, Veröffentlicht September 2008 von Merlin Publishing, Irland. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Pyramiden- und Ponzi-Programmen bei Wikimedia Commons