Ein Großteil der Mythologie der Iroquois (eine Konföderation der ursprünglich fünf, später sechs Nationen der Indianer) wurde erhalten, einschließlich Kreationsgeschichten und einigen Folktalen. Aufgenommen in Wampum als Rezitationen, später niedergeschrieben, die Rechtschreibungen von Namen unterscheidet sich, da Transliteration variiert und Rechtschreibungen auch in europäischen Sprachen nicht vollständig reguliert wurden. Es gibt verschiedene Versionen von Geschichten, die unterschiedliche Lokalitäten und unterschiedliche Zeiten widerspiegeln. Es ist möglich, dass die geschriebenen Versionen vom Christentum beeinflusst wurden. Jedes Dorf hatte einen eigenen Geschichtenerzähler, der dafür verantwortlich war, alle Geschichten von Herzen zu lernen. In den Sommermonaten wurden keine Geschichten erzählt. Vergewaltigungen würden vom Jo-ga-oh bestraft werden, und wenn der Vergewaltiger die Warnung ignorierte, würde er größere Übel erleiden. Schaffung Diese Version der Schöpfungsgeschichte stammt aus Converse Die Erde war ein Gedanke im Sinne des Herrschers einer großen Insel, die über den Wolken schwebt. Dieser Herrscher wurde von verschiedenen Namen genannt, darunter Ha-wen-ni-yu, Bedeutung Wer regiert oder der Herrscher. Die Insel ist ein Ort der Ruhe, wo alle Bedürfnisse bereitgestellt werden und es gibt keinen Schmerz oder Tod. Auf dieser Insel wuchs ein großer Apfelbaum, wo die Bewohner den Rat hielten. Der Herrscher sagte: "Lass uns einen neuen Platz machen, wo andere Menschen wachsen können. Unter unserem Ratsbaum ist ein großes Meer von Wolken, die nach Licht ruft. " Er befahl dem Ratsbaum, entwurzelt zu werden, und er schaute in die Tiefe. Er hatte Ata-en-sic, Sky Woman. Er hörte die Stimme des Seerufs; er sagte Ata-en-sic, der schwanger war, um es Leben zu bringen. Er wickelte sie ins Licht und ließ sie durch das Loch fallen. Alle Vögel und Tiere, die im großen Wolkenmeer lebten, waren in Panik geraten. Der Duck fragte: "Wo kann er sich ausruhen?" Nur die Erde kann sie halten", antwortete der Beaver – die oeh-dah vom Boden unseres großen Meeres – "Ich werde einiges bekommen." Die Beaver haben sich niedergelassen, aber nie aufgekommen. Dann versuchte der Duck, aber sein toter Körper schwamm auf die Oberfläche. Viele der anderen Vögel und Tiere versuchten und scheiterten. Schließlich kehrte der Muskrat mit etwas Erde in seinen Pfoten zurück. "Es ist schwer", sagte er: "Wer kann es unterstützen?" Die Schildkröte ehrenamtlich, und die Erde wurde auf seiner Schale platziert. Als die Erde bereit war, flogen die Vögel hoch und trugen Ata-en-sic auf ihren Flügeln zum Schildkrötenrücken. So kam Hah-nu-nah, die Schildkröte, zum Erdträger. Wenn er sich bewegt, wird das Meer rau und die Erde schüttelt. Der Do-yo-da-no Einmal auf die Oberfläche gebracht, wuchs die oeh-dah und wurde eine Insel. Ata-en-sic hörte zwei Stimmen unter ihrem Herzen und wusste, dass ihre Zeit gekommen war. Eine Stimme war ruhig und ruhig, aber die andere war laut und wütend. Das waren die Do-yo-da-no, die Zwillinge. Der gute Zwilling, Hah-gweh-di-yu oder Teharonhiakwako, wurde normal geboren. Der böse Zwilling, Hä-qweh-da-ět-gđönh oder Sawiskera, zwang seinen Ausweg aus dem Arm seiner Mutter und tötete sie. Nach dem Tod von Sky Woman wurde die Insel in einem Gloom umhüllt. Hah-gweh-di-yu formte den Himmel und schuf die Sonne aus dem Gesicht seiner Mutter und sagte: "Du sollst hier herrschen, wo dein Gesicht ewig leuchten wird." Hä-qweh-da-ět-gđönh aber setzte die große Finsternis im Westen, um die Sonne hinunter zu fahren. Hah-gweh-di-yu nahm dann den Mond und die Sterne von der Brust seiner Mutter und legte sie, seine Schwestern, um den Nachthimmel zu beschützen. Er gab seiner Mutter den Körper der Erde, der Großen Mutter, von der alles Leben kam. Ga-gaah, die Krähe, kam aus dem Sonnenland, das ein Korn von Mais in seinem Ohr trug. Hah-gweh-di-yu pflanzte den Mais über den Körper seiner Mutter, und es wurde das erste Korn. Ga-gaah schwebt über die Maisfelder und beschützt sie vor Schaden, aber auch seinen Anteil. Hah-gweh-di-yu, entsprechend dem Huron-Geist Ioskeha, schuf das erste Volk. Er heilte Krankheiten, besiegte Dämonen und gab viele der Iroquois magische und zeremonielle Rituale. Ein weiterer seiner Gaben war Tabak, der als zentraler Teil der Iroquois-Religion verwendet wurde. Hah-gweh-di-yu wird von einer Reihe von Assistenten oder untergeordneten Geistern unterstützt. Hé-no Hé-no ist der Geist des Donners. Er ist als ein Mann, gekleidet als Krieger, trägt auf seinem Kopf eine magische Feder, die ihn unverwundbar zu den Angriffen von Hah-gweh-di-yu macht. Auf seinem Rücken trägt er einen Korb, gefüllt mit Stücken von Chut, die er bei bösen Geistern und Hexen startet. Es ist die Verantwortung von Hé-no, Regen zu bringen, um die Kulturen zu nähren. Die Iroquois Adresse Hé-no als Tisote (Grandfather). Er lebte einmal in einer Höhle unter Niagara Falls. Damals war ein junges Mädchen, das über den Sturz lebte, verlobt, einen unstreitbaren alten Mann zu heiraten. Anstatt ihn zu heiraten, kletterte sie in einen Kanu und ging hinunter den Fluss. Das Mädchen und das Kanu wurden über die Stürze getragen; das Kanu wurde gesehen, fiel zur Zerstörung, aber das Mädchen verschwand. Hé-no und seine beiden (Namenlosen) Assistenten fingen sie in einer Decke und brachten sie zurück zu seiner Höhle. Einer der Assistenten, mit ihrer Schönheit genommen, heiratete sie. Später rettete Hé-no ihr Dorf von einer riesigen Schlange, die es mit Krankheit zerstörte. Er lud die Schlange zu einem Ort auf Buffalo Creek, wo er es mit einem Donnerbolt traf. Fatal verwundet versuchte die Schlange, der Sicherheit des Lake Erie zu entkommen, aber starb, bevor er weg konnte. Sein Körper schwebte stromabwärts und blieb am Kopf der Niagara Falls, streckte sich fast über den Fluss und bogen nach hinten. Das aufgestaute Wasser brach die Felsen, und die ganze Kante der Fälle zusammen mit dem Körper der Schlange fiel auf die Felsen unten. Die Pause bildete Horseshoe Falls, aber in diesem Prozess zerstörte Hé-nos Heimat. The De-oh-há-ko Der Name bedeutet Unser Leben oder unsere Unterstützer. Oft genannt "Drei Schwestern" sind sie die Geister von Mais, Bohnen und Squash. Sie haben die Form von schönen Mädchen, die einander lieben und gerne in der Nähe leben. Dies ist eine Analogie zu den Pflanzen, die zusammen wachsen, manchmal aus dem gleichen Hügel. Eines Tages wanderte O-na-tah, der Geist des Mais, allein, sie wurde von Hä-qweh-da-ět-gđh gefangen genommen. Hä-qweh-da-ět-gņh sandte eines seiner Monster, um die Felder zu vernichten, und die anderen Schwestern liefen weg. Hä-qweh-da-ět-għh hielt O-na-tah gefangen in der Dunkelheit unter der Erde, bis ein Suchstrahl der Sonne auf der Oberfläche. Hier weinte sie über die Verwüstung ihrer Felder und ihre Aufgabe durch ihre beiden Schwestern. Sie gelobte, dass sie nie wieder ihre Felder verlassen würde, und jetzt bewacht sie sie allein, ohne die Anwesenheit ihrer Schwestern. Der Jo-ga-oh Der Jo-gä-oh, das "kleine Volk", sind unsichtbare Naturgeister, ähnlich wie die Feen des europäischen Mythos. Der Jo-ga-oh schützt und leitet die ganze natürliche Welt und schützt die Menschen vor ungesehenen verborgenen Feinden. Es gibt drei Stämme von Jo-gä-oh. Die Ga-hon-ga bewohnen die Flüsse und Felsen. Sie leben in felsigen Höhlen neben den Strömen und haben große Stärke trotz ihrer kleinen Statur. Sie genießen Stärken und haben eine Vorliebe für die Einladung der Menschen zu ihren Gewohnheiten in Wettbewerb zu konkurrieren. Sie genießen es, Ball mit Felsen zu spielen, sie hoch aus den Augen in der Luft zu werfen, und so werden sie oft "Stone Throwers" genannt. Die Gan-da-yah schützen und beraten die Früchte und Körner. Ihr besonderes Geschenk ist die Erdbeerpflanze; im Frühling lockern sie die Erde, damit die Pflanze wachsen kann. Sie drehen die Blätter zur Sonne und führen die Läufer. Die Reifung der Erdbeeren markiert das Frühlingsfest. Der Ho-Non-di-ont, die "Firma der Glaubensbesitzer", halten nachts Tänze von Dankbarkeit, mit besonderem Dank an den Jo-gä-oh für die Erdbeeren. In der Wachstumssaison bewachen die Gan-da-yah die Ernten gegen Krankheiten und andere Schädlinge. Manchmal besuchen sie die Menschen in Form von Vögeln: eine Robe für gute Nachrichten, eine Eule für eine Warnung, eine Fledermaus, die Nachrichten über einen immanenten Lebens- und Todeskampf bringt. Der kleinste harmloseste Insekt oder Wurm kann der Träger eines wichtigen Gesprächs aus dem "Little People" sein und ist nicht zerstört für den "Trail ist breit genug für alle". Die Oh-do-was bewohnen die schattigen Orte unter der Erde. In dieser Unterwelt gibt es Wälder und Tiere, darunter ein weißes Büffel. Die Oh-do-war Wache gegen giftige Schlangen und Geschöpfe des Todes, die versuchen, aus der Unterwelt zu entkommen. Von Zeit zu Zeit wurde der Oh-do- aus der Unterwelt in der Nacht in die Welt über. Dort halten sie Festivals und tanzen in Ringen um Bäume im Wald, wo das Gras danach nicht wächst. Gņ-oh und der Wind Gņ-oh ist die Personifizierung des Windes. Ein Riese, er ist eine "Instrumentalität, durch die der Große Geist die Elemente bewegt". Sein Zuhause liegt am weit nördlichen Himmel. Hier steuert er die vier Winde: Nordwind (Bear,) Westwind (Panther,) Ostwind (Moose,) und Südwind (Fawn). Der Nordwind wird von einem Bärengeist namens Ya-o-gah personifiziert. Ya-o-gah könnte die Welt mit seinem heftig kalten Atem zerstören, wird aber von Gđ-oh kontrolliert. Ne-o-ga, der Fawn, ist der Südwind, "klein und freundlich wie der Sonnenstrahl". Der Westwind, der Panther Da-jo-ji, "kann die hohen Berge besteigen und die Wälder niederreißen. Tragen Sie den Wirbelwind auf [seinen] Rücken, und werfen Sie die großen Meereswellen hoch in der Luft, und schnarchen Sie die Tempos" O-yan-do-ne, die Moose, ist der Ostwind, der seinen Atem weht, "die jungen Wolken zu kühlen, wie sie durch den Himmel schwimmen." So-son-do-wahSo-son-do-wah war ein großer Jäger, bekannt für einen übernatürlichen Elch. Er wurde von Dawn gefangen genommen, einer Göttin, die ihn als Wachmann brauchte. Er verliebte sich in Gendenwitha ("sie, die den Tag bringt;" abwechselnde Schreibweise: Gendewitha), eine menschliche Frau. Er versuchte, sie mit einem Lied zu erwecken. Im Frühjahr sang er als Bluebird, im Sommer als Blackbird und im Herbst als Falke, der dann versuchte, Gendenwitha mit ihm zum Himmel zu bringen. Dawn hat ihn an ihren Türpfosten gebunden. Sie veränderte Gendenwitha in den Morning Star, so dass der Jäger sie die ganze Nacht beobachten konnte, aber nie bei ihr sein konnte. Fliegender Kopf Der Flying Head (moh:Kanontsistóntie's) ist ein Monster in Form eines riesigen zerlegten Kopfes, der so groß ist wie ein Mann. Es ist mit dicken Haaren bedeckt, hat lange schwarze Flügel und lange scharfe Krallen. Es kommt in der Nacht zu den Häusern von Witwen und Waisen, schlägt seine Flügel an den Wänden der Häuser, und belästigt Schreie in einer unbekannten Sprache. Ein paar Tage nach seinem Besuch behauptet der Tod eine der Familie. Der Seneca-Name Dagwanoenyent bedeutet Wirbelwind. Djodi'kwado Djodi'kwado war eine geile Schlange, die die Tiefen von Flüssen und Seen bewohnte. Er konnte die Form eines Mannes annehmen und junge Frauen verführen. In den Erzählungen "The Horned Serpent Runs Away with a Young Wife, die vom Thunderer gerettet wird" und "Thunder Destroys Horned Snake". In "The Great Serpent and the Young Wife" erscheint er als hilfreiches Wesen, obwohl seine Hilfe weniger als nützlich erweist. Er wurde angegriffen und wurde vielleicht von Hé-no getötet. Tuscarora Legende Virginia Vermessungsmitglied William Byrd II, in seiner Geschichte der Dividing Line Betwixt North Carolina und Virginia (1728), eine Tradition eines ehemaligen religiösen Führers, die unter den Tuscarora Stamm gewesen war. Sie waren ein Iroquoianischsprachiger Stamm, der historisch in North Carolina niedergelassen wurde, der wegen der Kriegsführung in den Rest der Iroquois Confederacy in New York wanderte. [H]Jeder, ihr Gott, der nicht bereit war, sie für ihre Verbrechen zu verwurzeln, tat ihnen die Ehre, einen Gesandten aus dem Himmel zu schicken, um sie zu belehren und zu setzen Sie sind ein perfektes Beispiel für Integrity und Art Behavior zueinander. Aber diese heilige Person, mit all seiner Eloquenz und Heiligkeit des Lebens, konnte sehr wenig Reformation unter ihnen machen. Einige wenige alte Männer hörten ein wenig auf sein Wholesome Advice, aber alle jungen Kerle waren ziemlich unkorrigierbar. Sie verhandelten nicht nur seine Gebote, sondern entführten und achteten seine Person. Letztendlich, indem sie auf ihn, um einige junge Rakes des Conechta Clan sehr scharf auf ihre Unfruchtbarkeit zu beweisen, waren sie so provokiert an der Freiheit seiner Rebuken, dass sie ihn an einen Baum gebunden und erschossen ihn mit Arrows durch das Herz. Aber ihr Gott nahm sofort Rache auf allen, die eine Hand in diesem monströsen Gesetz hatten, durch Blitz vom Himmel, & hat seitdem ihre Nation mit einem fortgesetzten Zug von Calamities besucht, noch wird er jemals bestraft und ihr Volk verschwenden, bis er jede lebendige Seele von ihnen aus der Welt geplittert haben wird. Die drei Brüder, die der Sonne unter dem Himmelsturm folgten Dies ist ein Iroquois-Sonnenmythos, der auf drei Brüdern basiert, die müde sind, auf der Erde zu sein und die Sonne zu verfolgen und am Himmel zu enden. Zwei der drei Brüder gelingt mit dem dritten, der nur im Geiste gelingt. Der Sun Spirit remakes und testet die beiden Brüder, die sich lange im Himmelreich aufhalten. Sie vermissen ihr Zuhause und kehren schließlich zurück, nur um zu finden, dass viele Jahre vergangen sind. Mit meist alles, was sie entweder verändert oder gegangen wussten, kehrten sie lange in das Reich des Himmels zurück, was geschah, als sie beide von Blitz getroffen wurden, da irdische Trübsal ihnen nicht schaden konnten. Siehe auch The Great Peacemaker Seneca mythology Turtle Island (Nordamerika)Gaasyendietha Hinweise Referenzen Externe Links Parker, Arthur C (1923). Seneca Myths und Folk Tales. Buffalo, New York: Buffalo Historische Gesellschaft. Retrieved 26. Mai 2015.