Flavius Julius Constans (ca. 320 – 350) war römischen Kaiser von 337 bis 350. Er hielt den kaiserlichen Rang von caesar ab 333, und war der jüngste Sohn von Konstantin, dem Großen. Nach dem Tod seines Vaters wurde er Augustus neben seinen Brüdern im September 337. Constans erhielt die Verwaltung der praetorianischen Präfekturen von Italien, Illyricum und Afrika. Er besiegte die Sarmaten kurz darauf in einer Kampagne. Die Quarrel über den Teil der Macht führte zu einem Bürgerkrieg mit seinem ältesten Bruder und Mit-Emperor Constantine II, der in 340 Italien einmarschierte und im Kampf mit den Kräften von Constans in der Nähe von Aquileia getötet wurde. Constans gewann von ihm die praetorianische Präfektur von Gaul. Danach gab es Spannungen mit seinem verbliebenen Bruder und Mitaugustus Constantius II (r. 337–361,) einschließlich über den ehemaligen Bischof Athanasius von Alexandria. In den folgenden Jahren ergriff er sich gegen die Franken und in 343 besuchte römischen Großbritannien. Im Januar 350 wurde Magnentius (r. 350–353) der Kommandant der Jovians und Herculians, ein Korps in der römischen Armee, im Augustodunum (Autun) mit der Unterstützung von Marcellinus, die kommt rei privatae augustus augustus augustus augustus (Autun) gefeiert. Magnentius hat Constans umgebracht. Überlebende Quellen, möglicherweise beeinflusst von der Propaganda von Magnentius Fraktion, beschuldigen Constans von Irrtum und Homosexualität. Frühes Leben Constans wurde wahrscheinlich in 320 geboren. Er war der dritte und jüngste Sohn von Konstantin, dem Großen und Fausta, der zweiten Frau seines Vaters. Er war der Enkel des augusti Constantius I und Maximian. Als er geboren wurde, war sein Vater Constantine der ältere Augustus des Reiches, und im Kriege mit seinem Kollegen und Schwager Licinius I (r. 308–324). Zum Zeitpunkt der Geburt von Constans war sein ältester Bruder Constantine II und sein Halbbruder Crispus, Konstantins Erstgeborener Sohn, bereits als Kaiser regiert. Constanss halbe Tante Flavia Julia Constantia war Liciniuss Frau und Mutter zu einem weiteren Kaiser Licinius II. Nach der Niederlage von Licinius von Crispus bei der Schlacht von Hellespont und bei der Schlacht von Chrysopolis von Constantine traten Licinius und sein Sohn das Lila zurück und wurden bei Konstantins Halbschwester-Ursprung erspart. Licinius wurde kurz darauf unter einem Vorwand ausgeführt. In 326 wurde Constans Mutter Fausta zum Tode gebracht. Sie wurde auf Befehl von Constantine getötet, ebenso wie Constans Halbbruder Crispus und Licinius II. Diese linke Constans Zweig der Konstantinischen Dynastie – von KonstantiusIs Beziehung zu Helena – in der Kontrolle des kaiserlichen College. Nach den Werken von Ausonius und Libanius wurde er in Konstantinopel unter der Leitung des Dichters Aemilius Magnus Arborius ausgebildet, der ihn in Latein unterrichtete. Reign Caesar Am 25. Dezember 333 erhob sein Vater Constantine I Constans zum kaiserlichen Cäsar bei Konstantinopel. Er war Nobilissimus Cäsar neben seinen Brüdern Constantine II und Constantius II. Constans wurde zu Olympias verlobt, der Tochter des praetorianischen Präfekten Ablabius, aber die Ehe kam nie vorbei. Offizielle Bilder wurden geändert, um ein Bild von Constans als Co-Cäsar neben seinen Brüdern und ihrem Vater den Augustus aufzunehmen. Es ist möglich, dass die Anlässe von Constans auf das kaiserliche Kollegium mit der Feier des Jahrtausends der Stadt Byzantium, dessen Neugründung als Konstantinopel Constantine begonnen hatte, übereinstimmen. Im Jahre 248 hatte Rom sein eigenes Jahrtausend, die Säkularspiele (Latin: ludi saeculares,) in der Herrschaft von Philip der Araber gefeiert (r. 244–249). Philip hat seinen Sohn möglicherweise auch zu Beginn des Jubiläumsjahres in Co-augustus aufgezogen. Rom wurde vom 1. Jahrhundert v. Chr. Lateinischen Autor Marcus Terentius Varro, gegründet von Romulus in 753 v.Chr. Byzantium wurde gedacht, in 667 v. Chr. von Byzas gegründet worden zu sein, nach der Berechnung aus der Geschichte des Peloponnesischen Krieges von Thucydides, dem 5. Jahrhundert v. Chr. griechischen Historiker und verwendet von Constantines Hofhistoriker Eusebius von Caesarea in seinem Chronik. Augustus Mit Konstantins Tod in 337 teilten Constans und seine beiden Brüder Konstantin II und Konstantius II die römische Welt unter sich und entsorgten nahezu alle Verwandten, die möglicherweise einen Anspruch auf den Thron haben könnten. Die Armee verkündete sie am 9. September 337. Nahezu sofort musste Constans Ende 337 mit einer Sarmatischen Invasion umgehen, in der er einen schallenden Sieg gewann. Constans war zunächst unter der Vormundschaft von Constantine II. Die ursprüngliche Siedlung hat Constans die Präfektur Italiens zugewiesen, die Nordafrika enthielt. Constans war unglücklich mit dieser Division, so trafen sich die Brüder in Viminacium in 338, um die Grenzen zu überarbeiten. Constans schaffte es, die Präfektur von Illyricum und der Diözese Thrace, Provinzen, die ursprünglich von seinem Cousin Dalmatius regiert werden, zu extrahieren, wie Per Constantine I's vorgeschlagen Division nach seinem Tod. Constantine II beschwerte sich bald, dass er nicht die Menge des Territoriums erhalten hatte, das seine Schuld als der älteste Sohn war. Verärgert, dass Constans nach dem Tod von Dalmatius Thrakien und Mazedonien empfangen hatte, forderte Constantine, dass Constans die afrikanischen Provinzen übergeben, die er zustimmte, um einen fragilen Frieden zu erhalten. Bald aber fingen sie an zu streiten, über welche Teile der afrikanischen Provinzen zu Karthago und Konstantin gehörten und welche Teile zu Italien und Constans gehörten. Dies führte zu steigenden Spannungen zwischen den beiden Brüdern, die erst durch Constans endlich kommendes Alter erhöht wurden und Constantine sich weigerte, seine Vormundschaft aufzugeben. In 340 Constantine II in Italien. Constans, damals in Dacia, löste sich und schickte einen ausgewählten und disziplinierten Körper seiner illyrischen Truppen, indem er feststellte, dass er ihnen persönlich mit dem Rest seiner Kräfte folgen würde. Constantine wurde schließlich in Aquileia gefangen, wo er starb, und ließ Constans, alle früheren Territorien seines Bruders zu erben – Hispania, Britannia und Gaul. Constans begann seine Herrschaft in energischer Weise. In 341–342 führte er eine erfolgreiche Kampagne gegen die Franken, und in den frühen Monaten von 343 besuchte er Großbritannien. Die Quelle für diesen Besuch, Julius Firmicus Maternus, gibt keinen Grund, aber die schnelle Bewegung und die Gefahr, die an der Überquerung des englischen Kanals in den Wintermonaten beteiligt ist, deutet darauf hin, dass es in Reaktion auf einen militärischen Notfall war, möglicherweise um die Picts und Schotten abzulehnen. In Bezug auf die Religion, Constans war tolerant des Judentums und promulgierte ein Edict banning pagan Opfer in 341. Er unterdrückte den Donatismus in Afrika und unterstützte die orthodoxe Nicene gegen den Arianismus, der von seinem Bruder Constantius gemeistert wurde. Obwohl Constans den Rat von Serdica in 343 rief, um den Konflikt zu lösen, war es ein völliger Versagen, und um 346 waren die beiden Kaiser auf dem Punkt der offenen Kriegsführung über den Streit. Der Konflikt wurde nur durch eine Interimsvereinbarung gelöst, die es jedem Kaiser erlaubte, seinen bevorzugten Klerus innerhalb ihrer eigenen Einflusssphären zu unterstützen. Homosexualität Überlebende Quellen, möglicherweise beeinflusst von der Propaganda von Magnentius Fraktion, beschuldigen Constans von Irrtum und Homosexualität. Der römische Historiker Eutropius sagt Constans "in großen Lastern verwickelt", in Bezug auf seine Homosexualität, und Aurelius Victor sagte, dass Constans einen Ruf für skandalöses Verhalten mit "handsome barbarischen Geiseln" hatte. Dennoch sponserte Constans ein Dekret neben Konstantius II, das regierte, dass die Ehe auf unnatürlichem Sex sorgfältig bestraft werden sollte. Laut John Boswell war es jedoch wahrscheinlich, dass Constans die Rechtsvorschriften unter Druck von der wachsenden Band der christlichen Führer promulgierte, um öffentliche Unannehmlichkeiten an seinen eigenen wahrgenommenen Unannehmlichkeiten zu plakatieren. Tod In den letzten Jahren seiner Herrschaft entwickelte Constans einen Ruf für Grausamkeit und Irrtum. Von Favoriten dominiert und offen seine ausgewählte Bodyguard bevorzugen, verlor er die Unterstützung der Legionen. 350 erklärte sich der General Magnentius im Augustodunum (Autun) mit der Unterstützung der Truppen an der Rheingrenze und später der westlichen Provinzen des Reiches. Constans genoss sich in der Nähe, als er über die Höhe von Magnentius informiert wurde. Ohne Unterstützung über seinen unmittelbaren Haushalt hinaus musste er für sein Leben fliehen. Als er versuchte, Hispania zu erreichen, wandten ihn die Unterstützer von Magnentius in einer Festung in Helena (Elne) in den östlichen Pyrenäen des südwestlichen Gaul, wo er getötet wurde nach der Suche nach Heiligtum in einem Tempel. Eine angebliche Prophezeiung bei seiner Geburt hatte gesagt, dass Constans in den Armen seiner Großmutter sterben würde. Sein Todesort ist zufällig nach Helena, Mutter Konstantins und seiner eigenen Großmutter benannt worden, wodurch die Prophezeiung realisiert wird. Siehe auch Routen der römischen Kaiser, 337–361 Referenzen Quellen Primärquellen Zosimus, Historia Nova, Book 2 Historia Nova Aurelius Victor, Epitome de Caesaribus Eutropius, Breviarium ab urbe condita Sekundärquellen DiMaio, Michael; Frakes, Robert, Constans I (337–350 A.D.) in De Imperatori. The Prosopography of the Later Roman Empire Volume 1: A.D 260–395.Cambridge University Press.ISBN 0-521-07233-6.Gibbon. Edward Decline & Fall des Römischen Reiches (1888) Externe Links Medien im Zusammenhang mit Constans bei Wikimedia Commons Das Glücksspielalter ist das Mindestalter, das man legal in einer bestimmten Gerichtsbarkeit spielen kann. In einigen Ländern ist Glücksspiel illegal, unabhängig vom Alter, und in anderen Ländern gibt es unterschiedliche Altersgrenzen für verschiedene Arten von Glücksspielen. Das alles finden Sie in den folgenden Tabellen. Länder Ozeanien Europa Nach Ländern: Vereinigtes Königreich Die Glücksspielalter im Vereinigten Königreich sind im Gambling Act 2005:Teil 4, Schutz von Kindern und Jugendlichen festgelegt. Asien Afrika Nordamerika Südamerika Antarktis == Referenzen ==