Biologisch ist ein Erwachsener ein Organismus, der sexuelle Reife erreicht hat. Im menschlichen Kontext hat der Begriff Erwachsenen Bedeutungen im Zusammenhang mit sozialen und rechtlichen Konzepten. Im Gegensatz zu einem Minderjährigen ist ein juristischer Erwachsener eine Person, die das Mehrheitsalter erreicht hat und daher als unabhängig, selbstständig und verantwortlich angesehen wird. Das typische Alter der Erlangung der legalen Erwachsenenalter beträgt 18, obwohl die Definition je nach Recht, Land und psychologischer Entwicklung variieren kann. Menschliche Erwachsenenbildung umfasst psychologische Erwachsenenentwicklung. Definitionen des Erwachsenenalters sind oft widersprüchlich und widersprüchlich; eine Person kann biologisch ein Erwachsener sein und Erwachsenenverhalten haben, aber immer noch als Kind behandelt werden, wenn sie unter dem gesetzlichen Alter der Mehrheit sind. Umgekehrt kann man legal ein Erwachsener sein, aber keine der Reife und Verantwortung besitzen, die einen erwachsenen Charakter definieren kann. In unterschiedlichen Kulturen gibt es Ereignisse, die sich darauf beziehen, ein Kind zu sein, erwachsen zu werden oder zu kommen. Dies umfasst oft die Durchführung einer Reihe von Tests, um zu zeigen, dass eine Person für das Erwachsenenalter vorbereitet ist oder ein bestimmtes Alter erreicht, manchmal in Verbindung mit demonstrieren Vorbereitung. Die meisten modernen Gesellschaften bestimmen das gesetzliche Erwachsenenalter, das auf dem Erreichen eines gesetzlich festgelegten Alters beruht, ohne dass eine Demonstration der körperlichen Reife oder Vorbereitung auf das Erwachsenenalter erforderlich ist. Biologisches Erwachsenenalter Geschichtlich und kulturell wurde das Erwachsenenalter vor allem durch den Beginn der Pubertät bestimmt (das Aussehen sekundärer Geschlechtsmerkmale wie Menstruation und die Entwicklung von Brüsten bei Frauen, Ejakulation, die Entwicklung von Gesichtshaaren, und eine tiefere Stimme bei Männern, und Schamhaar in beiden Geschlechtern). In der Vergangenheit zog eine Person in der Regel vom Status des Kindes direkt zum Status des Erwachsenen, oft mit dieser Verschiebung gekennzeichnet durch eine Art von Alterstest oder Zeremonie. Während der industriellen Revolution gingen Kinder zur Arbeit, sobald sie konnten, um für ihre Familie zu helfen. Es gab keinen großen Schwerpunkt auf Schule oder Ausbildung im Allgemeinen. Viele Kinder konnten einen Job bekommen und waren nicht erforderlich, um Erfahrung zu haben, wie Erwachsene sind heute. Nachdem das soziale Konstrukt der Jugend geschaffen wurde, teilte sich das Erwachsenenalter in zwei Formen: biologisches Erwachsenenalter und soziales Erwachsenenalter. So gibt es jetzt zwei Hauptformen von Erwachsenen: biologische Erwachsene (die Menschen, die Fortpflanzungsfähigkeit erlangt haben, sind fruchtbar, oder die sekundäre Geschlechtsmerkmale belegen) und soziale Erwachsene (die Menschen, die von ihrer Kultur oder Gesetz als Erwachsene anerkannt werden). Je nach Kontext kann Erwachsenen entweder Definition angeben. Ein weiterer Aspekt des Erwachsenenalters, der relativ neu ist, ist die psychologische Funktion. Laut Jeffrey Arnett können Erwachsene selbst finanzielle Entscheidungen treffen, sind finanziell unabhängig und können selbst schwierige Lebensentscheidungen treffen. Obwohl wenige oder keine etablierten Wörterbücher eine Definition für den zwei Begriff biologischer Erwachsenen bieten, umfasst die erste Definition von Erwachsenen in mehreren Wörterbüchern "die Stufe des Lebenszyklus eines Tieres nach Fortpflanzungskapazität erreicht wurde". So ist die Basisdefinition des Wortes Erwachsener die Zeit, die zu körperlicher sexueller Reife beginnt, die irgendwann nach dem Beginn der Pubertät auftritt. Obwohl dies die primäre Definition des Grundworts Erwachsenen ist, wird der Begriff auch häufig verwendet, um sich auf soziale Erwachsene zu beziehen. Der Zwei-Wort-Bezeichnung biologischer Erwachsener betont oder verdeutlicht, dass die ursprüngliche Definition, basierend auf physikalischer Reife (d.h. mit erreichter reproduktiver Kompetenz), verwendet wird. Die Zeit der Pubertät variiert von Kind zu Kind, beginnt aber in der Regel etwa 10 oder 11 Jahre alt. Mädchen beginnen typischerweise den Prozess der Pubertät im Alter von 10 oder 11, und Jungen im Alter von 11 oder 12. Mädchen in der Regel komplette Pubertät von 15–17, und Jungen im Alter von 16 oder 17.Nutrition, Genetik und Umwelt spielen auch in der Regel eine Rolle am Beginn der Pubertät. Mädchen werden durch eine Wachstumsspurt gehen und Gewicht in mehreren Bereichen ihres Körpers zu gewinnen. Dies ist aufgrund der natürlichen Prozesse der Pubertät, aber Genetik spielt auch eine Rolle, wie viel Gewicht sie gewinnen oder wie viel größer sie bekommen. Die aufstrebende Wissenschaft über die Entwicklung des Gehirns deutet darauf hin, dass die meisten Menschen bis zum Alter von 25 Jahren keine volle Reife erreichen. Kritische Teile des Gehirns, die Entscheidungsfindung durchführen, werden erst in diesem Alter vollständig entwickelt. Beispielsweise ist die präfrontale Cortex, die Impulse hemmt und das Verhalten planen und organisieren hilft, ein Ziel zu erreichen, noch nicht vollständig im Alter von 18 entwickelt. Das Belohnungssystem des Gehirns erreicht auch allmählich ein stabiles Niveau im Alter von 25 Jahren.Rechtliche ErwachsenenbildungLegend bedeutet Erwachsenenbildung typischerweise, dass man das Alter der Mehrheit erreicht hat – wenn Eltern die elterlichen Rechte und Pflichten gegenüber der betroffenen Person verlieren. Abhängig von der Gerichtsbarkeit kann oder darf das Alter der Mehrheit nicht unabhängig gesetzt werden und darf nicht mit den Mindestalternativen für andere Tätigkeiten verwechselt werden, wie z.B. die Teilnahme an einem Vertrag, die Ehe, die Wahl, die Arbeit, die im Militär, den Kauf / die Bereitstellung von Feuerwaffen, das Fahren, Reisen ins Ausland, die Beteiligung an alkoholischen Getränken, Rauchen, sexuelle Aktivität, Glücksspiel, ein Modell oder Schauspieler in der Pornographie, Laufen für Präsident, usw. Die Aufnahme einer jungen Person an einen Ort kann wegen der Gefahr für diese Person eingeschränkt werden, Sorge, dass der Ort kann die Person zu unsterblichen Verhalten führen, oder aufgrund der Gefahr, dass die junge Person Schaden verursacht (z.B. bei einer Ausstellung von zerbrechlichen Gegenständen). Man kann die Rechtmäßigkeit der Handlungen einer jungen Person unterscheiden oder es einer jungen Person ermöglichen, diese Handlung durch den Verkauf, die Ausleihung, die Darstellung, die Genehmigung des Eintritts, die Teilnahme usw. durchzuführen. Es kann eine Unterscheidung zwischen kommerziellen und sozialen Möglichkeiten geben. Manchmal gibt es die Anforderung der Aufsicht durch einen gesetzlichen Vormund, oder nur von einem Erwachsenen. Manchmal gibt es keine Anforderung, sondern eine Empfehlung. Mit dem Beispiel der Pornographie kann man unterscheiden zwischen: innerhalb eines Erwachsenen-Betriebs erlaubt, Pornographie zu erwerben, erlaubt, Pornographie besitzen eine andere Person, die erlaubt ist, zu verkaufen, auszuleihen oder die junge Person-Pormographie zu zeigen, siehe Dissemination Pornographie zu einem Minderjährigen ein pornografischer Schauspieler zu sein: Regeln für die junge Person, und für andere Menschen, in Bezug auf Produktion, Besitz usw. (siehe Kinderpornografie) In Bezug auf Filme mit Gewalt, etc.: eine andere Person darf verkaufen, ausleihen oder dem jungen Menschen einen Film zeigen; ein Kino darf eine junge Person betreten lassen Das Mehrheitsalter reicht international von 15 bis 21 Jahren, wobei 18 das häufigste Alter sind. Nigeria, Mali, Demokratische Republik Kongo und Kamerun definieren Erwachsenenalter im Alter von 15 Jahren, aber die Ehe von Mädchen in einem früheren Alter ist üblich. In den meisten der Welt, einschließlich der meisten der Vereinigten Staaten, Indien und China, ist das gesetzliche Erwachsenenalter 18 (historische 21) für die meisten Zwecke, mit einigen bemerkenswerten Ausnahmen: Das gesetzliche Alter des Erwachsenenalters in British Columbia, New Brunswick, Newfoundland und Labrador, Northwest Territories, Nova Scotia, Nunavut und das Yukon-Territory in Kanada beträgt 19 (obwohl es einige Ausnahmen gibt, in denen Kanadier in bestimmten Situationen als legale Erwachsene gelten können wie sexuelle Zustimmung, die 16 Jahre alt ist und Kanadier können wählen und dem Militär bei 18 unabhängig vom Alter der Mehrheit in ihrer Provinz;) Das gesetzliche Alter der Erwachsenen in Nebraska und Alabama in den Vereinigten Staaten, ist 19. Das gesetzliche Alter der Erwachsenen in Südkorea beträgt 19. Das gesetzliche Alter von Erwachsenen in Mississippi und Puerto Rico in den USA ist 21. Vor den 1970er Jahren wurden junge Menschen nicht als Erwachsene eingestuft, bis 21 in den meisten westlichen Nationen. So konnten beispielsweise in den Vereinigten Staaten junge Bürger bis zum 21. Juli 1971 nicht bei jeder Wahl abstimmen, als der 26. Änderungsantrag bestand, der besagte, dass das Wahlrecht für jeden 18 oder älteren Menschen nicht gekürzt werden kann. Das Wahlalter wurde in Reaktion auf die Tatsache gesenkt, dass junge Männer zwischen 18 und 21 Jahren in die Armee zum Kampf im Vietnam-Krieg entworfen wurden, so dass die beliebte Slogan "al genug zu kämpfen, alt genug zu wählen" Junge Menschen unter 21 in den USA konnten auch nicht Alkohol kaufen, Handfeuerwaffen kaufen, einen verbindlichen Vertrag unterzeichnen oder ohne Erlaubnis von Eltern heiraten. Nach dem Absenken des Abstimmungsalters bewegten sich auch viele Staaten, um das Trinkalter zu senken (bei den meisten Staaten mit einem Mindestalter von 18 oder 19) und auch das Alter der gesetzlichen Mehrheit (Erwachsenheit) auf 18 zu senken. Es gibt jedoch juristische Aktivitäten, bei denen 18 nicht das Standardalter des Erwachsenenalters ist. Es gibt noch einige Ausnahmen, bei denen 21 (oder sogar höher) noch der Maßstab für bestimmte Rechte oder Pflichten ist. Zum Beispiel in den USA Das Gun Control Act von 1968 verbietet denjenigen unter 21 Jahren, eine Handfeuerwaffe von einem föderal lizenzierten Händler zu kaufen (obwohl das Bundesgesetz eine Ausnahme für Einzelpersonen zwischen 18 und 21 Jahren macht, um eine von einem privaten Händler zu erhalten, wenn das Staatsrecht erlaubt.) Ab Juli 1984 hat das Nationale Mindestgetränkezeitgesetz den Auftrag erteilt, dass alle Staaten ihr jeweiliges Trinkalter auf 21 erhöhen, um einen einheitlichen Standard für legalen Kauf, Trinken oder öffentlich besitzenden Alkohol zu schaffen, mit Ausnahmen, die nur in privaten Residenzen unter elterlicher Aufsicht und Erlaubnis zum Verbrauch gemacht werden.Dies wurde in Reaktion auf die Verringerung der Zahl der betrunkenen treibenden Fettleibigkeiten unter jungen Fahrern getan. Staaten, die sich nicht einhalten, können bis zu 10% der Mittel für die Autobahnen verlieren. Die Kreditkarte Gesetz von 2009 verhängte härtere Schutzmaßnahmen für junge Erwachsene zwischen 18 und 21 Jahren mit einer Kreditkarte. Junge Erwachsene unter 21 Jahren müssen entweder einen Co-Sender über 21 haben oder einen Nachweis (in der Regel eine Einkommensquelle), dass sie ihre Kreditkartenbilanz zurückzahlen können. Wenn diese Anforderung nicht erfüllt ist, muss man bis 21 warten, um für eine Kreditkarte auf eigene Faust genehmigt zu werden. Die erstrebenswerte Pflege Act of 2010 erweitert das Alter, das junge Erwachsene bis zum Alter von 26 Jahren im Krankenversicherungsplan ihres Elternteils verbleiben können. Ab Dezember 2019 erhob die Bundesregierung das gesetzliche Zeitalter, um Tabak- und Vapingprodukte von 18 bis 21 zu erwerben. In Staaten, in denen Freizeit Marihuana legalisiert ist, ist das Standardalter auch 21, obwohl diejenigen jüngere in der Lage, medizinische Marihuana-Rezepte oder Karten zu erhalten, wenn ein Arzt zu sehen. Gambling variiert auch von 18 bis 21 abhängig von dem Zustand und viele Mietwagenfirmen mieten keine Autos zu denen unter 21 und haben Zuschlag für Fahrer unter 25 (obwohl dies nicht kodifiziert ist, und ist Gesellschaftspolitik). In Quebec, Kanada die Quebec-Gesetzgebung im Jahr 2020 erhöht das Alter, das man kaufen könnte Freizeit Marihuana von 18 bis 21 Schritt aus der Linie mit dem größten Teil des Landes, das ein Mindestalter von 19 (außer Alberta, das ist 18.) Die Quebec-Regierung nannte das Risiko, dass Marihuana für die Gehirnentwicklung von Menschen unter 21 als Rechtfertigung für das Alter anhebt. Im März 2021, der Staat von Washington in einer 5-4 Entscheidung, Justiz im Obersten Gerichtshof des Staates Washington zerriss das Leben ohne Bewährungsstrafen eines 19-Jährigen und eines 20-Jährigen verurteilt in getrennten Fällen des ersten Grades verschärft Mord jahrzehntelang und sagte, wie mit juveniles, muss das Gericht zuerst das Alter der unter 21 vor schickte sie zu sterben hinter Gittern. Dies kommt zu einer Zeit, in der ständige Debatten darüber bestehen, ob die zwischen 18 und 21 von der Todesstrafe befreit werden sollten. In Deutschland verurteilen die Gerichte die Beklagten im Alter von 21 Jahren nach dem jugendlichen Recht in einem Gebot, ihnen zu helfen, wieder in die Gesellschaft zu integrieren und Strafen zu mete, die dem Verbrechen und dem Täter passen. Im Mai 2021 erhob der Staat Texas das Alter, dass man eine exotische Tänzerin und Arbeit sein kann und sexuell ausgerichtete Unternehmen von 18 bis 21 bewerben kann. Im Vereinigten Königreich gibt es viele Vorschläge, um das Alter zu erhöhen, dass man Tabak von 18 bis 21 kaufen kann, um junge Erwachsene und Jugendliche zu drosseln, um bis 2030 in ein „smoke-free“ UK zu bekommen. Alle diese Gesetze, die im Laufe der Jahre gemacht wurden, spiegeln das wachsende Bewusstsein wider, dass junge Erwachsene, nicht aber Kinder, immer noch in einer Übergangsphase zwischen Jugend und Vollerwachsenheit stehen und dass es gegebenenfalls politische Anpassungen oder Einschränkungen geben sollte, insbesondere wenn es sich um Tätigkeiten handelt, die bestimmte Risiko- oder Schadensgrade für sich selbst oder andere tragen. Gleichzeitig, obwohl das allgemein anerkannte Mehrheitsalter 18 in den meisten Nationen beträgt, gibt es Rechte oder Privilegien für Jugendliche, die noch nicht legales Erwachsenenalter erreicht haben. In den Vereinigten Staaten ist die Jugend in der Lage, einen Teilzeitjob mit 14 zu bekommen, wenn sie eine Arbeitserlaubnis haben. Mit 16 ist man in der Lage, eine Fahrergenehmigung oder -lizenz in Abhängigkeit von den staatlichen Gesetzen zu erhalten und ist in der Lage, die meisten Arbeitsplätze (ausgenommen schwere Maschinen) und die Zustimmung zur sexuellen Aktivität (je nach Staat) zu arbeiten. Mit 17 kann man in den Streitkräften mit elterlicher Zustimmung aufrufen, obwohl sie bis zum 18. Lebensjahr nicht in Kampfrollen eingesetzt werden können. Das Wahlalter für Kommunalwahlen in den meisten amerikanischen Städten beträgt 18. Aber in fünf Lokalitäten landesweit — vier davon in Maryland — sind 16 und 17-Jährige stimmberechtigt. Die Städte sind Takoma Park, Riverdale, Greenbelt und Hyattsville. Im Jahr 2020 haben Studierende 16 oder älter in Oakland, Kalifornien, das Wahlrecht bei Schulwahlen erworben. Es gibt eine wachsende Bewegung, um die Abstimmung in den USA und vielen anderen Ländern von 18 auf 16 zu reduzieren, in der Hoffnung, die Jugendwahl zu ergreifen und eine größere Wahlbeteiligung zu fördern. Einige Länder haben bereits ein Stimmrecht von 16 Jahren, darunter Österreich, Schottland, Argentinien, Brasilien, Wales, Kuba und Ecuador. In Deutschland kann man Bier und Wein im Alter von 16 Jahren erwerben, obwohl sie bis 18 Jahre keine Spirituosen oder harte Flotte erwerben können. Das Einverständnis in Deutschland beträgt 14 Jahre, wenn beide Partner unter 18 Jahren sind. Sexuelle Aktivität mit einer Person unter 18 Jahren ist bestraft, wenn der Erwachsene eine Person über den Minderjährigen in Erziehung, Bildung, Betreuung oder Beschäftigung ist.Sozialer Aufbau des Erwachsenenalters Im Gegensatz zu biologischen Perspektiven des Alterns und Erwachsenenalters konzeptualisieren Sozialwissenschaftler das Erwachsenenalter als sozial konstruiert. Während die Alterung ein etablierter biologischer Prozess ist, ist das Erreichen des Erwachsenenalters in seinen Kriterien sozial. Im Gegensatz zu anderen Perspektiven, die das Altern und das Erreichen des Erwachsenenalters als weitgehend universelle Entwicklung konzeptualisieren, unabhängig von Kontext, Nation, Generation, Geschlecht, Rasse oder sozialer Klasse. Sozialwissenschaftler halten diese Aspekte in kulturellen Definitionen des Erwachsenenalters für vorrangig. Weitere Belege für das Erwachsenenalter als Sozialbau werden anhand der sich ändernden Kriterien des Erwachsenenalters im Laufe der Zeit veranschaulicht. Historisch hat sich das Erwachsenenalter in den USA darauf ausgeruht, seine Ausbildung zu vervollständigen, sich von der Herkunftsfamilie zu entfernen und seine Karriere zu beginnen. Weitere wichtige historische Kriterien sind die Einreise einer Ehe und die Eltern. Diese Kriterien sind sozial und subjektiv; sie werden von Geschlecht, Rasse, ethnischer Zugehörigkeit, sozialer Klasse, unter anderem Schlüsselkennzeichen organisiert. Infolgedessen fühlen sich bestimmte Populationen früher im Lebensverlauf als andere. Zeitgenössische Erfahrungen und Forschungen über junge Erwachsene ersetzen heute eher subjektive Kriterien für das Erwachsenenalter, die mit den Erfahrungen junger Erwachsener im Alter klingen. Die Kriterien sind geprägt von einer wachsenden "Bedeutung individualistischer Kriterien und der Irrlevanz der demographischen Marker normativer Auffassungen des Erwachsenenalters".:230 Insbesondere die Erlangung junger Kohorten von Erwachsenenbildungszentren auf drei Kriterien: Erlangen eines Verantwortungsgefühls, unabhängiger Entscheidungsfindung und finanzieller Unabhängigkeit. Jeffrey Arnett, Psychologe und Professor an der Clark University in Massachusetts, studierte die Entwicklung von Erwachsenen und argumentiert, dass es eine neue und eindeutige Entwicklungszeit zwischen Jugend und Erwachsenenalter gibt. Diese Phase, die er "Erwachsenheit" nennt, tritt zwischen 18 und 25 Jahren auf. Arnett artikuliert fünf verschiedene Merkmale, die einzigartig für diese Periode der Entwicklung sind. Diese Phase ist ein Zeitalter der Identitätsexploration, Instabilität, Selbst - Fokus, Gefühl zwischen, und ein Zeitalter der Möglichkeiten. Arnett beschreibt diese Individuen in der Lage, einige Verantwortung für ihr Leben zu übernehmen, aber immer noch nicht ganz wie ein Erwachsener. Arnett beschreibt Individuen in dieser Entwicklungsphase als Entscheidung, wer sie sind und was sie aus dem Leben wollen. Oft ändern sie Wohnorte, weil sie eine höhere Bildung bekommen und sind nicht mehr an die Lebensroutine mit ihren Eltern gebunden. Arnett sagt, diese Menschen können im Wesentlichen dorthin gehen, wo sie wollen, wenn sie wollen. Arnett sagt auch, dass "Optimismus regiert." Menschen in dieser Phase des Lebens sind zuversichtlich, dass sie ein besseres Leben für sich selbst machen können, als ihre Eltern hatten und können tiefere, länger anhaltende Beziehungen haben. Religion Nach jüdischer Tradition wird das Erwachsenenalter im Alter von 13 Jahren (das Mindestalter der Bar Mitzvah oder Bat Mitzvah) für jüdische Jungen und Mädchen erreicht; sie sollen die Vorbereitung auf das Erwachsenenalter durch das Lernen der Tora und andere jüdische Praktiken demonstrieren. Die christliche Bibel und die jüdische Schrift enthalten keine Altersvoraussetzung für das Erwachsenenalter oder die Heirat, die auch die sexuelle Aktivität einschließt. Der Code of Canon Law von 1983 sagt: "Ein Mann, bevor er sein sechzehntes Jahr vollendet hat, und ebenfalls eine Frau, bevor sie ihr vierzehntes Jahr vollendet hat, kann keine gültige Ehe eingehen." Nach dem Verschwinden der Kindheit durch Neil Postman betrachtete die christliche Kirche des Mittelalters das Alter der Rechenschaftspflicht, als eine Person versucht und sogar als Erwachsener hingerichtet werden konnte, um 7 zu sein. Während bestimmte Religionen ihre Richtlinien über das, was es bedeutet, ein Erwachsener zu sein, in der Regel, gibt es Trends, die in Bezug auf Religiosität auftreten, als Individuen Übergang von Jugend zu Erwachsenenalter. Die Rolle der Religion im eigenen Leben kann die Entwicklung während der Jugend beeinflussen. Die National Library of Medicine (NCBI) zeigt einige Studien, die Religiositätsraten zeigen, die sich abnehmen, wenn Menschen aus dem Haus ziehen und alleine leben. Oftmals, wenn die Menschen alleine leben, ändern sie ihre Lebensziele und Religion neigt dazu, weniger wichtig zu sein, als sie entdecken, wer sie sind. Andere Studien der NCBI zeigen, dass, wenn Erwachsene heiraten und Kinder haben, sie sich niederlassen, und wie sie tun, es tendiert zu einer Zunahme der Religiosität. Das Religiositätsniveau jedes Einzelnen baut in einem anderen Tempo auf, was bedeutet, dass die Religion in Bezug auf die Erwachsenenentwicklung über Kulturen und Zeit hinweg variiert.Siehe auch == Referenzen ==