Ein tiefes geologisches Lager ist eine Möglichkeit, gefährliche oder radioaktive Abfälle innerhalb eines stabilen geologischen Umfelds zu speichern (normalerweise 200-1000 m tief). Es beinhaltet eine Kombination aus Abfallform, Abfallpaket, ausgelagerten Dichtungen und Geologie, die geeignet ist, ein hohes Maß an langfristiger Isolation und Eindämmung ohne künftige Wartung zu gewährleisten. Dies wird jegliche radioaktiven Gefahren verhindern. Mehrere Quecksilber-, Zyanid- und Arsen-Abfall-Repositories sind weltweit tätig, darunter Kanada (Giant Mine) und Deutschland (potashminen in Herfa-Neurode und Zielitz) und eine Reihe radioaktiver Abfalllager werden derzeit mit dem Onkalo in Finnland gebaut. Grundsätze und Hintergrund hochtoxische Abfälle, die nicht weiter recycelt werden können, müssen isoliert gelagert werden, um eine Verunreinigung von Luft, Boden und Grundwasser zu vermeiden. tiefen geologischen Speicheranlagen sind eine Art von langfristiger Lagerung, die Abfälle in geologischen Strukturen, die für Millionen von Jahren voraussichtlich stabil sein werden, mit einer Reihe natürlicher und technischer Barrieren isoliert. Naturbedingte Barrieren umfassen eine wasserdurchlässige (z.B. Ton) und gasimperierbare (z.B. Salz) Schichten von Fels über und Umgebung der unterirdischen Lagerung. Ingenieurische Barrieren umfassen bentonite Ton und Zement. International Panel on Fissile Materials hat gesagt: Es ist allgemein anerkannt, dass abgebrannte Kernbrennstoffe und hochaufwendige Aufbereitungs- und Plutoniumabfälle eine gut konzipierte Lagerung für Zeiträume von zehntausenden bis zu einer Million Jahre erfordern, um die Freisetzungen der enthaltenen Radioaktivität in die Umwelt zu minimieren. Schutzmaßnahmen sind auch erforderlich, um sicherzustellen, dass weder Plutonium noch hoch angereichertes Uran auf die Waffenverwendung umgelenkt werden. Generell besteht Einvernehmen darüber, dass das Inverkehrbringen von Kernbrennstoffen in Lagern Hunderte von Metern unterhalb der Oberfläche sicherer wäre als unbestimmte Lagerung von abgebranntem Brennstoff auf der Oberfläche. Gemeinsame Elemente von Repositories umfassen die radioaktiven Abfälle, die Container, die die Abfälle, andere technische Barrieren oder Dichtungen rund um die Container, die Tunnel, die Container und die ökologische Geflechtung der Umgebung. Lagerfläche Hunderte von Metern unter dem Boden müssen die Auswirkungen eines oder mehrerer künftiger Greifungen mit dicken Eisblättern, die auf dem Stein liegen, standhalten. Das Vorhandensein von Eisblättern beeinträchtigt den hydrostatischen Druck auf Lagertiefe, Grundwasserfluss und Chemie sowie das Potenzial für Erdbeben. Dabei werden Organisationen berücksichtigt, die sich für langfristige Abfallrepositories in Schweden, Finnland, Kanada und einigen anderen Ländern einsetzen, die auch die Auswirkungen künftiger Grippen bewerten müssen. Trotz einer langjährigen Vereinbarung zwischen vielen Experten, die geologische Entsorgung sicher, technisch machbar und umweltverträglich sein können, bleibt ein großer Teil der breiten Öffentlichkeit in vielen Ländern aufgrund von antinuklearen Kampagnen und fehlendem Wissen skeptisch. Eines der Herausforderungen, denen die Anhänger dieser Bemühungen gegenüberstehen, ist es, sicher zu zeigen, dass ein Speicher Abfälle enthalten wird, solange alle in der Zukunft geplanten Freisetzungen kein nennenswertes Gesundheits- oder Umweltrisiko darstellen. Nuklearaufbereitung beseitigt nicht die Notwendigkeit eines Speichers, sondern verringert das Volumen, die langfristige Strahlengefahr und die langfristige Wärmeentdeckungskapazität. Reaufbereitung beseitigt nicht die politischen und gemeinschaftlichen Herausforderungen, sich zu trennen. Natur radioaktive Repositories Natural uranium ore pays dienen als Nachweis für das Konzept für die Stabilität radioaktiver Stoffe in geologischen Formationen – z.B. Cigar Lake Mine ist eine natürliche Hinterlegung von hoch konzentriertem Uran oder in Sandstein gelegenen Uran- und Silikonschicht mit einer Tiefe von 450 m, die 1 Milliarde Jahre alt ist, ohne radioaktive Leckagen auf die Oberfläche. Die Fähigkeit natürlicher geologischer Barrieren, radioaktive Abfälle zu isolieren, wird durch die natürlichen Kernspaltungsreaktoren in Oklo, Gabun demonstriert. Während ihrer langen Reaktionszeit wurden rund 5,4 Tonnen Fissionsprodukte sowie 1,5 Tonnen Plutonium zusammen mit anderen transuranischen Elementen im Uran oder Körper erzeugt. Dieses Plutonium und die anderen Transuranics blieben bis zum heutigen Tag immobil, ein Bereich von fast 2 Milliarden Jahren. Dies ist sehr bemerkenswert angesichts der Tatsache, dass das Grundwasser den Zugang zu den Kautionen hatte und dass sie nicht in chemischer Form wie Glas waren. Forschung Tiefgeologische Entsorgung wurde seit Jahrzehnten untersucht, einschließlich Labortests, Sondierungsbohrungen und Bau und Betrieb unterirdischer Forschungslaboratorien, in denen groß angelegte Prüfungen durchgeführt werden. Große unterirdische Prüfeinrichtungen sind nachstehend aufgeführt. Kernspeicher Lage an bestimmten Standorten In mehreren Ländern wird nun der Prozess zur Auswahl geeigneter vertiefter Endlager eingeleitet, wobei die erste voraussichtlich einige Zeit nach 2010 in Auftrag geben wird. Australien In Australien und Russland gab es einen Vorschlag für ein internationales Abfalllager. Da der Vorschlag für ein globales Endlager in Australien (das nie Kernenergie erzeugt hat und einen Forschungsreaktor hat) angehoben wurde, wurden inländische politische Einwände laut und nachhaltig erhoben, was eine solche Anlage in Australien unwahrscheinlich macht. Kanada wurde als tiefes Lager für hochtoxische Arsen in Form von Pulver verwendet. Im Jahr 2020 gibt es kontinuierliche Forschungsarbeiten, um die Abfälle in ein gefrorenes Block zu verwandeln, das chemischer stabiler ist und die Wasserverschmutzung verhindert. Finnland Die Onkalo-Website in Finnland, die auf der KBS-3-Technologie basiert, ist das am weitesten entlang der Straße, um weltweit in Betrieb zu werden. Posiva begann 2004 den Bau der Website. Die finnische Regierung erteilte dem Unternehmen eine Lizenz für den Bau der Endlagerungsanlage am 12. November 2015. Nach ständigen Verzögerungen im Juni 2019 erwartet Posiva nun, dass die Operationen im Jahr 2023 beginnen. Deutschland Mehrere Lagerbestände einschließlich Kalibergen in Herfa-Neurode und Zielitz wurden bereits seit Jahren für die Lagerung von hochtoxischem Quecksilber, Zyanid und Arsenic-Abfall verwendet. In Deutschland gibt es wenig Diskussionen über giftige Abfälle trotz der Tatsache, dass sie im Gegensatz zu Kernabfällen keine Toxizität mit Zeit verlieren. Es gibt eine Debatte über die Suche nach einem endgültigen Endlager für radioaktive Abfälle, begleitet von Protesten, insbesondere im Dorf Gorleben im Wendland, das für das Endlager bis 1990 ideal war, weil es in einer abgelegenen, wirtschaftlich unterdrückten Ecke Westdeutschlands liegt, neben der geschlossenen Grenze zum ehemaligen Ostdeutschland. Nach der Wiedervereinigung liegt das Dorf in der Nähe des Landes und wird derzeit für die vorübergehende Lagerung von Kernabfällen verwendet. The Pit Asse II ist eine ehemalige Salzgrube im Bergbereich von Asse in Niedersachsen/Deutschland, die seit 1965 als Forschungsgrube benutzt wurde. Zwischen 1967 und 1978 wurden radioaktive Abfälle in Lager gelegt. Forschung wies darauf hin, dass die seit 1988 mit radioaktivem Cadmium-137 kontaminierte Brinium und Strontium aus dem Minen aus dem Minenwasser ausscheiden, aber bis Juni 2008 nicht gemeldet wurde, ist das Lager für radioaktive Abfälle Morsleben ein tiefes geologisches Endlager für radioaktive Abfälle in der Felssalzgruben Bartensleben in Morsleben in Sachsen-Anhalt/Deutschland, das von 1972 bis 1998 verwendet wurde. Seit 2003 wurden 480.000 m3 (630.000 cu yd) Salzkonkrete in die Plakette gepumpt, um die Obergrenzen vorübergehend zu stabilisieren. Schweden arbeitet an Plänen zur direkten Entsorgung abgebrannter Brennstoffe mit der KBS-3-Technologie. Jedoch können die frühesten Genehmigungen für den Bau 2021 erteilt werden, und zum gegenwärtigen Zeitpunkt könnte der früheste kommerzielle Betrieb bis 2030 beginnen. Vereinigtes Königreich Das Vereinigte Königreich verfolgt seit dem Defra White Paper 2008 den Weg zur geologischen Entsorgung mit dem Titel "Verringung radioaktiver Abfälle Safely" (MRWS). Anders als andere Industrieländer hat das Vereinigte Königreich den Grundsatz des voluntarismus vor der geologischen Eignung gestellt. Nur Allerdale und Copeland in Cumbria wurden von ihren Räten freiwillig mit dem Einsatz lokaler Räte für die Phase 1 des MRWS-Prozesses beauftragt. denselben Bereich, der zuvor in den 90er Jahren untersucht und abgelehnt wurde. Phase 2, die ein anfängliches ungeeignetes Screening war, wurde 2010 von der britischen Geologischen Erhebung (BGS) durchgeführt. Etwa 25 % der Landfläche, die auf der Präsenz bestimmter Minerale und Aquifers beruhten. Manche Kontroversen über diese Phase nach dem Vorwurf, dass die Kriterien zwischen dem Entwurf und den endgültigen Fassungen dieses Berichts geändert wurden und die Solway Plain wiederberücksichtigt wurden, aber die Kriterien wurden im Weißbuch "Defra White Paper" von 2008 eindeutig veröffentlicht, das die Verwaltung von radioaktiven Abfällen Safely (MRWS) 2 Jahre vor der Anwendung berechtigt. Juni 2012 nannte der unabhängige Geologen, der die lokale West Cumbria MRWS-Partnergruppe berät, drei Steinvolumina, die für die geologische Entsorgung von Kernabfällen geeignet sein könnten. Hierbei handelt es sich um das Gestein der Mercia Rad-Gruppe zwischen Silloth, Abbeytown und Westnewton in North Cumbria und die Ennerdale und Eskdale Granits im Süden des Nationalparks. Im Januar 2013 wurde die Entscheidung darüber getroffen, ob die nächste Phase von einer Gruppe von sieben Ratsräten, die die Exekutive von Allerdale und weiteren sieben von Copeland bilden, durchgeführt werden soll. Das zehnte Mitglied des Grafschaftsrats Cumbria hatte ein Veto, das die Fortsetzung der Suche verhindern würde. Im Januar 2013 nutzte der Bezirksrat Cumbria seine Vetoleistung und lehnte die Vorschläge der Zentralregierung des Vereinigten Königreichs ab, die Arbeiten an einem Produktionsreaktorkern in der Nähe des Nationalparks des Nationalparks einzuleiten. "Für jede Gastgemeinschaft wird es ein umfangreiches gemeinschaftliches Leistungspaket geben und Hunderte von Millionen Pfund" sagte Ed Davey, Energiesekretär, aber der lokale gewählte Verwaltungs- und Leitungsorgan stimmte 7–3 gegen die Fortsetzung der Forschung, nachdem er von unabhängigen Geologen erfahren hat, dass "die gebrochenen Strata des Bezirks nicht mit solchen gefährlichen Stoffen und einer Gefahr dauerhaften Jahrtausenden betrauen konnte. „Stand 2021 ist der Auswahlprozess für die Geologische Disposal Facility (GDF) noch im Gange und soll bis 2040 abgeschlossen werden. United StatesThe Waste Isolierung Pilot Plant (WIPP) in den Vereinigten Staaten wurde 1999 in Betrieb genommen, indem die ersten Kubikmeter transuranic radioaktiver Abfälle in einer tiefen Salzschicht in der Nähe von Katowice, New Mexiko, in Betrieb genommen wurden. 1978 begann das Energieministerium der Vereinigten Staaten, Yucca Berg innerhalb der sicheren Grenzen der Nevada Test Site in Nye County, Nevada zu untersuchen, ob es für ein langfristiges geologisches Lager für abgebrannte Kernbrennstoffe und radioaktive Abfälle auf hohem Niveau geeignet wäre. Dieses Projekt hatte erhebliche Widerstandskraft und litt aufgrund von Streitigkeiten der Agentur für Nuklearprojekte für den Staat von Nevada (Nuclear Waste Project Office) und anderen. Die Obama-Regierung lehnte die Nutzung der Website im Vorschlag der Vereinigten Staaten von Amerika für den Bundeshaushalt 2009 ab, der alle Finanzierungen außer dem für die Beantwortung von Anfragen der Nuklear-Regulierungskommission erforderlichen, "während die Verwaltung eine neue Strategie für die Entsorgung radioaktiver Abfälle entwickelt." Chu teilte mit, dass die Yucca Berg-Website nicht mehr als Option für die Lagerung von Reaktorabfällen angesehen wird. Juni 2018 begannen die Trump-Verwaltung und einige Mitglieder des Kongresses erneut mit dem Einsatz von Yucca Berg, mit Senatoren aus Nevada, die Opposition erhöhen. Februar 2020 warnte der US-Präsident Donald Trump über eine mögliche Änderung der Politik für die Verwendung von Yucca Berg in Nevada als Speicher für nukleare Abfälle. Trump's vorherigen Budgets beinhalteten Zuschüsse für Yucca Berg, aber nach der nuklearen Technik International gaben zwei hochrangige Verwaltungsbeamte an, dass der neueste Ausgabeplan keine Gelder für die Genehmigung des Projekts beinhaltet. Energieministerin Dan Brouillette reagierte auf die Einschätzung von Trumps und erklärte, dass die US-Regierung andere Arten der [nuklearen] Lagerung untersuchen kann, wie Zwischen- oder vorübergehende Standorte in anderen Teilen des Landes. Obwohl kein förmlicher Plan von der Bundesregierung festgeschrieben war, ist der Privatsektor mit eigenen Plänen vorangekommen. Holtec International hat im März 2017 einen Lizenzantrag an die US-Regulierungsbehörde für eine autonome konsolidierte Zwischenlagerungsanlage in Südostasien eingereicht, die die NRC erwartet, dass sie ihre endgültige Umweltverträglichkeitserklärung bis März 2021 abgeben wird. Interim Storage Partners plant auch den Aufbau und Betrieb einer konsolidierten Zwischenspeicheranlage in Andrews County, Texas, die die NRC plant, ihre Überprüfung im Mai 2021 abzuschließen. Inzwischen haben andere Unternehmen erklärt, dass sie bereit sind, auf eine geplante Beschaffung der DOE zu verzichten, um eine Anlage für die Zwischenlagerung von Kernabfällen zu entwerfen. Tief isolierte Unternehmen schlugen eine Lösung vor, die die horizontale Lagerung radioaktiver Abfälle in Richtungsbohrlöcher umfasst und die für den Öl- und Gasabbau entwickelt wurde. Eine 18" Bohrlöcher ist vertikal auf die Tiefe mehrerer Tausender Füße in geologischen stabilen Formationen ausgerichtet, dann wird eine horizontale Abfallentsorgung von einer ähnlichen Länge geschaffen, in der Abfalldosister gelagert und dann geschlossen werden. Siehe auch den Safest Place auf der Earth-Liste der nuklearen Abfallbehandlungstechnologien Ab Isolierung Pilot-Pflanzenkern Semiotics Reference Study by the World Nuclear Organization Sandia Report Granite Disposal of U.S High Level Radioaktiv Waste Sandia Report Salz Entsorgung von radioaktiven Abfällen