Der Calvinismus (auch die reformierte Tradition oder der reformierte Protestantismus genannt) ist ein bedeutender Zweig des Protestantismus, der der theologischen Tradition und den Formen der christlichen Praxis folgt, die von John Calvin und anderen Theologen der Reformation-Ära niedergelegt wurden. Sie betont die Souveränität Gottes und die Autorität der Bibel. Calvinisten brach aus der römisch-katholischen Kirche im 16. Jahrhundert. Calvinisten unterscheiden sich von Lutheranern (ein anderer großer Zweig der Reformation) über die wirkliche Gegenwart Christi in der Eucharistie, von Gottesdiensttheorien, von Zweck und Bedeutung der Taufe und von Gottes Gesetz für Gläubige unter anderem. Der Begriff Calvinismus kann irreführend sein, weil die religiöse Tradition, die sie bezeichnet, immer vielfältig war, mit einer breiten Palette von Einflüssen statt einem einzigen Gründer; aber fast alle von ihnen zogen stark aus den Schriften von Augustinus von Hippo zwölfhundert Jahre zuvor. Der Name der Bewegung, der französische Reformer John Calvin, verzichtete auf den römischen Katholizismus und umarmte protestantische Ansichten in den späten 1520er oder frühen 1530er Jahren, da die frühesten Begriffe der späteren reformierten Tradition bereits von Huldrych Zwingli ausgenutzt wurden. Die Bewegung wurde zuerst Calvinismus genannt, in Bezug auf John Calvin, in den frühen 1550er Jahren von Lutheranern, die es abgelehnt. Viele in der Tradition finden es entweder einen undeskriptiven oder unangemessenen Begriff und würden lieber das Wort Reformiert anstelle verwendet werden. Zu den wichtigsten reformierten Theologen gehören Calvin, Zwingli, Martin Bucer, William Farel, Heinrich Bullinger, Peter Martyr Vermigli, Theodore Beza und John Knox. Im zwanzigsten Jahrhundert waren Abraham Kuyper, Herman Bavinck, B. B. Warfield, J. Gresham Machen, Karl Barth, Martyn Lloyd-Jones, Cornelius Van Til, Gordon Clark, R. C. Sproul und J. I. Packer einflussreich. Moderne reformierte Theologen sind John MacArthur, Timothy J. Keller, David Wells und Michael Horton. Die reformierte Tradition ist weitgehend vertreten durch die kontinental reformierten, präsbyterianischen, evangelikalen Anglikaner, Kongregationalisten und reformierten taufischen konfessionellen Familien. Mehrere Formen der kirchlichen Politität werden von einer Gruppe von reformierten Kirchen ausgeübt, einschließlich Presbyterian, Kongregationalist und einige Episkopat. Der größte reformierte Verein ist die Weltgemeinschaft der reformierten Kirchen mit mehr als 100 Millionen Mitgliedern in 211 Mitgliedsbezeichnungen weltweit. Es gibt konservativere reformierte Föderationen wie das Weltreformierte Fellowship und die Internationale Konferenz der reformierten Kirchen sowie unabhängige Kirchen. Etymologie Calvinismus ist nach John Calvin benannt. Es wurde zuerst von einem lutherischen Theologe 1552 verwendet. Es war eine gemeinsame Praxis der römisch-katholischen Kirche, um zu nennen, was sie als Ketzerei nach ihrem Gründer angesehen. Dennoch kam der Begriff zuerst aus lutherischen Kreisen. Calvin hat die Bezeichnung selbst angeklagt: Sie könnten uns nicht mehr beleidigen als dieses Wort, Calvinismus. Es ist nicht schwer zu erraten, woher ein solcher tödlicher Hass kommt, dass sie gegen mich festhalten. Trotz ihrer negativen Konnotation wurde diese Bezeichnung immer beliebter, um Calvinisten von Lutheranern und neueren protestantischen Zweigen zu unterscheiden, die später entstanden sind. Die überwiegende Mehrheit der Kirchen, die ihre Geschichte zurück nach Calvin zurückverfolgen (einschließlich Presbyter, Kongregationalisten und eine Reihe anderer Calvinistenkirchen) verwenden sie nicht selbst, da die Bezeichnung Reformed allgemein akzeptiert und bevorzugt wird, insbesondere im englischsprachigen Raum. Darüber hinaus behaupten diese Kirchen, nach den eigenen Worten von John Calvin zu sein", erneuert entsprechend der wahren Ordnung des Evangeliums". Die reformierte Tradition – als Zweig des Protestantismus, der sich vom Lutherismus unterscheidet – teilte sich seit der arminischen Kontroverse in zwei getrennte Gruppen: Arminer und Calvinisten. Aber es ist jetzt selten, Arminians zum Teil der reformierten Tradition zu nennen, wobei die Mehrheit der Arminer heute Mitglieder der Methodistischen Kirchen und General Baptistenkirchen sind. Während die reformierte theologische Tradition alle traditionellen Themen der christlichen Theologie behandelt, wird das Wort Calvinismus manchmal verwendet, um auf bestimmte Calvinistische Ansichten über Soteriologie und Prädestination zu verweisen, die teilweise von den Fünf Punkten des Calvinismus zusammengefaßt sind. Einige haben auch argumentiert, dass der Calvinismus als Ganzes die Souveränität oder Herrschaft Gottes in allen Dingen, einschließlich des Heils, betont. Geschichte Erste Generation Reformierte Theologen sind Huldrych Zwingli (1484–1531,) Martin Bucer (1491–1551,) Wolfgang Capito (1478–1541,) John Oecolampadius (1482–1531), Guillaume Farel (1489–1565). Diese Reformer stammten aus unterschiedlichen akademischen Hintergründen, aber später können in ihrem Denken bereits Unterscheidungen innerhalb der reformierten Theologie nachgewiesen werden, insbesondere die Priorität der Schrift als Autoritätsquelle. Die Schrift wurde auch als ein einheitliches Ganzes angesehen, das zu einer kovenanten Theologie der Sakramente der Taufe und des Abendmahls des Herrn als sichtbare Zeichen des Bundes der Gnade führte. Eine andere reformierte unverwechselbare Gegenwart in diesen Theologen war ihre Verleugnung der körperlichen Gegenwart Christi im Abendmahl des Herrn. Jeder dieser Theologen begriff auch das Heil allein durch Gnade zu sein, und bekräftigte eine Lehre der besonderen Wahl (die Lehre, dass einige Menschen von Gott zum Heil gewählt werden). Martin Luther und sein Nachfolger Philipp Melanchthon waren zweifellos bedeutende Einflüsse auf diese Theologen und in größerem Maße später reformierte Theologen. Die Lehre der Rechtfertigung durch den Glauben allein, auch sola fide genannt, war eine direkte Erbschaft von Luther. John Calvin (1509–64,) Heinrich Bullinger (1504–75,) Wolfgang Musculus (1497–1563,) Peter Martyr Vermigli (1500–62,) und Andreas Hyperius (1511–64) gehören zur zweiten Generation reformierter Theologen. Calvins Institute der christlichen Religion (1536–59) war eine der einflussreichsten Theologien der Zeit. Gegen Mitte des 16. Jahrhunderts begannen die Reformierten ihren Glauben an Glaubensbekenntnisse zu begehen, die die zukünftige Definition des reformierten Glaubens prägen würden. Der Konsensus Tigurinus 1549 brachte diejenigen zusammen, die Zwingli und Bullingers Gedenktheologie des Herrn Abendmahls folgten, die lehrten, dass das Abendessen einfach als Erinnerung an den Tod Christi dient, und Calvins Ansicht, dass das Abendessen als Mittel der Gnade mit Christus dient, obwohl spirituell statt körperlich. Das Dokument zeigt die Vielfalt sowie die Einheit in der frühen reformierten Theologie. Der Rest des 16. Jahrhunderts sah eine Explosion der gestandenen Tätigkeit. Die Stabilität und Breite der reformierten Theologie während dieser Zeit stehen im deutlichen Gegensatz zu den bitteren Kontroversen, die Lutheraner vor der 1579 Formel von Concord erlebt haben. Aufgrund der Missionsarbeit von Calvin in Frankreich erreichte sein Reformprogramm schließlich die französischsprachigen Provinzen der Niederlande. Der Calvinismus wurde im Rektorat der Pfalz unter Frederick III angenommen, der 1563 zur Formulierung des Heidelberger Katechismus führte. Dies und die Belgische Konfession wurden im ersten Synod der niederländischen reformierten Kirche im Jahre 1571 als Beichtstandards angenommen. Im Jahre 1573 trat William the Silent der Calvinistischen Kirche bei. Calvinismus wurde von der Königin Regnant Jeanne d'Albret nach ihrer Bekehrung im Jahre 1560 zur offiziellen Religion des Königreichs Navarra erklärt. Führende Göttinnen, entweder Calvinist oder jene Sympathie für den Calvinismus, ließen sich in England (Martin Bucer, Peter Martyr und Jan Łaski) und Schottland (John Knox) nieder. Während des englischen Bürgerkrieges produzierten die Calvinistischen Puritaner die Westminster-Konfession, die zum Beichtstandard für Presbyter in der englischsprachigen Welt wurde. Nachdem sich die Bewegung in Europa etabliert hatte, verbreitete sich die Bewegung weiter auf andere Teile der Welt, darunter Nordamerika, Südafrika und Korea. Calvin lebte nicht, um zu sehen, dass die Grundlage seiner Arbeit zu einer internationalen Bewegung wächst; aber sein Tod erlaubte seinen Ideen, aus ihrer Herkunftsstadt zu brechen, weit über ihre Grenzen hinaus zu folgen und ihren eigenen Charakter zu etablieren. Spread Obwohl viel von Calvins Arbeit in Genf war, verbreiten seine Publikationen seine Ideen einer korrekt reformierten Kirche auf viele Teile Europas. In der Schweiz sind einige Kantone noch reformiert und einige sind katholisch. Der Calvinismus wurde zum theologischen System der Mehrheit in Schottland (siehe John Knox,) den Niederlanden (siehe William Ames, T. J. Frelinghuysen und Wilhelmus à Brakel), einigen Gemeinden in Flandern und Teilen Deutschlands (insbesondere in den Niederlanden) im Pfalz, Kassel und Lippe mit den gleichen Olevianus und seinem Kollegen Zacharias Ursinus. In Ungarn und der damals unabhängigen Transylvanien war der Calvinismus eine bedeutende Religion. Im 16. Jahrhundert gewann die Reformation viele Anhänger in Ost-Ungarn und Ungarn-bevölkerten Regionen in Transylvanien. In diesen Teilen schützten die reformierten Adligen den Glauben. Fast alle transylvanischen Herzoge wurden reformiert. Heute gibt es weltweit rund 3,5 Millionen ungarische Reformierte. Sie war in Frankreich, Litauen und Polen einflussreich, bevor sie wegen der vom Monarchen in jedem Land aufgegriffenen Gegenreformationsaktivitäten meist ausgerottet wurden. In Polen brach eine Fraktion, die die polnischen Brüder nannte, vom Calvinismus ab. Diese Fraktion wurde am 22. Januar 1556 begonnen, als Piotr von Goniądz (Peter Gonesius), ein polnischer Student, gegen die Lehre der Dreifaltigkeit während der allgemeinen Synoden der reformierten (Kalvinisten) Kirchen von Polen im Dorf Secemin sprach. Calvinismus gewann einige Popularität in Skandinavien, vor allem Schweden, aber wurde zu Gunsten des Lutherismus nach der Synod of Uppsala in 1593 abgelehnt. Die meisten Siedler im amerikanischen Mid-Atlantic und New England waren Calvinisten, darunter die englischen Puritaner, die französischen Huguenots und die niederländischen Siedler von New Amsterdam (New York) und die Scotch-Irish Presbyterians of the Appalachian Back Country. Nichtumfassende Protestanten, Puritaner, Separatisten, Unabhängige, englische religiöse Gruppen, die aus dem englischen Bürgerkrieg kommen, und andere englische Dissenter nicht zufrieden mit dem Grad, in dem die Kirche von England reformiert wurde, hielten überwältigend reformierte Ansichten. Sie werden oft unter den Hauptgründern der Vereinigten Staaten von Amerika zitiert. Die holländischen und französischen Huguenot Calvinisten waren auch die ersten europäischen Kolonisatoren Südafrikas, beginnend im 17. Jahrhundert, die als Boers oder Afrikaners bekannt wurden. Sierra Leone wurde größtenteils von Calvinisten Siedlern aus Nova Scotia besiedelt, die größtenteils Black Loyalists waren, schwarze Menschen, die während des amerikanischen Unabhängigkeitskrieges für die Briten kämpften. John Marrant hatte dort unter der Schirmherrschaft der Huntingdon-Verbindung eine Gemeinde organisiert. Einige der größten kavinistischen Kommunionen wurden von Missionaren aus dem 19. und 20. Jahrhundert gestartet. Besonders groß sind die in Indonesien, Korea und Nigeria. In Südkorea gibt es 20.000 Presbyterian Gemeinden mit etwa 9–10 Millionen Kirchenmitgliedern, die in mehr als 100 Presbyterian-Konfessionen verstreut sind. In Südkorea ist der Presbyterianismus die größte christliche Konfession. Ein Bericht des Pew Forum on Religious and Public Life aus dem Jahr 2011 schätzte, dass Mitglieder der Presbyterian oder reformierten Kirchen 7 % der geschätzten 801 Millionen Protestanten weltweit oder etwa 56 Millionen Menschen ausmachen. Obwohl die breit definiert Der reformierte Glaube ist viel größer, da er als Kongregationalist (0,5,%) die meisten der Vereinigten und vereinten Kirchen (Gewerkschaften verschiedener Konfessionen) (7,2%) und wahrscheinlich einige der anderen evangelischen Konfessionen (38,2%) darstellt. Alle drei sind verschiedene Kategorien von Presbyterian oder Reformed (7%) in diesem Bericht. Die reformierte Kirchenfamilie ist eine der größten christlichen Konfessionen. Nach adnts.com stellen die reformierten/presbyterian/Congregational/United Kirchen weltweit 75 Millionen Gläubige dar. Die Weltgemeinschaft der reformierten Kirchen, die einige Vereinigte Kirchen umfasst (die meisten von ihnen sind vor allem reformiert; siehe Einheit und vereinte Kirchen für Details), hat 80 Millionen Gläubige. WCRC ist die drittgrößte christliche Gemeinschaft der Welt, nach der römisch-katholischen Kirche und den ostorthodoxen Kirchen. Viele Konservierungsmittel Reformierte Kirchen, die stark Calvinistisch sind, bildeten das Weltreform-Stipendium, das etwa 70 Mitgliedsbezeichnungen hat. Die meisten sind nicht Teil der Weltgemeinschaft der reformierten Kirchen wegen ihrer ökumenischen Kleidung. Die Internationale Konferenz der reformierten Kirchen ist ein weiterer konservativer Verein. Die Kirche von Tuvalu ist die einzige offiziell eingerichtete Staatskirche in der Calvinistischen Tradition der Welt. Theologie Offenbarung und Schrift Reformierte Theologen glauben, dass Gott das Wissen über sich selbst den Menschen durch das Wort Gottes kommuniziert. Die Menschen sind nicht in der Lage, etwas über Gott zu wissen, außer durch diese Selbst Offenbarung. Spekulation über alles, was Gott nicht durch sein Wort offenbart hat, ist nicht gerechtfertigt. Das Wissen, das die Menschen von Gott haben, ist anders als das, was sie von etwas anderem haben, weil Gott unendlich ist, und endliche Menschen sind unfähig, ein unendliches Wesen zu verstehen. Während das von Gott den Menschen offenbarte Wissen nie falsch ist, ist es auch nie umfassend. Nach reformierten Theologen ist Gottes Selbst Offenbarung immer durch seinen Sohn Jesus Christus, weil Christus der einzige Vermittler zwischen Gott und Volk ist. Offenbarung Gottes durch Christus kommt durch zwei grundlegende Kanäle. Die erste ist Schöpfung und Vorsehung, die Gottes Schöpfung und die Arbeit in der Welt ist. Diese Handlung Gottes gibt jedem Wissen über Gott, aber dieses Wissen genügt nur, um die Menschen für ihre Sünde schulden zu lassen; es schließt nicht die Kenntnis des Evangeliums ein. Der zweite Kanal, durch den Gott sich offenbart, ist Erlösung, das ist das Evangelium der Erlösung von der Verurteilung, die Strafe für die Sünde ist. In der reformierten Theologie nimmt das Wort Gottes mehrere Formen. Jesus Christus selbst ist das Wort Inkarnieren. Die Prophezeiungen über ihn sagten, im Alten Testament und im Dienst der Apostel zu finden, die ihn sahen und seine Botschaft mitgeteilt haben, sind auch das Wort Gottes. Ferner ist die Verkündigung der Minister über Gott das Wort Gottes, weil Gott betrachtet wird, durch sie zu sprechen. Gott spricht auch durch menschliche Schriftsteller in der Bibel, die sich aus Texten zusammensetzt, die von Gott zur Selbstenthüllung getrennt sind. Reformierte Theologen betonen die Bibel als ein einzigartiges, wichtiges Mittel, mit dem Gott mit den Menschen kommuniziert. Die Menschen erwerben Gottes Wissen aus der Bibel, die auf andere Weise nicht gewonnen werden kann. Die reformierten Theologen bestätigen, dass die Bibel wahr ist, aber Unterschiede entstehen unter ihnen über die Bedeutung und das Ausmaß ihrer Wahrhaftigkeit. Konservative Anhänger der Princeton-Theologen nehmen die Ansicht, dass die Bibel wahr und unerträglich ist, oder unfähig von Fehler oder Falschheit an jedem Ort. Diese Ansicht ist sehr ähnlich wie die katholische Orthodoxy sowie der moderne Evangelikalismus. Ein weiterer Blick, der durch die Lehre von Karl Barth und Neo-Orthodoxy beeinflusst wird, findet sich in der Presbyterian Kirche (U.S.A.)'s Confession of 1967. Diejenigen, die diese Ansicht annehmen, glauben, dass die Bibel die Hauptquelle unseres Wissens Gottes ist, aber auch, dass einige Teile der Bibel falsch sein können, nicht Zeugen Christi und nicht normativ für die heutige Kirche. In dieser Ansicht ist Christus die Offenbarung Gottes, und die Schriften bezeugen diese Offenbarung, anstatt die Offenbarung selbst zu sein. Kosmische Theologie Reformierte Theologen benutzen das Konzept des Bundes, um die Art und Weise zu beschreiben, wie Gott Gemeinschaft mit Menschen in der Geschichte betritt. Das Konzept des Bundes ist in der Reformierten Theologie so prominent, dass Reformierte Theologie als Ganzes manchmal als "Kovenanttheologie" bezeichnet wird. Die Theologen des 16. und 17. Jahrhunderts entwickelten jedoch ein bestimmtes theologisches System namens "Kovenanttheologie" oder "Föderale Theologie", das viele konservative reformierte Kirchen heute noch bestätigen. Diese Rahmenaufträge Gottes Leben mit Menschen vor allem in zwei Bundesländern: der Bund der Werke und der Bund der Gnade. Der Bund der Werke wird mit Adam und Eva im Garten Eden gemacht. Die Begriffe des Bundes sind, dass Gott ein gesegnetes Leben im Garten bietet, unter der Bedingung, dass Adam und Eva Gottes Gesetz vollkommen gehorchen. Weil Adam und Eva den Bund durch das Essen der verbotenen Früchte brachen, wurden sie dem Tod unterworfen und aus dem Garten verbannt. Diese Sünde wurde an alle Menschen weitergegeben, weil alle Menschen in Adam als Bund oder Bundeshaupt sein sollen. Föderale Theologen untersagen in der Regel, dass Adam und Eva Unsterblichkeit gewonnen hätten, wenn sie perfekt gehorchen. Ein zweiter Bund, genannt der Bund der Gnade, soll sofort nach Adam und Evas Sünde gemacht worden sein. In ihm, Gott gnädig bietet Heil vom Tod unter der Bedingung des Glaubens an Gott. Dieser Bund wird während des Alten und Neuen Testaments auf unterschiedliche Weise verabreicht, behält aber die Substanz, frei von einer Anforderung des vollkommenen Gehorsams zu sein. Durch den Einfluss von Karl Barth, viele zeitgenössische Reformierte Theologen haben zusammen mit anderen Konzepten der Bundestheologie den Bund der Werke verworfen. Barth sah den Bund der Werke als getrennt von Christus und dem Evangelium und lehnte die Idee ab, dass Gott mit den Menschen auf diese Weise arbeitet. Stattdessen argumentierte Barth, dass Gott immer mit Menschen unter dem Bund der Gnade interagiert, und dass der Bund der Gnade frei von allen Bedingungen ist überhaupt. Barth's Theologie und das, was ihm folgt, wurde als monokovenantal im Gegensatz zum bi-kovenantalen Schema der klassischen Bundestheologie bezeichnet. Konservativ zeitgemäß Reformierte Theologen, wie John Murray, haben auch die Idee der Bunde auf der Grundlage des Gesetzes und nicht der Gnade abgelehnt. Michael Horton verteidigte jedoch den Bund der Werke als Kombination von Rechts- und Liebesprinzipien. Gott Zum größten Teil hat die reformierte Tradition den mittelalterlichen Konsens über die Lehre Gottes nicht verändert. Gottes Charakter wird vor allem mit drei Adjektiven beschrieben: ewig, unendlich und unveränderlich. Reformierte Theologen wie Shirley Guthrie haben vorgeschlagen, dass die Lehre Gottes, anstatt Gottes Werk in der Geschichte und seiner Freiheit zu tun, wie er will, auf der Grundlage Gottes Werk in der Geschichte und seiner Freiheit, mit Menschen zu leben und zu befähigen. Traditionell folgen reformierte Theologen auch der mittelalterlichen Tradition, die vor den frühen Kirchenräten von Nicaea und Chalcedon auf die Lehre der Dreifaltigkeit zurückgeht. Gott wird bejaht, ein Gott in drei Personen zu sein: Vater, Sohn und Heiliger Geist. Der Sohn (Christus) wird gehalten, vom Vater und vom Heiligen Geist ewig vom Vater und vom Sohn zu erinnern.Die heutigen Theologen sind jedoch auch hier kritisch gegenüber Aspekten der westlichen Ansichten. Diese reformierten Theologen haben auf der östlichen Tradition einen "sozialen Trinitariismus" vorgeschlagen, in dem die Menschen der Dreifaltigkeit nur gemeinsam als Personen-in-Relation existieren. Zeitgenössische reformierte Geständnisse wie die Barmen-Konfession und die kurze Glaubenserklärung der Presbyterian-Kirche (USA) haben die Sprache über die Attribute Gottes vermieden und sein Werk der Versöhnung und der Stärkung der Menschen betont. Feminist Theologe Letty Russell nutzte das Image der Partnerschaft für die Personen der Dreifaltigkeit. Laut Russell, das Denken auf diese Weise fördert Christen zu interagieren in Bezug auf Gemeinschaft anstatt Gegenseitigkeit. Konservative Reformierter Theologe Michael Horton hat jedoch argumentiert, dass der soziale Dreiparteiismus unhaltbar sei, weil er die wesentliche Einheit Gottes zugunsten einer Gemeinschaft getrennter Wesen aufgibt. Christus und Sühne Reformierte Theologen bestätigen den historischen christlichen Glauben, dass Christus ewig eine Person mit göttlicher und menschlicher Natur ist. Reformierte Christen haben besonders betont, dass Christus wirklich Mensch geworden ist, damit die Menschen gerettet werden können. Die menschliche Natur Christi war ein Punkt der Befriedigung zwischen reformierter und lutherischer Christologie. In Übereinstimmung mit dem Glauben, dass endliche Menschen nicht unendliche Göttlichkeit begreifen können, halten reformierte Theologen fest, dass der menschliche Körper Christi nicht an mehreren Orten gleichzeitig sein kann.Weil Lutheraner glauben, dass Christus in der Eucharistie körperlich anwesend ist, halten sie fest, dass Christus an vielen Orten gleichzeitig körperlich anwesend ist. Für reformierte Christen leugnet ein solcher Glaube, dass Christus tatsächlich Mensch geworden ist. Einige zeitgenössische Reformierte Theologen haben sich von der traditionellen Sprache einer Person in zwei Naturen weggezogen und sie als unverständlich für zeitgenössische Menschen angesehen. Stattdessen neigen Theologen dazu, den Kontext und die Besonderheit Jesu als Juden aus dem ersten Jahrhundert zu betonen. Johannes Calvin und viele reformierte Theologen, die ihm folgten, beschreiben das Erlösungswerk Christi in drei Ämtern: Prophet, Priester und König. Christus soll ein Prophet sein, indem er vollkommene Lehre lehrt, ein Priester, indem er dem Vater im Namen der Gläubigen durchsetzt und sich als Opfer für die Sünde angeboten hat, und ein König, indem er die Kirche regiert und im Namen der Gläubigen kämpft. Das dreifache Büro verbindet das Werk Christi mit Gottes Werk im alten Israel. Viele, aber nicht alle, reformierte Theologen nutzen das dreifache Büro weiterhin als Rahmen, weil es sich um die Verbindung Christi Werk mit Israel handelt. Sie haben jedoch oft die Bedeutung jedes der Büros neu interpretiert. Zum Beispiel interpretierte Karl Barth das prophetische Amt Christi in Bezug auf politisches Engagement für die Armen. Christen glauben, dass der Tod und die Auferstehung Jesu es den Gläubigen ermöglicht, durch die Versöhnung Vergebung für Sünde und Versöhnung mit Gott zu erlangen. Reformierte Protestanten abonnieren im Allgemeinen eine bestimmte Ansicht der Sühne, die als substitutionelle Sühnung bezeichnet wird, was den Tod Christi als Opferzahlung für die Sünde erklärt. Christus wird geglaubt, an Stelle des Gläubigen gestorben zu sein, der als Folge dieser Opferzahlung aufrichtig ausgewiesen wird. SinIn der christlichen Theologie sind die Menschen gut und im Bild Gottes geschaffen, sind aber durch die Sünde verdorben, die sie zu unvollkommenen und übermäßig selbstinteressierten. Die reformierten Christen glauben nach der Tradition von Augustinus von Hippo, dass diese Korruption der menschlichen Natur durch Adam und Evas erste Sünde, eine Lehre namens der ursprünglichen Sünde, gebracht wurde. Obwohl früher christliche Autoren die Elemente des physischen Todes, der moralischen Schwäche und der Sündenneigung in der Ursünde gelehrt haben, war Augustinus der erste Christ, der das Konzept der vererbten Schuld (Reatus) von Adam hinzufügte, wodurch jedes Kind ewig verdammt geboren wird und die Menschen keine Restfähigkeit haben, Gott zu antworten. Reformierte Theologen betonen, dass diese Sündhaftigkeit alle Natur eines Menschen betrifft, einschließlich ihres Willens. Diese Ansicht, dass die Sünde die Menschen so dominiert, dass sie nicht in der Lage sind, Sünde zu vermeiden, wurde als totale Untreue bezeichnet. In kolloquialem Englisch kann der Begriff "totale Vergänglichkeit" leicht missverstanden werden, um zu bedeuten, dass die Menschen keine Güte haben oder nicht in der Lage sind, Gutes zu tun. Doch die reformierte Lehre ist tatsächlich, dass, während die Menschen weiterhin Gottes Bild tragen und Dinge tun, die nach außen gut erscheinen, ihre sündigen Absichten alle ihre Natur und Handlungen beeinflussen, so dass sie Gott nicht gefallen. Eine Person, die gesündigt hat, wurde von einem kalvinistischen Standpunkt aus zur Sünde bestimmt, und egal was eine Person tut, sie werden in den Himmel oder in die Hölle gehen, basierend auf dieser Bestimmung. Es gibt keine Buße von der Sünde, da das Böseste die eigenen Handlungen, Gedanken und Worte des Sünders ist. Einige zeitgenössische Theologen in der reformierten Tradition, wie jene, die mit dem Bekenntnis des PC(USA) von 1967 verbunden sind, haben den sozialen Charakter der menschlichen Sündhaftigkeit betont. Diese Theologen haben versucht, die Aufmerksamkeit auf Fragen der Umwelt, der wirtschaftlichen und politischen Gerechtigkeit als Bereiche des menschlichen Lebens zu lenken, die von der Sünde betroffen sind. Heil reformierte Theologen, zusammen mit anderen Protestanten, glauben, dass das Heil von der Strafe für die Sünde allen gegeben wird, die an Christus glauben. Der Glaube ist nicht rein intellektuell, sondern beinhaltet das Vertrauen in Gottes Versprechen, zu retten. Protestanten halten es nicht für eine andere Errettungserfordernis, aber der Glaube allein genügt. Die Rechtfertigung ist der Teil des Heils, wo Gott die Sünde derer begnadigt, die an Christus glauben. Es wird historisch von Protestanten gehalten, der wichtigste Artikel des christlichen Glaubens zu sein, obwohl es in letzter Zeit manchmal weniger Bedeutung aus ökumenischen Bedenken gegeben wird. Die Menschen sind nicht allein in der Lage, selbst ihre Sünde voll zu bereuten oder sich darauf vorzubereiten, wegen ihrer Sünde zu bereuten. Deshalb wird die Rechtfertigung gehalten, sich allein aus dem freien und gnädigen Akt Gottes zu erheben. Die Heiligung ist Teil des Heils, in dem Gott den Gläubigen heilig macht, indem er ihnen ermöglicht, größere Liebe für Gott und für andere Menschen auszuüben. Die guten Werke, die von den Gläubigen als Heiligsprechung erfüllt werden, gelten als die notwendige Nachbearbeitung des Heils des Gläubigen, obwohl sie nicht dazu führen, dass der Gläubige gerettet wird. Die Heiligung, wie die Rechtfertigung, ist durch den Glauben, denn Gutes zu tun ist einfach zu leben, wie der Sohn Gottes geworden ist. Reformierte Theologen lehren, dass die Sünde die menschliche Natur so beeinflusst, dass sie nicht einmal den Glauben an Christus durch ihren eigenen Willen ausüben können. Während die Menschen gesagt werden, den Willen zu bewahren, indem sie willig sündigen, sind sie nicht in der Lage, wegen der Korruption ihrer Natur wegen der ursprünglichen Sünde zu sündigen. Reformierte Christen glauben, dass Gott einige Menschen vorbestimmt hat, um gerettet zu werden, und andere wurden zur ewigen Verdammnis vorbestimmt. Diese Wahl durch Gott, einige zu retten, wird bedingungslos gehalten und nicht auf irgendeine Eigenschaft oder Handlung auf dem Teil der gewählten Person basiert. Diese Ansicht steht im Widerspruch zu der Arminischen Ansicht, dass die Wahl Gottes, wen zu retten ist bedingt oder auf seiner Vorkenntnis beruht, wer positiv auf Gott reagieren würde. Karl Barth hat die reformierte Lehre der Prädestination neu interpretiert, um nur auf Christus anzuwenden. Einzelne Menschen sollen nur durch ihr Wesen in Christus gewählt werden. Reformierte Theologen, die Barth folgten, darunter Jürgen Moltmann, David Migliore und Shirley Guthrie, haben argumentiert, dass das traditionelle reformierte Konzept der Prädestination spekulativ ist und alternative Modelle vorgeschlagen haben. Diese Theologen behaupten, dass eine richtig trinitarische Lehre betont Gottes Freiheit, alle Menschen zu lieben, anstatt einige für die Rettung und andere für die Verdammnis zu wählen. Gottes Gerechtigkeit gegenüber und Verurteilung sündiger Menschen wird von diesen Theologen als aus seiner Liebe zu ihnen und dem Wunsch, sie selbst zu versöhnen, gesprochen. Fünf Punkte des Calvinismus viel Aufmerksamkeit um den Calvinismus konzentriert sich auf die "Five Points of Calvinism" (auch die Lehren der Gnade genannt). Die fünf Punkte wurden unter dem akrostischen TULIP zusammengefasst. Die fünf Punkte werden populär gesagt, um die Kanonen von Dort zusammenzufassen; aber es gibt keine historische Beziehung zwischen ihnen, und einige Gelehrte argumentieren, dass ihre Sprache die Bedeutung der Kanonen, Calvins Theologie und die Theologie des 17. Jahrhunderts Calvinistische Orthodoxy, vor allem in der Sprache der totalen Geschicklichkeit und begrenzte Sühnung verzerrt. Die fünf Punkte wurden vor kurzem in der 1963 Booklet The Five Points of Calvinism Defined, Defended, Dokumentiert von David N. Steele und Curtis C. Thomas. Die Ursprünge der fünf Punkte und der Akrostiker sind unsicher, aber sie scheinen in der Counter Remonstrance von 1611 umrissen zu werden, eine weniger bekannte reformierte Antwort auf die Arminer, die vor den Kanonen von Dort geschrieben wurde. Der Akrostiker wurde bereits um 1905 von Cleland Boyd McAfee eingesetzt. Eine früh gedruckte Erscheinung des Akrostikers findet sich in Loraine Boettners 1932 Buch The Reformed Doctrine of Predestination. Die zentrale Behauptung von TULIP ist, dass Gott jeden Menschen, auf den er Barmherzigkeit hat, rettet und dass seine Bemühungen nicht von der Ungerechtigkeit oder Unfähigkeit des Menschen verfälscht werden. Totale Vertrügerung (auch radikale Korruption oder pervasive Vertrügerung genannt) behauptet, dass als Folge des Sturzes des Menschen in die Sünde jede Person zur Sünde versklavt ist. Die Menschen sind nicht von der Natur geneigt, Gott zu lieben, sondern ihren eigenen Interessen zu dienen und die Herrschaft Gottes abzulehnen. So sind alle Menschen durch ihre eigenen Fähigkeiten moralisch nicht in der Lage, Gott für ihre Rettung zu vertrauen und gerettet zu werden (der Begriff in diesem Zusammenhang bezieht sich auf die Sünde, die jeden Teil einer Person betrifft, nicht, dass jeder Mensch so böse ist, wie sie sein könnten). Diese Lehre stammt von Calvins Interpretation von Augustinus Erklärung über Original Sin. Während die Phrasen "total depraved" und "sehr perverse" von Calvin verwendet wurden, was bedeutete, war die Unfähigkeit, sich vor der Sünde zu retten, anstatt sich von der Güte abzusetzen. Phrasen wie "totale Vergänglichkeit" können in den Kanonen von Dort nicht gefunden werden, und die Kanonen sowie später reformierte orthodoxe Theologen bieten wahrscheinlich eine moderatere Sicht auf die Natur der gefallenen Menschheit als Calvin. Die bedingungslose Wahl (auch souveräne Wahl oder bedingungslose Gnade genannt) behauptet, dass Gott aus der Ewigkeit diejenigen gewählt hat, die er sich selbst nicht auf der Grundlage vorhersehbarer Tugend, Verdienst oder Glauben an dieses Volk hinbringen wird; vielmehr ist seine Wahl bedingungslos in seiner Barmherzigkeit allein begründet. Gott hat sich aus der Ewigkeit erwählt, um die Barmherzigkeit auf jene auszudehnen, die er auserwählt hat und die Barmherzigkeit von den Nichterwählten zurückzuhalten. Die Auserwählten empfangen allein durch Christus das Heil. Diejenigen, die nicht gewählt werden, erhalten den gerechten Zorn, der für ihre Sünden gegen Gott gerechtfertigt ist.Limited Sühne (auch als definite Sühne oder besondere Erlösung bezeichnet) behauptet, dass Jesuss substitutionäre Sühne war definitiv und sicher in seinem Zweck und in dem, was es vollendet. Das bedeutet, dass nur die Sünden der Auserwählten durch den Tod Jesu gesungen wurden. Calvinisten glauben jedoch nicht, dass die Sühne in ihrem Wert oder ihrer Macht begrenzt ist, sondern dass die Sühne in dem Sinne begrenzt ist, dass sie für einige und nicht alle gedacht ist. Einige Calvinisten haben dies als "Die Versöhnung ist ausreichend für alle und effizient für die Wahlen." Irresistible Gnade (auch genannt Effektuelle Gnade, effektvolle Berufung oder wirksame Gnade) behauptet, dass die rettende Gnade Gottes wirksam auf diejenigen angewendet wird, die er entschlossen hat, zu retten (d.h. die Auserwählten) und überwindet ihren Widerstand, den Ruf des Evangeliums zu gehorchen, und sie zu einem rettenden Glauben zu bringen. Dies bedeutet, dass, wenn Gott souveräne Absichten, jemanden zu retten, wird das Individuum sicher gerettet werden. Die Lehre hält, dass dieser zweckdienliche Einfluss des Heiligen Geistes Gottes nicht widerstehen kann, sondern dass der Heilige Geist "den wählerischen Sünder herzlich dazu bringt, zu kooperieren, zu glauben, zu bereuen, frei und willig zu Christus zu kommen." Dies ist nicht zu leugnen, dass der äußere Ruf des Geistes (durch die Verkündigung des Evangeliums) von Sündern verworfen werden kann und oft wird; vielmehr ist es der innere Ruf, der nicht verworfen werden kann. Die Beharrlichkeit der Heiligen (auch die Bewahrung der Heiligen genannt; die Heiligen sind diejenigen, die Gott zum Heil vorgebeugt hat) behauptet, dass, da Gott souverän ist und sein Wille nicht von Menschen oder anderen frustriert werden kann, die, die Gott in Gemeinschaft mit sich berufen hat, bis zum Ende im Glauben bleiben werden. Diejenigen, die offenbar wegfallen, hatten entweder nie den wahren Glauben zu beginnen mit (1. Johannes 2:19), oder, wenn sie gerettet sind, aber nicht gegenwärtig im Geiste wandeln, werden sie göttlich gezückt sein (Hebräer 12,5–11) und werden bereut (1. Johannes 3:6–9.) Kirche Reformierte Christen sehen die christliche Kirche als die Gemeinschaft, mit der Gott den Bund der Gnade gemacht hat, ein Versprechen des ewigen Lebens und der Beziehung mit Gott. Dieser Bund erstreckt sich auf die unter dem "alten Bund", den Gott gewählt hat, beginnend mit Abraham und Sarah. Die Kirche ist sowohl unsichtbar als auch sichtbar konzipiert. Die unsichtbare Kirche ist der Körper aller Gläubigen, nur Gott bekannt. Die sichtbare Kirche ist der institutionelle Körper, der sowohl Mitglieder der unsichtbaren Kirche als auch diejenigen enthält, die an Christus glauben, aber nicht wirklich Teil der Wahlen Gottes sind. Um die sichtbare Kirche zu identifizieren, haben Reformierte Theologen von bestimmten Zeichen der Kirche gesprochen. Für manche ist das einzige Zeichen die reine Predigt des Evangeliums Christi. Andere, einschließlich John Calvin, umfassen auch die richtige Verwaltung der Sakramente. Andere, wie die nach der Schottenkonferenz, umfassen ein drittes Zeichen der rechtmäßig verwalteten Kirchendisziplin, oder die Ausübung der Zensur gegen unbrauchbare Sünder. Diese Zeichen erlaubten den Reformierten, die Kirche auf der Grundlage ihrer Übereinstimmung mit der Bibel zu identifizieren, anstatt das Lehramt oder die Kirchentradition. Worship Regulatives Prinzip der Anbetung Das regulative Prinzip der Anbetung ist eine Lehre, die von einigen Calvinisten und Anabaptisten geteilt wird, wie die Bibel die öffentliche Anbetung befiehlt. Die Substanz der Lehre in Bezug auf die Anbetung ist, dass Gott in der Schrift alles, was er für die Anbetung in der Kirche benötigt, und dass alles andere verboten ist. Da sich das regulative Prinzip in Calvins eigenem Denken widerspiegelt, wird es von seiner offensichtlichen Antipathie gegen die römisch-katholische Kirche und ihre Anbetung Praktiken getrieben, und es verbindet Musikinstrumente mit Ikonen, die er als Verstöße gegen das Verbot von Grabbildern der Zehn Gebote betrachtet. Auf dieser Grundlage gaben viele frühe Calvinisten auch Musikinstrumente und befürworteten a cappella exklusive Psalmody in der Anbetung, obwohl Calvin selbst andere Scriptural Songs und Psalmen erlaubte, und diese Praxis typifizierte presbyterian Anbetung und die Anbetung anderer reformierter Kirchen für einige Zeit. Der ursprüngliche Gottesdienst von John Calvin entworfen war ein hoch liturgischer Dienst mit dem Creed, Alms, Confession und Absolution, dem Herrn Abendessen, Doxologien, Gebete, Psalmen gesungen, die Lords Gebet gesungen, Benediktationen. Seit dem 19. Jahrhundert haben jedoch einige der reformierten Kirchen ihr Verständnis des regulativen Prinzips verändert und musikalische Instrumente genutzt, indem sie glauben, dass Calvin und seine frühen Anhänger über die biblischen Anforderungen hinausgingen und dass solche Dinge Anbetung, die biblisch verwurzelte Weisheit erforderten, anstatt ein explizites Gebot sind. Trotz der Proteste derer, die einen strengen Blick auf das regulative Prinzip halten, sind heute Hymnen und Musikinstrumente gemeinsam, wie zeitgenössische Anbetung Musik Stile mit Elementen wie Anbetung Bands. Sakramente Die Westminster Konfession des Glaubens beschränkt die Sakramente auf die Taufe und das Abendmahl des Herrn. Die Sakramente werden als "Zeichen und Siegel des Bundes der Gnade" bezeichnet. " Westminster spricht von "eine sakramentale Beziehung, oder eine sakramentale Vereinigung, zwischen dem Zeichen und der Sache, die unterschrieben wird; wenn es darum geht, zu passieren, dass die Namen und Wirkungen des einen auf den anderen zugeschrieben werden." Die Taufe gilt sowohl für Kinder von Gläubigen als auch für Gläubige, wie es für alle Reformierten ist, außer für Täufer und einige Kongregationalisten. Die Taufe gibt die getauft in die sichtbare Kirche, und in ihr werden alle Vorteile Christi der getauften angeboten. Am Abend des Herrn nimmt Westminster eine Position zwischen der lutherischen Sakramentalunion und dem Zwinglian-Memorialismus ein: "Der Herrsepper wirklich und tatsächlich, aber nicht karnal und korporal, sondern spirituell, empfangen und ernähren auf Christus gekreuzigt, und alle Vorteile seines Todes: der Körper und das Blut Christi sind dann nicht korporal oder geistig in, mit, oder unter dem Brot und Wein; " Die 1689London Baptist Confession of Faith verwendet nicht den Begriff Sakrament, sondern beschreibt die Taufe und das Abendessen des Herrn als Verordnungen, wie die meisten Baptisten Calvinist oder anders. Die Taufe ist nur für diejenigen, die "die Reue zu Gott tatsächlich bezeugen", und nicht für die Kinder der Gläubigen. Baptisten bestehen auch auf Eintauchen oder Tauchen, im Gegensatz zu anderen reformierten Christen. Die taufische Konfession beschreibt das Abendmahl des Herrn als "der Körper und das Blut Christi, der dann nicht korporal oder karnell, sondern geistig dem Glauben der Gläubigen an diese Ordnung gegenwärtig ist", ähnlich wie die Westminster-Konfession. Es gibt große Breitengrade in den Baptisten Gemeinden in Bezug auf das Abendessen des Herrn, und viele halten die Zwinglian Ansicht. Logische Ordnung Gottes Dekret Es gibt zwei Denkschulen in Bezug auf die logische Ordnung Gottes Dekret, den Fall des Menschen zu ordinieren: Supralapsarianismus (vom Latein: supra, oben, hier Bedeutung vor + lapsus, fallen) und Infralapsarianismus (vom Latein: infra, unten, hier Bedeutung nach + lapsus, fallen"). Die frühere Ansicht, manchmal "hohe Calvinismus" genannt, argumentiert, dass der Fall teilweise aufgetreten ist, um Gottes Zweck zu erleichtern, einige Individuen zur Rettung und einige zur Verdammnis zu wählen. Infralapsarianismus, manchmal "low Calvinism" genannt, ist die Position, dass, während der Fall tatsächlich geplant war, es war nicht mit Bezug auf wer gerettet werden würde. Supralapsarians glauben, dass Gott wählte, welche Individuen logisch vor der Entscheidung zu retten, das Rennen fallen zu lassen, und dass der Fall dient als Mittel der Verwirklichung dieser vorherigen Entscheidung, einige Individuen in die Hölle und andere in den Himmel zu schicken (d.h. es gibt die Gründe der Verurteilung im Kampf und die Notwendigkeit der Rettung in den Wahlen). Im Gegensatz dazu halten Infralapsarianen fest, dass Gott das Rennen plante, logisch vor der Entscheidung zu fallen, jeden Einzelnen zu retten oder zu verdammen, denn, es wird argumentiert, um gerettet zu werden, muss man zuerst vor etwas gerettet werden und daher muss dem Erlass des Falls Vorrang vor der Erlösung oder Verdammnis. Diese beiden Ansichten traten bei der Synod von Dort zusammen, einem internationalen Gremium, das die kavinistischen christlichen Kirchen aus ganz Europa vertritt, und die Urteile, die aus diesem Rat herauskamen, waren mit Infralapsarianismus verbunden (Kanonen von Dort, Erster Punkt der Lehre, Artikel 7). Die Westminster-Konfession des Glaubens lehrt auch (in Hodges Worten "klar impl[ies]") die infralapsarianische Ansicht, ist aber empfindlich auf diejenigen, die den Supralapsarismus halten. Die lapsarianische Kontroverse hat heute auf jeder Seite ein paar Vokalproponenten, aber insgesamt erhält sie nicht viel Aufmerksamkeit unter modernen Calvinisten. Reformierte Kirchen Die reformierte Tradition ist weitgehend vertreten durch die kontinental reformierten, präsbyterianischen, evangelikalen Anglikaner, Kongregationalisten und reformierten taufischen konfessionellen Familien. Als älteste und orthodoxe Träger des reformierten Glaubens betrachteten sich die kontinentalen reformierten Kirchen als die ältesten und orthodoxen Träger des reformierten Glaubens, die helvetischen Konfessionen und den Heidelberger Katechismus, die in Zürich und Heidelberg angenommen wurden. In den Vereinigten Staaten traten dort Zuwanderer der kontinentalen Reformierten Kirchen sowie der anglikanischen Kirche bei. Gemeindekirchen Die Gemeinde Die Kirchen sind Teil der reformierten Tradition, die unter dem Einfluss des New England Puritanismus gegründet wurde. Die Savoyer Erklärung ist das Glaubensgeständnis der Kongregationalistischen Kirchen. Ein Beispiel für eine christliche Konfession der Kongregationalistischen Tradition ist die konservative kongregationelle christliche Konferenz. Presbyterian Kirchen The Presbyterian Kirchen sind Teil der reformierten Tradition und wurden von John Knox Lehren in der Kirche Schottlands beeinflusst. Der Presbyterianismus hält die Westminster-Konfession des Glaubens aufrecht. Der evangelische Anglikanismus Der historische Anglikanismus ist Teil der breiteren reformierten Tradition, als "die Gründungsdokumente der anglikanischen Kirche – das Buch der Homilies, das Buch des gemeinsamen Gebets und die dreiunddreißig-neun Artikel der Religion – eine Theologie im Einklang mit der reformierten Theologie der schweizerischen und süddeutschen Reformation ausdrückt. " Der Rev. Peter Robinson, Bischof der Vereinigten Bischofskirche Nordamerikas, schreibt: Cranmers persönliche Glaubensreise hinterließ die Kirche Englands in Form einer Liturgie, die bis heute noch enger der lutherischen Praxis verwandt bleibt, aber diese Liturgie ist ein Paar zu einer doktrinalen Haltung, die breit, aber entschieden reformiert ist. .Die 42 Artikel von 1552 und die 39 Artikel von 1563 verpflichten beide die Kirche von England zu den Grundlagen des reformierten Glaubens.Beide Satzungen bestätigen die Zentralität der Schrift und nehmen eine monergistische Position zur Rechtfertigung. Beide Satzungen bekräftigen, dass die Kirche von England die Lehre der Prädestination und der Wahl als 'Bemühung der Gläubigen' akzeptiert, aber warnen gegen über viele Spekulationen über diese Lehre. In der Tat eine lässige Lesung der Württembergischen Konfession von 1551, die zweite helvetische Konfession, die Schotten-Konfession von 1560, und die XXXIX Artikel der Religion offenbaren, dass sie aus dem gleichen Bolzen des Tuchs geschnitten werden. Reformierte Täuferkirchen Reformierte Täuferkirchen, auch Primitive Baptistenkirchen genannt, sind Täufer (eine christlich-demokratische Familie, die die Taufopferung und nicht die Säuglingstaufe lehrt), die sich an reformierte Theologie halten, wie sie in der 1689 Baptistenkonfession des Glaubens expliziert wurde. Varianten der reformierten Theologie Amyraldismus Amyraldismus (oder manchmal Amyraldianismus, auch bekannt als die Schule des Saumur, hypothetische Universalismus, Posterlöser, moderater Calvinismus, oder vier-Punkte-Kavinismus) ist der Glaube, dass Gott vor seinem Erlass der Wahlen die Sühnung Christi für alle gleich, wenn sie glauben, aber er wird, dass niemand an ihre Glaubenslehre glauben an Die Wirksamkeit der Sühne bleibt auf diejenigen beschränkt, die glauben. Diese Doktrin wird nach ihrer Formulierung Moses Amyraut noch als eine Vielzahl von Calvinismus angesehen, indem sie die Besonderheit der souveränen Gnade in der Anwendung der Sühne aufrechterhält. Detraktoren wie B. B. Warfield haben es jedoch als "unkonsistente und daher instabile Form des Calvinismus" bezeichnet. Hyper-Calvinismus Hyper-Calvinismus bezeichnete zunächst eine Ansicht, die unter den frühen englischen besonderen Täufern im 18. Jahrhundert erschien. Ihr System leugnete, dass der Ruf des Evangeliums zu "Reue und Glauben" auf jeden einzelnen Menschen gerichtet ist und dass es die Pflicht jeder Person ist, auf Christus für das Heil zu vertrauen. Der Begriff erscheint auch gelegentlich in theologischen und säkularen kontroversen Kontexten, wo er in der Regel eine negative Meinung über eine Vielzahl von theologischen Determinismus, Prädestination oder eine Version des evangelischen Christentums oder Calvinismus, die vom Kritiker als unaufgeklärt, hart oder extrem angesehen wird. Die Westminster Glaubenskonfession sagt, dass das Evangelium den Sündern frei angeboten werden soll, und der größere Katechismus macht deutlich, dass das Evangelium dem Nichtelekt angeboten wird. Neo-Calvinismus Neo-Calvinismus, eine Form des holländischen Calvinismus, ist die Bewegung, die vom Theologen und ehemaligen niederländischen Premierminister Abraham Kuyper initiiert wird. James Bratt hat eine Reihe von verschiedenen Arten des niederländischen Calvinismus identifiziert: Die Seceder – in die reformierte Kirche West und die Confessionalisten und die Neo-Calvinisten – die Positiven und die antithetischen Calvinisten. Die Seceder waren weitgehend infralapsarian und die Neo-Calvinisten meist supralapsarian. Kuyper wollte die Kirche erwecken von dem, was er als seine pietistische Schlampe angesehen. Er erklärte: Kein einziges Stück unserer geistigen Welt soll vom Rest versiegelt werden und es gibt keinen quadratischen Zoll in der gesamten Domäne der menschlichen Existenz, über die Christus, der über alle souverän ist, nicht weint: Meine! Dieser Refrain ist zu einem rallyierenden Aufruf für Neo-Calvinisten geworden. Christian Reconstructionism Christian Reconstructionism ist eine fundamentalistische Calvinistische theonomische Bewegung, die ziemlich obskur geblieben ist. Die von R. J. Rushdoony gegründete Bewegung hatte einen wichtigen Einfluss auf das christliche Recht in den Vereinigten Staaten. Die Bewegung ging in den 1990er Jahren zurück und wurde in einem Zeitschriftenartikel der Kirchengeschichte 2008 als tot erklärt. Sie lebt jedoch in kleinen Konfessionen wie der reformierten präsbyterianischen Kirche in den Vereinigten Staaten und als Minderheitsposition in anderen Konfessionen. Christian Reconstructionists sind in der Regel postmillennialisten und Anhänger der präsuppositionalen Apologetics von Cornelius Van Til. Sie neigen dazu, eine dezentrale politische Ordnung zu unterstützen, die zum laissez-faire-Kapitalismus führt. Neukalvinismus Neukalvinismus ist eine wachsende Perspektive innerhalb des konservativen Evangelikalismus, der die Grundlagen des Calvinismus aus dem 16. Jahrhundert umarmt und gleichzeitig in der heutigen Welt relevant sein will. Im März 2009 beschrieb die Zeitschrift Time den Neukalvinismus als eine der "10 Ideen, die die Welt verändern". Einige der Hauptfiguren, die mit dem Neukalvinismus verbunden sind, sind John Piper, Mark Driscoll, Al Mohler, Mark Dever, C. J. Mahaney und Tim Keller. Neue Calvinisten wurden kritisiert, um die Calvinistische Soteriologie mit den populären evangelischen Positionen auf den Sakramenten und dem Fortpflanzungsismus zu vermischen. Die sozialen und wirtschaftlichen Einflüsse Calvin drückten sich in einem Brief von 1545 an einen Freund Claude de Sachin aus, in dem er die Verwendung bestimmter Schriftstellen kritisierte, die von Menschen gegen die Beschuldigung von Interesse angeklagt wurden. Er hat einige dieser Passagen neu interpretiert und vorgeschlagen, dass andere von ihnen durch veränderte Bedingungen irrelevant gemacht wurden. Er entließ auch das Argument (auf der Grundlage der Schriften von Aristoteles), dass es falsch ist, Zinsen für Geld zu berechnen, weil Geld selbst unfruchtbar ist. Er sagte, dass die Wände und das Dach eines Hauses auch unfruchtbar sind, aber es ist zulässig, jemanden aufzuladen, damit er sie benutzen kann. Ebenso kann Geld fruchtbar gemacht werden. Er qualifizierte sich jedoch, indem er sagte, dass Geld den Menschen in dringendem Bedarf ohne Hoffnung auf Interesse geliehen werden sollte, während ein bescheidener Zinssatz von 5 % in Bezug auf andere Kreditnehmer zugelassen werden sollte. In der protestantischen Ethik und dem Geist des Kapitalismus schrieb Max Weber, dass sich der Kapitalismus in Nordeuropa weiterentwickelte, als die protestantische (insbesondere kalvinistische) Ethik große Anzahl von Menschen beeinflusste, um in der weltlichen Welt zu arbeiten, ihre eigenen Unternehmen zu entwickeln und in den Handel und die Anhäufung von Vermögen für Investitionen einzubeziehen. Mit anderen Worten, die protestantische Werkethik war eine wichtige Kraft hinter dem ungeplanten und unkoordinierten Erscheinen des modernen Kapitalismus. In seinem Buch, abgesehen von Calvinisten, diskutiert Weber auch Lutheraner (insbesondere Pietisten, aber auch Unterschiede zwischen traditionellen Lutheranern und Calvinisten), Methodisten, Baptisten, Quakers und Moravians (besonders bezogen auf die Herrnhut-basierte Gemeinschaft unter der spirituellen Leitung von Graf von Zinzendorf). Politik und Gesellschaft Calvins Konzepte von Gott und Mensch führten zu Ideen, die nach seinem Tod, insbesondere in den Bereichen Politik und Gesellschaft, allmählich in die Praxis umgesetzt wurden. Nach ihrem Unabhängigkeitskampf von Spanien (1579) gewährten die Niederlande unter kavinistischer Führung religiösen Minderheiten Asyl, z.B. französischen Huguenots, englischen Unabhängigen (Kongregationalisten) und Juden aus Spanien und Portugal. Die Vorfahren des Philosophen Baruch Spinoza waren portugiesische Juden. René Descartes lebte in den Niederlanden, außer der Inquisition, von 1628 bis 1649. Pierre Bayle, ein reformierter Franzose, fühlte sich auch in den Niederlanden sicherer als in seinem Heimatland. Er war der erste prominente Philosoph, der Toleranz für Atheisten forderte. Hugo Grotius (1583–1645) konnte in den Niederlanden eine recht liberale Interpretation der Bibel und seiner Ideen über das Naturrecht veröffentlichen. Darüber hinaus erlaubten die kalvinistischen niederländischen Behörden den Druck von Büchern, die an anderer Stelle nicht veröffentlicht werden konnten, wie Galileos Discorsi (1638). Neben der liberalen Entwicklung der Niederlande kam der Anstieg der modernen Demokratie in England und Nordamerika. Im Mittelalter waren Staat und Kirche eng verbunden. Martin Luthers Lehre der beiden Königreiche getrennt Staat und Kirche im Prinzip. Seine Lehre vom Priestertum aller Gläubigen hob die Laien auf die gleiche Ebene wie die Klerus. Calvin ging einen Schritt weiter, nahm in seinem Konzept der Kirche Regierung gewählte Laien (Churchälteste, Presbyter) ein. Die Huguenots fügten Synoden hinzu, deren Mitglieder auch von den Gemeinden gewählt wurden. Die anderen reformierten Kirchen übernahmen dieses System der kirchlichen Selbstverwaltung, das im Wesentlichen eine repräsentative Demokratie war. Baptisten, Quäker und Methodisten werden in ähnlicher Weise organisiert. Diese Konfessionen und die anglikanische Kirche wurden von Calvins Theologie in unterschiedlichem Ausmaß beeinflusst. In einem anderen Faktor beim Aufstieg der Demokratie in der anglo-amerikanischen Welt befürwortete Calvin eine Mischung aus Demokratie und Aristokratie als die beste Form der Regierung (gemischte Regierung). Er würdigte die Vorteile der Demokratie. Sein politischer Gedanke zielt darauf ab, die Rechte und Freiheiten gewöhnlicher Männer und Frauen zu schützen. Um den Mißbrauch der politischen Macht zu minimieren, schlug er vor, sie unter mehreren Institutionen in einem System von Kontrollen und Gleichgewichten zu teilen (Entscheidung der Befugnisse). Schließlich lehrte Calvin, dass, wenn weltliche Herrscher gegen Gott, sie sollten abgesetzt werden. Auf diese Weise standen er und seine Anhänger in der Vorhut des Widerstandes gegen den politischen Absolutismus und stärkten die Ursache der Demokratie. Die Kongregationalisten, die Plymouth Colony (1620) und Massachusetts Bay Colony (1628) gründeten, waren überzeugt, dass die demokratische Regierungsform der Wille Gottes war. Als sie sich selbst reizten, praktizierten sie die Trennung von Kräften. Rhode Island, Connecticut und Pennsylvania, gegründet von Roger Williams, Thomas Hooker und William Penn, kombinierten demokratische Regierung mit Religionsfreiheit. Diese Kolonien wurden sichere Oase für verfolgte religiöse Minderheiten, einschließlich Juden. In England beeinflussten die Täufer Thomas Helwys (ca. 1575 – ca. 1616) und John Smyth (ca. 1554 – ca. 1612) den liberalen politischen Gedanken des präsbyterianischen Dichters und Politikers John Milton (1608–1674) und des Philosophen John Locke (1632–1704), der wiederum sowohl einen starken Einfluss auf die politische Entwicklung in ihrem Heimatland hatte (englischer Bürgerkrieg 1651). Die ideologische Basis der Amerikanischen Revolution wurde weitgehend von den radikalen Whigs bereitgestellt, die von Milton, Locke, James Harrington (1611–1677,) Algernon Sidney (1623–1683) und anderen Denkern inspiriert worden waren. Die "Perzepte der Politik" der Whigs zogen in Amerika eine weit verbreitete Unterstützung, weil sie die traditionellen Anliegen eines Protestantismus, der immer auf den Puritanismus verstarb, wieder aufleben ließen. Die Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten, die Verfassung der Vereinigten Staaten und (American) Bill of Rights initiierten eine Tradition der Menschenrechte und Bürgerrechte, die sich in der französischen Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger und der Verfassungen zahlreicher Länder auf der ganzen Welt fortsetzte, z.B. Lateinamerika, Japan, Indien, Deutschland und andere europäische Länder. Es wird auch in der Charta der Vereinten Nationen und der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte bekräftigt. Im neunzehnten Jahrhundert wurden Kirchen, die auf Calvins Theologie basieren oder beeinflusst wurden, tief in soziale Reformen eingebunden, z.B. die Abschaffung der Sklaverei (William Wilberforce, Harriet Beecher Stowe, Abraham Lincoln und andere), Frauen Wahlen und Gefängnisreformen. Mitglieder dieser Kirchen gründeten Genossenschaften, um den verarmten Massen zu helfen. Die Gründer der Roten Kreuzbewegung, darunter Henry Dunant, waren reformierte Christen. Ihre Bewegung initiierte auch die Genfer Konventionen. Einige Quellen würden Calvinisten Einfluss sehen, da nicht immer nur positiv zu sein. Die Boers und Afrikaner Calvinisten kombinierten Ideen von Calvinismus und Kuyperiantheologie, um Apartheid in Südafrika zu rechtfertigen. Ende 1974 war die Mehrheit der niederländischen reformierten Kirche in Südafrika davon überzeugt, dass ihre theologische Haltung (einschließlich der Geschichte des Turms von Babel) Apartheid rechtfertigen könnte. Im Jahre 1990 pflegte die niederländische reformierte Kirche das Dokument Kirche und Gesellschaft, dass sie zwar ihre Haltung zur Apartheid änderten, doch glaubten sie, dass sie innerhalb der Apartheid und unter der souveränen Führung Gottes glaubten." Diese Ansichten waren nicht universell und wurden von vielen Calvinisten außerhalb Südafrikas verurteilt. Der Druck von außen und innerhalb der holländischen reformierten kavinistischen Kirche half, die Apartheid in Südafrika umzukehren. In der ganzen Welt betreiben die reformierten Kirchen Krankenhäuser, Häuser für Behinderte oder ältere Menschen und Bildungseinrichtungen auf allen Ebenen. So gründeten die amerikanischen Kongregationalisten Harvard (1636,) Yale (1701,) und etwa ein Dutzend anderer Hochschulen. Siehe auch Liste der kavinistischen Bildungseinrichtungen in Nordamerika Liste der reformierten Konfessionen Synod von Jerusalem (1672): Östlich-orthodoxer Rat lehnen die kalvinistischen Überzeugungen Kritik des Protestantismus ab. Die protestantische Ethik und der Geist des Kapitalismus (1905) – Max Webers Analyse des Einflusses des Calvinismus auf die Gesellschaft und Wirtschaft Doktrin Gemeinsame Gnade Reformierte Glaubensbekenntnisse Verwandte Boer Calvinisten: Boere-Afrikaner, die an reformierte Theologie Huguenots halten: Anhänger des Calvinismus in Frankreich, mit Ursprung in den Pilgern aus dem 16. und 17. Jahrhundert: englische Separatisten, die Europa nach Amerika auf der Suche nach religiöser Toleranz verließen, schließlich in New England Presbyterians: Calvinisten in Schottland, Irland und England Puritaner: englische Protestanten, die die die Kirche von England reinigen wollten Calvinistische Kirchen mit Ursprung in Kontinentaleuropa Waldaceenser: Italienische Protestanten, vor dem Calvinismus, aber heute identifizieren sich mit reformierter Theologie Ähnliche Gruppen in anderen Traditionen Ājīvika, eine alte indische Religion mit einem ähnlich deterministischen Blick auf predestination Crypto-Calvinismus: Deutsche Protestanten der Calvinisten in der lutherischen Kirche im späten 16. Jahrhundert Reformierte Theologie: Identität und Ökumenizität. Grand Rapids, MI: William B. Eerdmans Publishing Company.ISBN 978-0802847768.Balserak, Jon (2017). Calvinismus: Eine sehr kurze Einführung. Oxford University Press.ISBN 978-0198753711.Benedikt, Philip (2002). Christ's Churches Rein reformiert:Eine soziale Geschichte des Calvinismus. New Haven: Yale University Press.ISBN 978-0300105070.Bratt, James D. (1984)Dutch Calvinism in Modern America: A History of a Conservative Subculture excerpt and text search Eire, Carlos (2017). Reformen: Die frühe moderne Welt, 1450–1650. New Haven: Yale University Press.ISBN 978-0300111927.Hart, D.G (2013). Calvinismus: Eine Geschichte. New Haven, CT: Yale University Presse, Auszug und Textsuche McNeill, John Thomas (1967)[1954]. Geschichte und Charakter des Calvinismus. New York: Oxford University Press.ISBN 978-0195007435.Leith, John H. (1980). Eine Einführung in die reformierte Tradition: Ein Weg, die christliche Gemeinschaft zu sein. Westminster John Knox Press.ISBN 978-0804204798.Muller, Richard A. (2001). The Unaccommodated Calvin: Studien in der Stiftung einer theologischen Tradition. Universität Oxford Presse, USA.ISBN 978-0195151688.——————— (2003). Nach Calvin: Studien zur Entwicklung einer theologischen Tradition. Oxford University Press, USA.ISBN 978-0195157017.Picken, Stuart D.B (2011). Historisches Wörterbuch des Calvinismus.ISBN 978-0810872240. Klein, Joseph D. ed. (2005). Konversationen mit den Konfessionen: Dialog in der reformierten Tradition. Genfer Presse. ISBN 978-0664502485. Externe Links Calvinism on In Our Time at the BBC "Five Points of Calvinism" von Robert Lewis Dabney.