Wasserkraftbetrieb (ROR) oder Wasserkraftbetrieb ist eine Art Wasserkraftwerk, bei dem wenig oder kein Wasserspeicher vorhanden ist. Laufwasserkraftwerke können überhaupt keinen Wasserspeicher oder eine begrenzte Speichermenge aufweisen, wobei das Speicherreservoir als Teich bezeichnet wird. Eine Anlage ohne Teich unterliegt saisonalen Flussflüssen, so wird die Anlage als intermittierende Energiequelle betrieben. Herkömmliche Wasserverbrauchsbehälter, die Wasser für die Überschwemmung, versandbare elektrische Energie und die Bereitstellung von frischem Wasser für die Landwirtschaft regeln. Concept Run-of-the-river, oder ROR, Wasserkraft gilt als ideal für Ströme oder Flüsse, die einen minimalen Fluss oder die durch einen See oder Reservoir stromaufwärts reguliert halten können. Ein kleiner Damm wird in der Regel gebaut, um eine Kopfstütze zu schaffen, um sicherzustellen, dass genügend Wasser in die Stiftrohre, die zu den Turbinen führen, die in einer unteren Höhe sind. Projekte mit Teich, im Gegensatz zu denen ohne Teich, können Wasser für den täglichen Bedarf speichern. Im Allgemeinen werden Projekte durch ein Rohr und/oder einen Tunnel, der zu stromerzeugenden Turbinen führt, einen Teil oder den größten Teil des Flusses (bis zu 95 % der mittleren jährlichen Entladung) abgelenkt und anschließend das Wasser wieder in den Fluss stromabwärts zurückgeführt. Run-of-the-river-Projekte sind im Design und Aussehen von konventionellen hydroelektrischen Projekten dramatisch unterschiedlich. Traditionelle hydroelektrische Staudämme speichern enorme Mengen an Wasser in Staus, manchmal überfluten große Wege des Landes. Im Gegensatz dazu haben schwimmfähige Projekte nicht die mit Reservoiren verbundenen Nachteile und verursachen somit weniger Umweltauswirkungen. Die Nutzung des Begriffs "Läufer für Stromprojekte" ist weltweit unterschiedlich. Einige können einen Projektablauf in Betracht ziehen, wenn Strom ohne Wasserspeicher erzeugt wird, aber eine begrenzte Speicherung gilt als von anderen betrieben. Die Entwickler können ein Projekt mit dem Ziel vernebeln, die öffentliche Wahrnehmung über ihre Umwelt- oder Sozialeffekte zu beruhigen. Das European Network of Transmission System Operators for Electricity unterscheidet Wasserkraftwerke, die genug Wasser halten können, um die Erzeugung von bis zu 24 Stunden (Reservoir-Kapazität / Erzeugungskapazität ≤ 24 Stunden) von Wasserkraftwerken, die mehr als 24 Stunden Generation ohne Pumpen halten. Das Bureau of Indian Standards beschreibt die fließende Wasserkraft als: Ein Kraftwerk, das den Fluss fließt für die Stromerzeugung mit ausreichender Teichage für die Versorgung von Wasser für die Erfüllung von diurnalen oder wöchentlichen Nachfrageschwankungen. In solchen Stationen wird der normale Flussverlauf nicht wesentlich verändert. Viele der größeren Projekte wurden in einer Skala entwickelt und erzeugen Kapazitäten, die traditionelle Wasserkraftwerke rivalisieren. Zum Beispiel wird die Beauharnois Hydroelectric Generating Station in Quebec mit 1,853 MW bewertet. Einige Projekte sind stromabwärts von anderen Dämmen und Reservoiren. Das Reservoir wurde nicht durch das Projekt gebaut, sondern nutzt das von ihm gelieferte Wasser. Ein Beispiel wäre die Kraftwerksanlage von 1995 1.436 MW La Grande-1. Frühere vorgelagerte Dämme und Reservoire waren Teil des James Bay Projekts der 1980er Jahre. Es gibt auch kleine und etwas bewegliche Formen eines Rasierapparates. Ein Beispiel ist der sogenannte Stromboje, ein kleines schwimmendes Wasserkraftwerk. Wie die meisten Bojen ist es am Boden verankert, in diesem Fall in einem Fluss. Die Energie innerhalb des bewegten Wassers fördert einen Stromerzeuger und erzeugt dadurch Strom. Prototypen von kommerziellen Produzenten erzeugen Strom auf dem Mittelrhein in Deutschland und auf der Donau in Österreich. Vorteile Bei der Entwicklung mit Sorgfalt zu Fußabdruck-Größe und -Standort können geschäftsführende Wasserprojekte nachhaltige Energie schaffen, die Auswirkungen auf die Umgebung und die nahegelegenen Gemeinden minimieren. Zu den Vorteilen gehören: Saubere Energie und weniger Treibhausgase Wie alle Wasserkraft nutzt der Rasierapparat die natürliche Potentialenergie des Wassers, indem er die Notwendigkeit beseitigt, Kohle oder Erdgas zu verbrennen, um den von Verbrauchern und Industrie benötigten Strom zu erzeugen. Darüber hinaus weisen betriebsbereite hydroelektrische Anlagen keine Reservoire auf, wodurch die durch die Zersetzung von organischen Stoffen im Reservoir eines konventionellen hydroelektrischen Stausees verursachten Methan- und Kohlendioxidemissionen beseitigt werden. Das ist ein besonderer Vorteil in tropischen Ländern, wo die Methanerzeugung ein Problem sein kann. Weniger Fluten Ohne ein Reservoir findet keine Überschwemmung des oberen Teils des Flusses statt. Dadurch leben die Menschen am oder nahe des Flusses und die vorhandenen Lebensräume werden nicht überflutet. Jedes bestehende Muster der Überschwemmung wird unverändert fortgeführt, was ein Überschwemmungsrisiko für die Anlage und nachgelagerte Gebiete darstellt. Nachteile Unfirm power Run-of-the-River power gilt als eine unsichere Stromquelle: ein Projekt, das nicht oder nur wenig Kapazitäten für die Energiespeicherung hat und somit die Leistung der Stromerzeugung nicht entsprechend der Verbrauchernachfrage koordinieren kann. Es erzeugt so viel mehr Energie, wenn saisonale Flussflüsse hoch sind (Frühlinge), und je nach Standort, viel weniger in trockenen Sommermonaten oder gefrorenen Wintermonaten. Die Pflanze wird wahrscheinlich einen unteren Wasserkopf haben als von einem Damm, und wird so weniger Strom erzeugen. Verfügbarkeit von Seiten Die potentielle Leistung an einer Stelle ist das Ergebnis von Kopf und Wasserfluss. Durch die Verblendung eines Flusses steht der Kopf zur Verfügung, um Strom am Gesicht des Staudamms zu erzeugen. Ein Staudamm kann eine hundert Kilometer lange Staumauer schaffen, aber in der Regel wird der Kopf von einem Kanal, Rohr oder Tunnel vor dem Kraftwerk geliefert. Die Kosten der vorgelagerten Bauweise machen einen steilen Tropfen wünschenswert, wie Stürze oder Schnelligkeiten. Mit minimalen Umweltauswirkungen lassen sich kleine, gut aufgestellte Projektträger entwickeln. Größere Projekte haben mehr Umweltbelange. Bei fischtragenden Flüssen kann eine Leiter benötigt werden, und nachgelagerte gelöste Gase können den Fisch beeinflussen. In British Columbia haben das bergige Gelände und der Reichtum der großen Flüsse es zu einem globalen Testplatz für 10–50 MW Lauf-of-river Technologie gemacht. Ab März 2010 gab es 628 Anträge, die für neue Wasserlizenzen ausschließlich für die Stromerzeugung anhängig waren und mehr als 750 potenzielle Punkte der Flussumleitung darstellten. Was die Diversifizierung großer Mengen an Flusswasser betrifft, reduziert die Flussflüsse, was die Wassergeschwindigkeit und -tiefe betrifft, wodurch die Lebensraumqualität für Fische und Wasserorganismen verringert wird; reduzierte Ströme können im Sommer zu übermäßig warmem Wasser für Lachs und andere Fische führen. In unentwickelten Gebieten können neue Zufahrtsstraßen und Übertragungsleitungen zu einer Habitatfragmentierung führen, was die Einführung invasiver Arten ermöglicht. Der Mangel an Stauraum kann zu einem intermittierenden Betrieb führen, wodurch die Rentabilität des Projekts verringert wird. Wichtige Beispiele Jirau Dam, Rondônia, Brasilien 3,750 Megawatt (5,030.000 PS) (im Bau)Santo Antônio Dam, Rondônia, Brasilien 3,580 Megawatt (4,800.000 PS) (im Bau) Chief Joseph Dam, Washington, Vereinigte Staaten 2,620 Megawatt (3,510.000 PS)John Day Dam, Oregon/Washington, Vereinigte Staaten 2.160 Megawatt (2.900.000 PS)Beauharnois Hydroelectric Power Station, Quebec, Kanada, 1.903 Megawatt (2.552.000 PS)The Dalles Dam, Oregon, United States 1.878 Megawatt (2.518.000 PS)Teles Pires Dam, Brasilien 1.820 Megawatt Hydropower Small hydro Micro hydro Pico hydro Gravitation water vortex power plant Notes References Freedman, B., 2007, Environmental Science: a Canadian Perspective; 4. Auflage, Pearson Education Canada, Toronto, pp 226,394.