Die geologische Zeitspanne (GTS) ist ein chronologisches System, das geologische Strata (stratigraphie) stufenweise auszeichnet. Es wird von Geologen, bakteriellen und anderen Erdwissenschaftlern verwendet, um den Zeitpunkt und die Beziehung der Ereignisse in der geschichtlichen Geschichte zu beschreiben. Die Zeitspanne wurde durch die Untersuchung und Beobachtung von Schichten von Gesteinen und Beziehungen sowie die Zeiten, in denen unterschiedliche Organismen auftreten, weiterentwickelt und durch die Studie über die fossilen Arten nach und nach ausgestorben. Die hier vorgestellte Tabelle der geologischen Zeitspannen stimmt mit der Nomenklatur, dem Datum und den Standard-Farbcodes der Internationalen Kommission für Stratigraphie (ICS) überein. Terminologie Die wichtigsten und größten katalogisierten Zeitabschnitte sind Zeiträume, die als Eons bezeichnet werden. Der erste Wind war die Hadean, angefangen mit der Bildung der Erde und über 600 Millionen Jahre bis zum archäologischen Grie, der ist, wenn die Erde genug für Kontinente und das frühe bekannte Leben erhitzt hat. Nach etwa 2,5 Milliarden Jahren begann der Sauerstoff, der durch Photoynthesizing Singlezellierte Organismen gewonnen wurde, in der Atmosphäre zu erscheinen, die den Beginn der Proterozoic markiert. Letztendlich umfasst der Phanerozoic eon 541 Millionen Jahre Vielfalt des multizellularen Lebens, beginnend mit dem Auftreten harter Tierseuchen in der fossilen Rekordzeit und der Fortsetzung der Gegenwart. Die ersten drei Eons (d.h. jeder Geißel, aber der Phanerozoic) können gemeinsam als Precambrian Supereon bezeichnet werden. Es geht um die Bedeutung der Cambrian Explosion, eine massive Diversifizierung der multizellularen Lebensformen, die zu Beginn der Phanerozoic in der Cambrian-Zeit stattfand. Eons sind in Zeiten unterteilt, die wiederum in Zeiträume, Geschichte und Alters unterteilt sind. Die folgenden fünf Fristen zeigen die geologische Zeitskala. Die erste zeigt die ganze Zeit von der Bildung der Erde bis zur Gegenwart, aber dies gibt wenig Raum für die jüngsten Geißel. Der zweite Zeitplan zeigt daher einen erweiterten Überblick über die jüngsten Gruppierungen. In ähnlicher Weise wird die jüngste Ära in der dritten Zeit erweitert, der letzte Zeitraum ist im vierten Mal verlängert, und die jüngste Zeit ist in der fünften Frist erweitert. Eonothem, Alter, Zeiten, Zeiten, Geschichte und Alter, die Begriffe Eonothem, Zeitalter, System, Serie, Stadium werden verwendet, um die Schichten von Steinen zu nennen, die zu diesen Geologischen Zeiten in der Geschichte der Erde gehören. Geologen können diese Einheiten früh, Mitte und spät bei der Bezugnahme auf Zeit und niedrigere, mittlere und obere, wenn sie auf die entsprechende Gesteinung verweisen. Zum Beispiel entspricht die Niederösterreich-Reihe in chronostratigraphie dem frühen in der Geochronologie durchgeführten "Talent Epoch". Bei der förmlichen Anerkennung der Unterabteilung werden die Adjektoren und niedrigere Fälle, wenn nicht, also "früht Miones" und "Early Valley" kapitalisiert. Grundsätze Daten aus radiometrischer Geschichte zeigen, dass die Erde etwa 4,54 Milliarden Jahre alt ist. Die Geologie oder die tiefe Zeit der Vergangenheit der Erde wurden in verschiedene Einheiten organisiert, je nachdem, welche Ereignisse getroffen wurden. Differenzen der Zeit auf den GTS werden in der Regel durch entsprechende Änderungen der Zusammensetzung von Strata gekennzeichnet, die bedeutende geologische oder bakterielle Ereignisse wie Massenvernichtungswaffen nennen. Zum Beispiel wird die Grenze zwischen der Creaceous-Zeit und dem Paleogene-Zeitraum von der kinetischen und palästinensischen Aussterbensveranstaltung definiert, die die Dezimierung der nicht-avian-Atome sowie viele andere Lebensgruppen markiert. Alte Zeitspannen, die die zuverlässige fossile Rekorde (vor dem Proterozoic eon) vorziehen, werden in ihrem absoluten Alter definiert. Geologische Einheiten aus der gleichen Zeit, aber unterschiedliche Teile der Welt sind oft nicht ähnlich und enthalten verschiedene fossile Brennstoffe, so dass die gleiche Zeitspanne in verschiedenen Gemeinden traditionell unterschiedliche Namen erhielt. In Nordamerika wird beispielsweise die Nieder Cambrian die Waucoban-Reihe genannt, die dann in Gebiete unterteilt ist, die auf der Nachfolge von Trilobten basieren. In Ostasien und Sibirien wird die gleiche Einheit in Alexian, Atdabanian und Botomian-Phase aufgeteilt. Kernelement der Arbeit der Internationalen Kommission für Stratigraphie ist es, diese widersprüchliche Terminologie in Einklang zu bringen und universelle Perspektiven festzulegen, die weltweit genutzt werden können. Manche andere Planeten und Monden im Solarsystem verfügen über ausreichend starre Strukturen, um Aufzeichnungen ihrer eigenen Geschichteen, z.B. der Venus, des Mars und des Monds der Erde, zu erhalten. Dominant flüssige Planeten, wie die Gasriesen, bewahren ihre Geschichte nicht im Vergleich. Neben der späten schweren Bombardierung hatten die Ereignisse auf anderen Planeten wahrscheinlich wenig direkten Einfluss auf die Erde, und die Ereignisse auf der Erde haben sich entsprechend wenig auf diese Planeten ausgewirkt. Bau einer Zeitskala, die die Planeten verbindet, ist daher nur begrenzt für die Zeitskala der Erde relevant, außer im Solarsystem Kontext. Das Bestehen, die Zeitplanung und die terrestrischen Auswirkungen der späten schweren Bombardierung sind noch Gegenstand einer Debatte. Geschichte und Nomenklatur der frühen Geschichte in der alten Griechenland, Aristotle (384-322 BCE) stellten fest, dass die fossilen Seehechter in Gesteinen denen ähneln, die an Stränden gefunden wurden – er verfolge, dass die fossilen Steinen durch Organismen gebildet wurden und dass die Positionen von Land und Meer über lange Zeiträume verändert hatten. Leonardo da Vinci (1452–1519) vertrat die Auslegung von Aristotle, dass die fossilen Menschen die Überreste des alten Lebens repräsentieren. Ibn Sina, starb 1037) und der 13. Jahrhundert Dominikanische Bischof Albertus Magnus (died 1280) verlängerte die Erklärung von Aristoteles in eine Theorie einer verfälschenden Flüssigkeit. Avicenna schlugen auch zunächst eine der Grundsätze vor, die die geologische Zeitskala, das Recht der Superposition von Strata, während sie die Herkunft der Berge im Gesetz über die Heilung erörtern (1027). Der chinesische Naturwissenschaftler Shen Kuo (1031–1095) hat auch das Konzept der "vertieften Zeit" anerkannt. Festlegung der Grundprinzipien Ende des 17. Jahrhunderts hat Nicholas Steno (1638-1686) die Grundsätze der geologischen (geologischen) Zeitskala deutlich. Steno argumentierte, dass Gesteinschichten (oder Strata) im Nachhinein festgelegt wurden und dass jeder eine Zeitspanne darstellt. Er formulierte auch das Gesetz der Superposition, das besagt, dass jedes einzelne Stratum wahrscheinlich älter ist als die über ihm und jüngere als die unter ihm. Stenos Prinzipien waren zwar einfach, aber die Anwendung hat sich als Herausforderung erwiesen. Stenos Ideen führen auch zu anderen wichtigen Konzepten Geologen, die heute verwendet werden, wie z. Im Laufe des 18. Jahrhunderts stellten Geologen fest, dass die Sequences von strata oft erodiert, verzerrt, verfälschten oder sogar nach der gleichzeitig in verschiedenen Bereichen festgelegten Deposition Strata völlig unterschiedliche Erscheinungen haben könnten. Die Strata jedes bestimmten Gebiets war nur Teil der langen Geschichte der Erde In den damals populären Neptunisttheorien (voraussichtlich von Abraham Werner (1749-1817) im späten 18. Jahrhundert) wurde vorgeschlagen, dass alle Gesteinen aus einem einzigen enormen Hochwasser vorherrschen. James Hutton stellte seine Theorie der Erde vor, oder eine Untersuchung der Rechtsvorschriften, die in der Zusammensetzung, der Dissolution und der Restaurierung von Land nach der Welt vor der Königlichen Gesellschaft von Edinburgh im März und April 1785 enthalten sind. John McPheee stellt fest, dass James Hutton in diesen Lesungen zum Gründer der modernen Geologie geworden ist. Hutton schlug vor, dass das Innenausstattung der Erde warm war und dass diese Wärme der Motor war, der die Schaffung eines neuen Gesteins vorangetrieben hat: Land wurde durch Luft und Wasser zerstört und als Schichten im Meer hinterlegt; Wärme hat dann die Sedimente in Stein gefestigt und in neue Grundstücke aufgestockt. Diese Theorie, die als Plutonismus bekannt ist, stand im Gegensatz zur Hochwasserorientierten Theorie von Neptun. Formulierung der geologischen Zeitskala Im späten 18. Jahrhundert wurden erste ernsthafte Versuche unternommen, eine geologische Zeitskala zu formulieren, die überall auf der Erde angewendet werden könnte. Der einflussreichste dieser frühen Versuche (unter anderem von Werner) gliedert sich in vier Arten:Primary, Sekundar, Tertiär und Quaternary. Jede Art von Stein, nach der Theorie, die während einer bestimmten Zeit in der Erdgeschichte gebildet wurde. Es war daher möglich, von einem "Tertiary Period" sowie von "Tertiary Rocks" zu sprechen.Indeed, Tertiary (jetzt Paleogene und Neogene) blieb als Name eines geologischen Zeitraums gut in das 20. Jahrhundert und Quaternary bleibt in der formalen Verwendung als Name des aktuellen Zeitraums. Definiert von William Smith, Georges Cuvier, Jean d'Omalius d'Halloy und Alexandre Brongniart im frühen 19. Jahrhundert, konnten Geologen die Geschichte der Erde genauer spalten. Ferner konnten sie die strata über nationale (oder sogar kontinentale) Grenzen hinweg korrelieren. Wenn zwei Strata (wie immer in der Raumfahrt oder in der Zusammensetzung) dieselben fossilen Stoffe enthalten, waren die Chancen gut, dass sie gleichzeitig festgelegt wurden. Detaillierte Studien zwischen 1820 und 1850 der Strata- und fossilen Europas haben die Sequenz der noch heute verwendeten geologischen Zeiträume erstellt. Kurzarbeit zur Entwicklung der geologischen Zeitspanne wurde von britischen Geologen dominiert und die Namen der geologischen Zeiträume spiegeln diese beherrschen. The Cambrian, (der klassische Name für Wales) und die Ordovician und Silurin, die nach alten walisischen Stämmen benannt wurden, wurden Zeiträume definiert, die anhand von stratiographischen Sequenzen aus Wales definiert wurden. The Devonian wurde für die englische Grafschaft Devon benannt, und der Name Carbonifer war eine Anpassung der "Kohlenstoff-Maßnahmen", der alten britischen Geologen für denselben Satz von Strata. Permian wurde nach der Region Perm in Russland benannt, weil es von schottischem Geologen Roderick Murchison mit Strata in dieser Region definiert wurde. Manche Zeiträume wurden jedoch von Geologen aus anderen Ländern definiert. Die Triassic wurde 1834 von einem deutschen Geologen Friedrich Von Alberti aus den drei verschiedenen Ebenen (Lateiname Triad) – rote Betten, die von chalk, gefolgt von schwarzen Shales, die in ganz Deutschland und in Nordwesteuropa gefunden werden, genannt „Trias“. The Valley wurde von einem französischen Geologen Alexandre Brongniart für die umfangreichen marinen Kalkstein-Expositionen der Jura-Gebirge benannt. Als separater Zeitraum wurde zunächst der belgische Geologe Jean d'Omalius d'Halloy 1822 mit Straa im Pariser Becken definiert und für die umfangreichen Betten von chalk (berechnet durch die Muscheln von Meeresvernichtungswaffen) in Westeuropa benannt. British Geologen waren auch für die Gruppen von Zeiten in die Altersstufen und die Unterabteilung der Tertiär- und Quaternperioden verantwortlich. John Phillips veröffentlichte im Jahre 1841 die erste globale geologische Zeitskala, die auf den Arten von fossilen Stoffen basiert, die in jeder Zeit gefunden wurden.Phillipsss Skala half, die Verwendung von Begriffen wie Paleozoic ("al life") zu standardisieren, die er auf einen größeren Zeitraum als in der vorherigen Nutzung verlängert hatte, und Mesozoic ("mimedialeben"), der er erfunden hat. Machen Sie die Zeitskala ab, wenn William Smith und Sir Charles Lyell zunächst erkannt haben, dass Fels Strata mehrere Perioden repräsentierten, könnten die Fristen nur sehr unpräzise geschätzt werden, da die Schätzungen der Veränderungsraten unsicher waren. Während die Gründungsisten für das Zeitalter der Erde rund sechs oder siebentausend Jahre vorschlugen, schlugen die frühen Geologen Millionen von Jahren für geologische Zeiträume vor und einige haben sogar ein nahezu unendliches Zeitalter für die Erde vorgeschlagen. Geologen und Blässologen haben den Geologischen Tisch auf der Grundlage der relativen Positionen verschiedener Strata- und fossiler Stoffe erstellt und die Zeitskala geschätzt, die auf den Studienraten verschiedener Arten von Wetter, Erosion, Sedimentation und Abräubung basieren. Bis zur Entdeckung der Radioaktivität in 1896 und die Entwicklung ihrer geologischen Anwendungen durch Radiometrie aus dem ersten Halbjahr des 20. Jahrhunderts waren die Altern verschiedener Steinschichten und das Zeitalter der Erde Gegenstand einer erheblichen Debatte. Die erste geologische Zeitskala, die absolute Daten enthält, wurde im Jahr 1994 vom britischen Geologen Arthur Holmes veröffentlicht. Er hat die neu geschaffene Disziplin der Geochronologie deutlich weiterverfolgt und das weltweite Buch The Age of the Earth veröffentlicht, in dem er das Alter der Erde auf mindestens 1,6 Milliarden Jahre geschätzt hat. 1977 begann die Globale Kommission für Stratigraphie (jetzt International Commission on Stratigraphie) mit der Festlegung globaler Referenzwerte, die als GSSP (Global Boundary Stratotype Sections and Points) bezeichnet werden. Die Arbeit der Kommission wird in der geologischen Zeitspanne von Gradstein und al 2012 beschrieben. Ein UML-Modell, um wie die Zeitspanne strukturiert ist, das mit dem GSSP zusammenhängt, ist ebenfalls verfügbar. Die Volkskultur Anthropocen und eine wachsende Zahl von Wissenschaftlern nutzen den Begriff Anthroporus informell, um die aktuelle Geschichte zu kennzeichnen, in der wir leben. Der Begriff wurde im Jahr 2000 von Paul Crutzen und Eugene Stoermer gelobt, um die derzeitige Zeit zu beschreiben, in der der Menschen enorme Auswirkungen auf die Umwelt haben. Es hat sich entwickelt, um eine Zeit zu beschreiben, die in der Vergangenheit und in der gesamten Definition von anthropogenen CO2-Emissionen und Produktion und Verbrauch von Kunststofferzeugnissen beginnt, die im Boden liegen. Kritiker dieses Begriffs sagen, dass der Begriff nicht verwendet werden sollte, weil es schwierig ist, wenn nicht fast unmöglich, eine bestimmte Zeit zu definieren, wenn der Mensch die Felsschichten beeinflusst – den Beginn einer Zeit. Andere sagen, dass der Mensch nicht einmal begonnen hat, ihre größten Auswirkungen auf die Erde zu hinterlassen, weshalb der Anthroporus noch nicht begonnen hat. Der ICS hat den Begriff seit September 2015 nicht offiziell genehmigt. Im April 2016 traf die Anthropozo-Arbeitsgruppe in Oslo zusammen, um Beweise zu konsolidieren, die das Argument des Anthropos als echte geologische Ära unterstützen. Nachweis wurde bewertet und die Gruppe stimmte zu, Anthropoc als neues geologisches Zeitalter im August 2016 zu empfehlen. Sollte die Internationale Kommission für Stratigraphie die Empfehlung genehmigen, muss der Vorschlag zur Annahme des Begriffs von der Internationalen Union der Geologischen Wissenschaften vor ihrer förmlichen Annahme im Rahmen der sozioökonomischen Zeitskala ratifiziert werden. Tabelle der geologischen Zeit In der nachstehenden Tabelle werden die wichtigsten Ereignisse und Merkmale der Zeitspanne zusammengefasst, die die geologische Zeitspanne ausmachen. Diese Tabelle ist mit den letzten geologischen Zeiten an der Spitze und dem ältesten am Boden festgelegt. Die Höhe der einzelnen Einträge entspricht nicht der Dauer der einzelnen Teilbereiche. Der Inhalt der Tabelle basiert auf dem aktuellen offiziellen geologischen Zeitplan der Internationalen Kommission für Stratigraphie (ICS), wobei die historischen Bezeichnungen, die sich auf das frühe/latein Format von niedriger/ober verändern, wie vom ICS bei der Behandlung von chronostratigraphie empfohlen. Das ICS bietet eine interaktive Online-Version dieses Diagramms, https://stratigraphie.org/timescale, basierend auf einem Dienst, der einen maschinenlesbaren Ressourcenbeschreibung-Rahmen/Web Ontology Language Darstellung der Zeitspanne liefert, die von der Kommission für die Verwaltung und Anwendung des Geoscience Information GeoSciML-Projekts als Dienst und an einem SPARQL-Endpunkt zur Verfügung steht. Dies ist nicht so groß, und obwohl der Phanerozoic eon länger aussieht als der Rest, reicht er lediglich 500 Millionen Jahre, während die vorherigen drei Eons (oder die Precambrian Supereon) gemeinsam über 3,5 Milliarden Jahre alt sind. Diese Verzerrung gegenüber der jüngsten Geißel ist auf den relativen Mangel an Informationen über Ereignisse zurückzuführen, die während der ersten drei Eons (oder Supereon) im Vergleich zum derzeitigen Grippe ( Phanerozoic) aufgetreten sind. Vorcambrian rechtzeitiges Buch der ICS-Geologische Zeitspanne 2012, das auch die neue genehmigte Zeitskala umfasst, zeigt auch einen Vorschlag, die Vorcambrian-Zeitskala wesentlich zu überarbeiten, um wichtige Ereignisse wie die Bildung der Erde oder die Greatoxid-Veranstaltung, unter anderem, zu berücksichtigen und gleichzeitig den Großteil der vorherigen chronostratiographischen Nomenklatur für die jeweilige Zeitspanne beizubehalten. (Siehe auch Period (Geologie)#Structure. Hadean Eon – 4568–4030 Ma Chaoian Era – 4568–4404 Ma – der Name, der sowohl dem Mythologischen Chaos als auch der chaotischen Phase der Planetenbildung Jack Hillsian oder Zirconian Era – 4404–4030 Ma – beide Namen alle an den Jack Hills Greenstone Belt, der den ältesten Mineralkorn auf der Erde, zircons archäologischean Eon – 4031–2420 Ma Paleoarchean Era – 4031–3490 Ma Acastan – 4031–3810 Ma – benannt nach dem Acasta Gneis Isuan – 3810–3490 Ma – benannt nach Isua Greenstone Belt Mesoarchean Era – 3490–2780 Ma Vaalbaran – 3490–3020 Ma – basierend auf den Namen des Kapvaal (Südafrika) und Pilbara (Westliches Australien) cratons Pongolan – 3020–2780 Ma – benannt nach der Pongola Supergruppe Neoarche Era – 2780–2420 Ma Methan Periodian – 2780–2630 Ma – benannt für die unbefristete Vorherrschaft von methanotrophic prokaryotes Siderian – 2630–2420 Ma – benannt für die flüchtigen gebandten Eisenformationen, die innerhalb der Dauer von Proterozoic Eon gebildet wurden – 2420–541Ma Paleoproterozoic Era – 2420-1780 Ma Sauerstoffian – 2420–2250 Ma – benannt für die Anzeige der ersten Nachweise für eine global oxidierende Atmosphäre Jatulian oder Eukary Period – 2250–2060 Ma – Bezeichnungen sind für die HBgundi-Jatuli ning13C Isopic-Veranstaltung mit einer Laufzeit und für das (vorgeschlagene) erste fossile Aussehen von eukaryotes Columbian – 2060-1780 Ma – benannt nach dem Superkontinent Kolumbien Mesoproterozoic Era – 1780–850 Ma Rodinian – 1780–850 Ma – benannt nach dem Supercontinent Rodinia, stabile Umgebung Neoproterozoic Era – 850–541 Ma Kryogenian Periode – 850–630 Ma – benannt für das Auftreten mehrerer Garten Ediacaran-Zeit – 630–541 Mashown auf Skala: Vergleich mit dem aktuellen offiziellen Zeitplan, nicht auf Skala: Lesen Sie auch weitere Lesen Aubry, Marie-Pierre; Van Couvering, John A; Christie-Blick, Nicholas; Anlandung, Ed; Pratt, Brian R;. Owen, Donald E; Ferrusquia-Villafranca, Ismael (2009). " Terminologie der geologischen Zeit: Einführung eines Gemeinschaftsstandards." Stratigraphie.6 (2): 100–105. doi:10.7916/D8DR35JQ.Gradstein, F. M. Ogg, J. G. (2004)."Aologische Ge Laufzeit 2004 – Warum, How und Wo Next!“(PDF)Lethaia.37 (2): 175-181.doi:10.1080/0024116041000648383. Archived vom Original (PDF) am 17. April 2018 30. November 2018 Gradstein, Felix M; Ogg, James G; Smith, Alan G. (2004). A Geologische Zeitspanne 2004. Cambridge, UK: Cambridge University Press. [0-521-78142-8.Retrieved 18 November 2011 Gradstein, Felix M. James G; Smith, Alan G; Bleeker, Wouter; Laurens, Lucas, J. (Juni 2004). " Eine neue Geologische Zeitspanne mit besonderer Bezugnahme auf Precambrian und Neogene (PDF). Episoden.27 (2): 83-100.doi:10.18814/epiiugs/2004/v27i2/002. Archiviert vom Original (PDF) am 25. April 2012. Rentrieved 18 November 2011Ialenti, Vincent." NPR Cosmos & Culture. Ialenti, Vincent. "Einige Zeit" könnte inspire neue Wege suchen, um den Klimawandel zu sehen. NPR Cosmos & Culture. Wolf, Andrew H; Walter, Malcolm R; Narbonne, Guy M; Christie-Blick, Nicholas (30 Juli 2004)."Ein neuer Zeitraum für die Geologische Zeitspanne (PDF). Wissenschaft.305 (5684):621–622. doi:10.1126/science.1098803.PMID 15286353.S2CID 32763298.Retrieved 18 November 2011Levin, Kristian L. (2010)." Erde durch Zeit. Hoboken, New Jersey: John Kuhn & Sons.ISBN UV0-470-38774-0.Retrieved 18 November 2011Montenari, Michael (2016). Stratigraphie und Zeitpläne (1. Amsterdam: Fachpresse (Elsevier). [0-12-811549-7. Externe Links Internationale Chronostratiographische Graphik (interaktiv)International Chronostratiographische Graphik (v 2020/03) Global Boundary Stratotype Abschnitt und Punkte NASA:Geologischer Zeit GSA: Geologische Zeitspanne British Geologische Erhebung: Geologische Zeitchart GeoIf Database National Museum of Natural History – Geologische Zeit SieheGrid: Geologisches Zeitsystem Informationsmodell für die pädagogische Zeitspanne Exploring Zeit von der Zeit bis zur Lebensdauer der Universum Episoden, Gradstein, Felix M. et al.(2004)A neue Geologische Zeitspanne mit besonderem Bezug auf Precambrian und Neogene, Episoden, Vol.27, no. 2 Juni 2004 (pdf) Lane, Alfred C und Marmor, John Putman 1937. Bericht des Ausschusses über die Messung der geologischen Zeit Lektionen für Kinder in Geologischer Zeit Deep Time – Eine Geschichte der Erde: Interactive Infograph Geology Buzz: Geologische Zeitspanne