Mercy For Animals (MFA) ist eine internationale gemeinnützige Tierschutzorganisation, die 1999 von Milo Runkle gegründet wurde. Die Mission der MFA besteht darin, "die Grausamkeit der Nutztiere zu verhindern und die mitfühlenden Lebensmittelwahlen und -politiken zu fördern. " Die MFA hat mehr als 65 Untersuchungen von Fabrikbetrieben und Schlachthöfen durchgeführt, von denen viele zu tiergerechten Überzeugungen, Veränderungen in der Tierschutzpolitik und zur erstklassigen Medienversorgung geführt haben. Die Organisation hat viele der weltweit größten Lebensmittelunternehmen, darunter Nestlé, Perdue und Walmart, bei der Verabschiedung von Tierschutzpolitiken geführt. MFA fördert auch veganes Essen durch Social Media, Videos, Schreiben und Online-Ressourcen. Geschichte 1999–2007: Gründung und frühe Tage Milo Runkle schrieb in Mercy For Animals: One Man's Quest to Inspire Compassion and Improve the Lives of Farm Animals, veröffentlicht im Jahr 2017, dass er gründete MFA nach einem Biologielehrer in seiner ländlichen Ohio High School brachte tote Ferkel in Klasse zu dissected. Ein Ferkel war noch am Leben, so dass ein Student, der an der Lehrerfarm arbeitete, das Ferkel schnappte und ihr Kopf vor dem Boden schimpfte. Der Vorfall war kontrovers in der Gemeinschaft, aber ein Richter entschied, dass die Handlung des Schülers war legal, weil es "Standard landwirtschaftliche Praxis. " Milo schreibt, dass die Ungerechtigkeit stark auf ihn gewogen und führte ihn zu einer Organisation mit einer Mission zum Schutz von Nutztieren zu schaffen. Die MFA führte ihre ersten Untersuchungen im Jahr 2001 durch. Die Forscher betraten zwei Ohio-Ei-Fabrikbetriebe in der Nacht fünfmal über mehrere Wochen. Sie sammelten Stunden Videoaufnahmen, gaben Wasser zu entwässerten Hühnern und rettete andere leidende Vögel. Diese offenen Rettungen machten Schlagzeilen rund um den Staat. Ohios größte Fernsehnachrichtenstation der Zeit funkte die Aufnahmen aus und förderte das Segment als "The Video the Egg Industry will you to See". Im darauffolgenden Jahr nahmen die MFA-Ermittler Aufnahmen von einem anderen Ohio-Fabrikbetrieb, Weaver Bros, auf. Egg Farm. Ungefähr fünf Stunden Video zeigte Tausende von Hühnern in Käfigen, Vögel zwischen Käfigdraht gefangen, die nicht auf Nahrung oder Wasser zugreifen können, und tote Tiere verrotten neben anderen Vögeln noch Eier für den menschlichen Verzehr. MFA nutzte das Material, um ein neues Tierpflege-zertifiziertes Etikett zu diskreditieren, das beworben hat, dass Hühner menschlich angehoben wurden. MFA forderte die Staatsanwälte auf, gegen diese Farmen Gebühren zu untersuchen und einzureichen, aber keine Gebühren wurden eingereicht. 2008–2010: Undercover-Untersuchungen und staatliche Rechtsvorschriften Aktuelle MFA-Ermittler erhalten Beschäftigung in Fabrikfarmen und Schlachthöfen zu Dokumentenbedingungen. In den Einrichtungen für längere Zeiträume können die Ermittler wiederholten Missbrauch aufzeichnen und einen Fall für systemische und anhaltende Grausamkeit machen, die die grausamen Überzeugungen der Tiere, die Politik des Tierschutzes und neue Gesetze hervorrufen können. Im Jahr 2008 organisierten die Tierrechtsanwälte eine Graswurzel-Kampagne in ganz Kalifornien, um Proposition 2 zu übergeben, eine staatliche Wahlinitiative, die erfordert, dass Ei-Lagern, Schwangere und Kälber für Kalbfleisch erhöht genug Raum, um zu liegen, stehen, vollständig erweitern ihre Glieder, und wenden sich um. MFA veröffentlichte Untersuchungsmaterial aus zwei der größten Eierfarmen Kaliforniens, Gemperle Enterprises und Norco Ranch, nur zwei Wochen vor der Abstimmung. Prop 2 verabschiedet und gilt immer noch als eines der bedeutendsten landwirtschaftlichen Tierschutzgesetze, die in den Vereinigten Staaten je erlassen wurden. Ein Jahr später entdeckten die MFA-Ermittler in Maine Arbeiter und Manager in einem Eiwerksbetrieb, der Vögel tötete, indem sie sie am Hals packten und in die Luft schwenkten. MFA wandte die Videoaufnahmen an die Staatspolizei, die wiederum die Einrichtung überfielen. Der Eigentümer der Anlage verpflichtete sich zu 10 Zählungen der Tierquälerei und vereinbarte, mehr als $130.000 in Geldstrafen und Restitution zu zahlen, die größte Finanzstrafe je gegen eine US-Fabrikfarm erhoben. Im Jahr 2010 starteten mehrere Organisationen, einschließlich MFA, eine Kampagne zur Umsetzung von Rechtsvorschriften in Ohio, die Nutztiere schützen würden. Das Ohio Farm Bureau weigerte sich, sich mit der Koalition zu treffen, bis eine MFA-Untersuchung auf einem Ohio Milchbauernhof zeigt, wie Arbeiter Kühe mit Pitchforks klopfen, sie mit Crowbars schlagen und ihre Schwänze verdrehten, bis die Knochen schnappten. Nach der Freilassung der Untersuchung stimmte das Ohio Farm Bureau schließlich zu, sich mit den Gruppen und den erlassenen Tierschutzreformen zu treffen. 2011–2013: Exposés in Kanada, Unternehmenskampagnen und grausame Überzeugungen Im Zuge der Fortschritte in den USA erweiterte sich die MFA 2012 auf Kanada. MFAs erstes Exposé der kanadischen Schweinefleischindustrie veranlasste die acht größten Lebensmittel des Landes, um aus ihren Lieferketten Kisten in Gang zu setzen. Ein Whistleblower dokumentierte die Arbeiter, die Metallbolzen in die Köpfe der Schweine feuerten – viele Schweine, die für Minuten unbewußt waren – und die Hoden der Ferkel ohne Schmerzmittel abschneiden. Einige Arbeiter slammten Ferkeln in den Boden, um sie zu töten. Schwangere Schweine wurden in Kisten gehalten, sodass die Tiere nicht einmal umdrehen konnten. Kanadas beliebte W5-Nachrichtenprogramm luftte die Aufnahmen bundesweit. Auch die Schweineindustrie Kanadas verpflichtete sich zu einem nationalen Ausstieg aus Gestationskisten, und Schweineproduzenten vereinbarten, die Vermehrung von Schweinen ohne Schmerzlinderung zu stoppen. Die von der MFA an zwei Alberta-Lieferanten an Burnbrae Farms, damals ein Eierlieferant an McDonald's Canada, aufgenommenen Aufnahmen forderten fast 120.000 Kanadier auf, McDonald's aufzurufen, Käfige für Eierleger in der Lieferkette des Unternehmens zu verbieten. Nach dem exposé und dem öffentlichen Outcry kündigte McDonald eine Politik an, Käfige für Hühner aus seinen nordamerikanischen Lieferantenfarmen zu beseitigen. Fast die gesamte kanadische Lebensmittelindustrie folgte Anzug. In den USA führte MFA Untersuchungen in Truthahnfabrikbetrieben durch, die Butterball beliefern. Medienausgänge CNN, die Associated Press, NBC und USA Heute berichteten über die Untersuchungen, die zeigten, dass die Arbeiter gewaltsam auf Truthühner stießen, sie durch ihre Flügel und Halse ziehen, sie in Transportkisten verstopfen und viele an unbehandelten Verletzungen und Infektionen leiden lassen. Gefördert von versteckt-Kamera-Filmmaterial, Strafverfolgung in North Carolina führte eine zweitägige Razzia an einem der Einrichtungen. Fünf Butterball-Mitarbeiter wurden verhaftet und mit krimineller Grausamkeit an Tiere angeklagt. Die Anklagen führten zu der ersten felsen Überzeugung, dass Grausamkeit zu werksbetriebenem Geflügel in der Geschichte der USA führte. Im folgenden Jahr untersuchte MFA einen Milchfabrikbetrieb in Wisconsin, der Nestlés DiGiorno Pizza-Marke lieferte. Undercover-Filmmaterial enthüllte Kühe geschlagen, erstochen und von Traktoren gezogen. Nachdem das Video weit verbreitete Medienaufmerksamkeit erlangte, traf Nestlé, das größte Lebensmittelunternehmen der Welt, die MFA und führte eine weitreichende Tierschutzpolitik durch. 2014–2016: Kampagnen; neue Initiativen; und Erweiterung nach Brasilien, Mexiko, Indien und Asien Nach Fortschritten mit Nestlé richtete MFA Leprino Foods, Great Lakes Cheese und Saputo. Nachdem MFA-Untersuchungen in jeder ihrer Lieferketten Missbrauch entdeckten, veröffentlichten die Unternehmen ihre eigenen Tierschutzpolitiken. Nach sechs MFA-Untersuchungen an Walmarts Schweine-Versorgungskette, drei Jahre Kampagne, und Druck von Bob Barker, James Cromwell, Ryan Gosling, und ein paar andere Prominente, im Mai 2015 Walmart verbietete Gestationskisten, Batteriekäfige und Kalbskästen aus seinen US-Versorgungsketten. Der Retail-Gigant verpflichtete sich auch, Verstümme ohne Schmerzmittel zu beenden, wie z.B. Schwanzdocken, Castration und Enthornung. Top U.S Lebensmittelgeschäfte Publix, Kroger, Albertsons und SUPERVALU, zusammen mit dem Retail Council of Canada, verpflichteten sich auch, nach MFA-Exposés oder Kampagnen intensiv Hens aus ihren Eierlieferketten zu verbieten. Anfang 2016 startete MFA das Good Food Institute. Die Mission der Organisation besteht darin, "eine gesunde, humane und nachhaltige Lebensmittelversorgung" zu schaffen. Das Good Food Institute bietet Unternehmen strategische Unterstützung, fördert pflanzenbasierte Produkte, unterstützt Unternehmer und erziehet Fördereinrichtungen, Unternehmen und Regierungsorgane über pflanzen- und sauberes Fleisch. Als nächstes kündigte Perdue, einer der größten Hühnerproduzenten der Welt, ein präzessives Engagement zur Verbesserung des Tierschutzes an, nachdem die MFA zwei Vertragsfarmen in den USA untersuchte, die das Unternehmen beliefern. Die Politik wird das Leiden für fast 680 Millionen Vögel jährlich verringern. Im selben Jahr gründete die MFA auch Operationen in Brasilien, Mexiko, Indien und Asien. Ein MFA-Untersucher nahm Aufnahmen von neun Regierungsschlachthäusern in Mexiko auf. Pigs wurden von ihren Gliedmaßen in den Tötungsboden gezogen und mehrmals gestochen. Eine gefesselte Kuh erlitt Schläge von einem Schlittenhammer. Ein Eckschwein wurde mit einem großen Messer in die Seite gestochen. Die Untersuchung lenkte die Aufmerksamkeit der großen mexikanischen Medienstellen Reforma, El Universal und Proceso. Der mexikanische Schauspieler Eugenio Derbez erzählte ein MFA-Video über die Grausamkeit. In einer Online-Petition schrieb Eugenio: "Ich sah das Video in Schrecken, als Tiere gebunden wurden, schockiert aus keinem Grund, brutal und wiederholt mit Schlittenhämmern verwundet und dann in den Kopf gestochen." Zurück in den USA, MFA war auch Teil einer Koalition von Organisationen, die zur Verhütung von Nutztier Cruelty Act in Massachusetts arbeitete. Die 2016 verabschiedete Maßnahme verbietet einige der grausamsten landwirtschaftlichen Praktiken und verbietet den Verkauf von Eiern, Schweinen und Kalbfleisch von Tieren, die in intensiver Eindämmung aufgewachsen sind. 2017–präsent Nach den Untersuchungen 2016 arbeitete MFA mit Mitgliedern des Mexiko-Kongresses zusammen, um Bundesgesetze einzuführen, die die schlimmsten Schlachtmethoden im Undercover-Video beenden würden. Die Rechnung durchlief zwei Ausschüsse und die repräsentative Abteilung des Kongresses Mexikos mit fast einstimmiger Unterstützung. Ab Oktober 2018 wartete die Rechnung auf eine vernünftige Abstimmung. Im Jahr 2017 startete MFA sein Conscious Eating Programm in Mexiko und Brasilien. Durch die Initiative arbeitet MFA mit großen Institutionen – Schulbezirken, Universitäten und Krankenhäusern – zusammen, um ihnen dabei zu helfen, Fleisch, Milch und Eier zu reduzieren, die sie bedienen. Aufgrund der politischen Verpflichtungen, die den Fleisch-, Milch- und Eierverbrauch um 20 Prozent reduzieren, werden Schulbezirke, Universitäten und Sozialhilfeprogramme in ganz Brasilien und Mexiko jährlich rund 26 Millionen veganer Mahlzeiten dienen. Administratoren und Köche der Institutionen erhalten Unterstützung, Ressourcen, Rezepte und Hand-on-Training von MFA. MFA hat mehrere Exposés in Fabrikfarmen in Brasilien durchgeführt. Die Exposés erhielten Medienberichterstattung in Brasiliens größter Tageszeitung Folha de S. Paulo; Hauptgeschäftsmagazin EXAME; und BuzzFeed News. 2018 half das MFA-Team in Brasilien, ein historisches Engagement von Carrefour, dem größten Supermarkt in Brasilien, zu sichern, um kleine Käfige für Hühner zu beseitigen. Nach MFA-Kampagnen oder Diskussionen mit MFA, Dutzende von anderen großen Marken in den USA, Kanada, Mexiko und Brasilien, einschließlich Burger King, General Mills, Jack in the Box, Pollo Pepe, Les Croissants, Loz Car, Grupo Alimento, Grupo Habib's und Grupo Halipar, gelobt, um zu ändern, wie sie Tiere behandeln. In den USA arbeitete MFA mit Koalitionspartnern an der Kampagne Prevent Cruelty CA, um über 660.000 Unterschriften der Unterstützung für eine Wahlinitiative zu sammeln, um die Produktion und den Verkauf von Fleisch und Eiern von Tieren in Käfigen zu verbieten. Die Maßnahme, Proposition 12, verabschiedete mit 63% der Stimmen am November 2018 kalifornische Staatswahl. In den letzten Jahren hat die MFA auch Untersuchungen von Fabrikbetrieben und Schlachthöfen mit Drohnen vor Ort durchgeführt. MFA Drohnen haben 35 Fabrikfarmen ausgesetzt, und Ansichten der investigativen Videos haben über 22 Millionen. Eine 2018 untersuchte Untersuchung über die kalifornische Driftnetzfischereiindustrie von MFA und eine Koalition von Organisationen zeigten Delfine, die in Driftnetzen verwickelt und ertrunken wurden, bedrohte Arten getötet wurden, und Haie zerschnitten und erstochen, während sie noch lebendig und bewusst waren. Die Untersuchung erhielt Deckung durch die Washington Post, die San Francisco Chronicle, NBC Bay Area und viele weitere Steckdosen. Die Undercover-Filme beeinflussten zwei Gesetzesinitiativen, die auf das Verbot von Driftnetzen abzielen: eine kalifornische Staatsrechnung und eine Bundesrechnung. Eine 2020-Untersuchung, die sich auf die Live-Exportindustrie in Brasilien konzentrierte, ergab, dass Tiere in großen Schiffen unter beengten Bedingungen für Wochen am Ende eingesperrt werden, oft in ihren eigenen Stücken liegen und abgedeckt werden. Nach der Ankunft am Zielort im Nahen Osten werden Krane verwendet, um kranke und verletzte Tiere durch ihre Gliedmaßen zu hemmen. In den Schlachthäusern werden sie oft mit Messern geschleudert und zum Tode verblutet, die Glieder werden abgehackt und die Kehlen erstochen. Aktuelle Programme Exposés MFA Whistleblowers in den Vereinigten Staaten, Kanada, Mexiko und Brasilien haben die Tiere intensiv von den Zehntausenden in Schuppen, ohne Schmerz entlastet, mit Metallstäben geschlagen, mit Messern erstochen, in Ausrüstung geschleudert und lebend in industriellen Mazeratoren aufgewachsen dokumentiert. MFA ermutigt Unternehmen, Tierschutzpolitiken zu übernehmen und arbeitet mit großen Institutionen zusammen, um Fleisch, Milch und Eier zu reduzieren. Nach zwei MFA-Untersuchungen in Fabrikbetrieben, die Perdue liefern, hat das Unternehmen eine Tierschutzpolitik umgesetzt, die das Leiden für fast 680 Millionen Vögel pro Jahr verringern wird. MFA hat Hunderte von Unternehmen zur Umsetzung von Reformen getrieben. Rechtsverteidigung MFAs Rechtsteam verteidigt Whistleblower-Schutz, hält Tiermissbraucher verantwortlich und Champions-Gesetze, die Tiere schützen. Die Arbeit der Organisation hat zu neuen Rechtsschutzen für Tiere geführt; Razzien von Farmen durch Strafverfolgung; Schließung von Einrichtungen; strafrechtliche Verfolgungen von Farmbesitzern, Managern und Mitarbeitern für Tiermissbrauch; und Niederlage von Anti-Whistleblower Gesetzgebung. Soziale Auswirkungen Durch soziale Medien und Outreach hebt die MFA das öffentliche Bewusstsein über das Leiden von Nutztieren auf und fördert mitfühlende Lebensmittelwahlen. Die Organisation betreibt ChooseVeg.com, eine Website, die darauf abzielt, pflanzenbasiertes Essen einfacher und zugänglicher zu machen und bietet eine einmalige Unterstützung für Menschen, die an mehr pflanzenbasierten Lebensmitteln interessiert sind. Veranstaltungen Hidden Heroes Gala MFA beherbergt jedes Jahr die Hidden Heroes Gala in der Innenstadt von Los Angeles. Die formelle Veranstaltung ehrt MFA-Ermittler und ihre Unterstützer. Prominente Prominente besuchen jedes Jahr Unterstützung. Zu den früheren Teilnehmern gehören Joaquin Phoenix, Moby, Tony Kanal. Pamela Anderson, Mýa, Emily Deschanel, Kat Von D, Leona Lewis, Diane Warren, Emma Kenney, Evanna Lynch, Rose McGowan, Simon Helberg, Kevin Nealon, Daniella Monet und Otep Shamaya. Kreis V Kreis V, das erste allvegane Musikfestival, das Tierrechte feiert, startete 2016. Eine zweite Veranstaltung folgte 2017. Tausende zeigten sich, vegane Lebensmittel-Anbieter, Einzelhandel Pop-ups und prominente Lautsprecher während des Tages zu genießen. Nachts nahmen Musiker wie Moby und Goldenvoice die Bühne im Fonda Theater in Hollywood auf. Alle Erlöse aus dem Event profit MFA. Siehe auch Liste der Tierrechtsgruppen Referenzen Externe Links Offizielle Website Mercy for Animals' Youtube Channel