Todesstrafe ist eine gesetzliche Sanktion in Belarus. Mindestens vier Hinrichtungen wurden 2018 im Land durchgeführt. Es ist ein Teil des Rechtssystems des Landes seit der Unabhängigkeit der Sowjetunion vom 26. Dezember 1991. In der gegenwärtigen nationalen Verfassung ist diese Strafe für "Gemeinsame Verbrechen" vorgesehen. " Spätere Gesetze haben die spezifischen Verbrechen geklärt, für die die Todesstrafe verwendet werden kann. Die Todesstrafe kann für Verbrechen verhängt werden, die gegen den Staat oder gegen Einzelpersonen auftreten. Manche nicht gewalttätige Verbrechen können auch durch den Tod bestraft werden. Belarus ist seit 2021 das einzige Land in Europa, das die Todesstrafe weiterführt. Hinrichtungen werden von einem einzigen Schlag auf den Rücken des Kopfes durchgeführt. Nach einem Referendum über dieses Thema hat die belarussische Regierung Schritte unternommen, um die Art der Todesstrafe zu ändern und durchzuführen. Internationale Organisationen wie die Vereinten Nationen haben die Methoden kritisiert, die Belarus bei der Durchführung der Todesstrafe verwendet. Die Verwendung der Todesstrafe ist ein Faktor, der das Land aus dem Europarat hält. Rechtsvorschriften nach Artikel 24 der Verfassung von Belarus: Bis zur Abschaffung kann die Todesstrafe gemäß dem Gesetz als Ausnahmestrafe für besonders schwere Verbrechen und nur im Einklang mit dem Urteil eines Gerichts angewendet werden. " Wie im Strafgesetzbuch der Republik Belarus kann die Todesstrafe für folgende Rechtsakte verhängt werden: Einleitung oder Führung aggressiver Krieg (Artikel 122, Teil 2)Murder eines Vertreters eines ausländischen Staates oder einer internationalen Organisation, um internationale Komplikationen oder Krieg (Artikel 124, Teil 2) Internationaler Terrorismus (Artikel 126) Genocide (Artikel 127) gegen die Menschlichkeit (Artikel 128) Anwendung von Massenvernichtungswaffen im Rahmen internationaler Verträge der Republik Belarus (Artikel 134) Gewalt gegen Kriegsgesetze und -nutzung (Artikel 135, Teil 3)Murder, der unter erschwerenden Umständen begangen wurde (Artikel 139, Teil 2) Terrorismus (Artikel 289, Teil 3) Haftbefehl im Zusammenhang mit Ermordung (Artikel 356, Teil 2) Ansteckung der staatlichen Macht (Artikel 357, Teil 3)Terrorismus (Artikel 359) Sabotage (Artikel 360, Teil 2)Murder eines Polizeibeamten (Artikel 362) Die meisten Todesurteile wurden wegen Mordes unter erschwerenden Umständen begangen. Gerichtsverfahren, an denen Kapitalfälle beteiligt sind, müssen eine "kollektive Prüfung" umfassen, die aus einem Richter und zwei Personenbewertungen besteht. Die Personenbewertungen werden von der Gesamtbevölkerung ausgewählt, ähnlich dem Jurysystem. Mehr als die Jahre, die Zahl der für die Todesstrafe in Frage kommenden Straftaten und die Art der für sie förderfähigen Straftäter wurde verringert. 1993 wurden vier Wirtschaftsdelikte, die während der Sowjetzeit zu Todesurteilen geführt hätten, von der Liste der Kapitalstrafen durch Abstimmung des Parlaments entfernt und durch Haftbedingungen ohne Parole ersetzt. Obwohl die Gesamtzahl der Kategorien von Straftaten, die für die Todesstrafe in Frage kommen, in dieser Zeit zurückging, fügte der Präsidialdekret Nr. 21 vom 21.10.1997 den Terrorismus in die Liste der Kapitalverletzer hinzu. Wenn der Strafgesetzbuch 1999 aktualisiert wurde, wurde die Zahl der Kapitalstrafen weiter verringert. Diese Verringerung wurde im Dezember 1997 durch die Einführung lebensnotwendiger Maßnahmen unterstützt. Seit März 1, 1994 sind Frauen für die Todesstrafe und Personen unter 18 Jahren zum Zeitpunkt der Straftat oder über 65 zum Zeitpunkt der Verurteilung seit Januar 2001 von der Todesstrafe befreit. Diejenigen, die geistig krank sind, können ihr Todesurteil verbüßt haben. Laut Artikel 84 der Verfassung bewilligt der Präsident "wir den verurteilten Bürgern Pardons gewähren". Präsident Alexander Lukashenko hat vom 30. Juni 2003 bis Juni 2005 zwei Pardons für Todesopfer in Folge gewährt und einen solchen Antrag abgelehnt. Im Jahr 2000 verurteilte die Parlamentarische Versammlung des Europarates "in den höchstmöglichen Bedingungen die Hinrichtungen in Belarus und bedauert, dass Belarus derzeit das einzige Land in Europa ist, in dem die Todesstrafe durchgesetzt wird und dass darüber hinaus regelmäßig und umfassend durchgesetzt wird. Belarus ist das einzige europäische Land, das im 21. Im Jahr 2001 schlugen die Mitglieder des Europäischen Rates vor, dass Belarus die Todesstrafe abschaffen sollte, bevor es für die Mitgliedschaft im Rat gilt. Belarus (als Byelorus SSR) unterzeichnete 1973 den Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte. In diesem Übereinkommen wird die Todesstrafe jedoch nicht abgeschafft, aber sie legt bestimmte Bedingungen für die Umsetzung und Verwendung fest. Methode vor der Ausführung werden alle Todesgefangenen in die Minsk Detention Center Nr. 1 (СИЗО oder SIZO No. 1) in die Hauptstadt Minsk übertragen. Die Methode, die zur Durchführung der Strafe verwendet wird, ist durch Abschießen. Er ist Mitglied des "Ausschusses für die Vollstreckung von Strafen", der auch den Bereich wählt, in dem die Vollstreckung stattfindet. Laut dem Buch Die Todesstrafe von Oleg Alkajew (Олег  ) am Tag der Hinrichtung wird der Angeklagte zu einem geheimen Ort transportiert, an dem er von Beamten mitgeteilt wird, dass alle Rechtsmittel abgelehnt wurden. Der Angeklagte ist dann blind und in einem nahe gelegenen Raum, wo zwei Mitarbeiter ihn vor einer Auffangschirmung zwingen. Der Hinrichtunger bringt dann den Angeklagten auf den Rücken seines Kopfes mit einem PB-9-Pistol, der mit einem Unterdrückungsmittel ausgestattet ist. Laut Alkajew, "Das ganze Verfahren, das mit der Ankündigung über die Nichtbeförderung und das Ende des Waffenstillstands beginnt, dauert nicht mehr als zwei Minuten. Nach Ablauf der Strafe bescheinigten ein Strafvollzugsarzt und andere Beamte, dass die Vollstreckung durchgeführt wurde und eine Todesbescheinigung vorbereitet ist. Die Überreste der verurteilten Person werden geheim begraben, und die Familie wird darüber informiert, dass die Ausführung stattgefunden hat. Col Oleg Alkajew, der Direktor von SIZO No. 1 war, machte geltend, dass zwischen Dezember 1996 und Mai 2001 rund 130 Hinrichtungen im Gefängnis stattfanden, als er Belarus verlassen habe, in Berlin zu leben. Der Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen hat nach der Mutter von später vollstreckten Haftanstalt Anton Bondarenko den Ausschuss gebeten, ihr Leben zu verlieren: ["Der Prozess hat] die Wirkung von Familien, die sie absichtlich in einem Zustand der Unsicherheit und der psychischen Not flüchten oder bestraft haben...[und dass die Behörden den Autor des geplanten Datums für die Ausführung ihres Sohns nicht unterrichten, und ihr anschließendes Versäumnis, den Ort des Sohns in einer schweren Behandlung oder einer schweren Folter zu melden." Anzahl der Hinrichtungen Nachstehend ist eine grobe Schätzung der Zahl der seit 1985 durchgeführten Hinrichtungen, wie je belarussisches Innenministerium (MVD): 1985 – 21 – Byelorus SSR 1986 – 10 1987 – 12 1988 – 12 1989 – 5 1990 – 20 1991 – 14 1992 – 24 1993 – 20 1994 – 24 1995 – 46 1997 – 46 1998 – 47 1999 – 4 Jahre 2007 – 7 2007 – mindestens ein Jahr 2008 – mindestens 4 2009 – 2 2011 – 2 2011 – 2 2011 – 3 – 2013 – 3 – 2007 – 4,9 Millionen von 4,9 Millionen von 4,9 Millionen von 10 Jahren, 2007 – 2007 – 2007 – 10. Darüber hinaus haben andere Quellen, insbesondere BelaPAN, etwas andere Daten veröffentlicht. BelaPAN, die Abkürzung für "     is" (Belarusian Private News Agency), enthält 278 Hinrichtungen von 1992 bis 2010 mit zwei weiteren Männern unter Todesstrafe im September 2010. Aufgrund einiger Praktiken der MVD, wie die Nichtwahl der schweren Wunden, ist dies ein Verstoß gegen die Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa Protokoll, um Informationen über die Todesstrafe für die Öffentlichkeit zugänglich zu machen. Öffentliche Meinung In einem Referendum von 1996 ging es um die Abschaffung der Todesstrafe. Laut den Ergebnissen dieses Referendums waren 80,44% der belarussischen Bevölkerung gegen die Abschaffung. Jedoch war zum Zeitpunkt des Referendums die längst verfügbare Freiheitsstrafe 15 Jahre. Inzwischen wurde die Freiheitsstrafe eingeführt (im Dezember 1997). Keine neueren Erhebungen wurden durchgeführt, um festzustellen, ob die Änderung der Freiheitsstrafe die öffentliche Einschätzung über die Todesstrafe beeinträchtigte. Kürzlich kündigte eine parlamentarische Sondergruppe die Absicht an, eine öffentliche Meinungsumfrage durchzuführen, aber das Informationszentrum und ein Analysezentrum mit der Verwaltung des Präsidenten übernahm dieses Unternehmen. Das Zentrum hat seinen Bericht veröffentlicht: „Die öffentliche Meinung über die Tätigkeit der Organe der inneren Angelegenheiten der Republik Belarus“, die die Fragen zur Todesstrafe und die Haltung der belarussischen Bürger zur Abschaffung der Todesstrafe enthalten. Diese Umfrage zeigte in allen Fällen nur 4,5% der Befragten gegen die Todesstrafe, 79,5% hielten eine angemessene Strafe für mindestens einige schwere Verbrechen und etwa 10 % hatten Schwierigkeiten, diese Fragen zu beantworten oder keine Meinung abzugeben. In Belarus wurden mehrere Schritte unternommen, um die Einführung der Todesstrafe zu reduzieren. Das Gesetz der Republik Belarus vom 31. Dezember 1997 fügte Artikel 22 hinzu, der eine „Umsetzung für den Begriff des Lebens (Lebensverbot) als Alternative zur Todesstrafe“ ermöglicht. Die Todesstrafe ist seit 18 bis 65 Jahren auch auf Männer beschränkt. Gerichtsverfahren Am 11. März 2004 kam das Verfassungsgericht der Republik Belarus zu dem Schluss, dass zwei Artikel des Strafgesetzbuchs mit der Verfassung von Belarus unvereinbar sind. Der Gerichtshof erklärte, dass entweder der Präsident oder die Nationalversammlung die Entscheidung treffen könnten, die Todesstrafe auszusetzen oder vollständig abzuschaffen. Im Oktober 2005 hat das Parlament eine Änderung des Strafgesetzbuches angenommen, in der erklärt wurde, dass die fortgesetzte Anwendung der Todesstrafe nur vorübergehend erfolgt. Link Externe Links Interview mit Oleg Alkaev, ehemaliger Leiter der Todesfolge von Belarus Website der Kampagne „Die Menschenrechtsverteidiger gegen die Todesstrafe in Belarus“ in der Geschichte der Todesstrafe in Belarus gegen die Todesstrafe in Belarus