Endometritis ist Entzündung der inneren Auskleidung der Gebärmutter (Endometrium). Symptome können Fieber, geringere Bauchschmerzen und abnormale vaginale Blutungen oder Entladung. Es ist die häufigste Ursache der Infektion nach der Geburt. Es ist auch Teil des Spektrums von Krankheiten, die Beckenentzündung Krankheit bilden. Endometritis ist in akute und chronische Formen unterteilt. Die akute Form ist in der Regel von einer Infektion, die durch den Gebärmutterhals durch eine Abtreibung, während der Menstruation, nach der Geburt oder durch Douching oder Platzierung eines IUD durchläuft. Risikofaktoren für Endometritis nach der Lieferung sind der Caesarean-Abschnitt und der längere Bruch der Membranen. Chronische Endometritis ist nach der Menopause häufiger. Die Diagnose kann durch endometriale Biopsie bestätigt werden. Ultraschall kann nützlich sein, um zu überprüfen, dass es kein zurückgehaltenes Gewebe innerhalb der Gebärmutter. Die Behandlung ist in der Regel mit Antibiotika. Weitere Empfehlungen zur Behandlung von Endometritis nach der Lieferung umfassen Clindamycin mit Gentamicin. Auch die Prüfung und Behandlung von Gonorrhea und Chlamydia in gefährdeten Fällen wird empfohlen. Chronische Krankheit kann mit Doxycyclin behandelt werden. Die Ergebnisse mit der Behandlung sind im Allgemeinen gut. Die Endometritisraten betragen etwa 2 % nach vaginaler Lieferung, 10 % nach geplantem C-Abschnitt und 30 % mit Membranbruch vor C-Sektion, wenn nicht präventive Antibiotika verwendet werden. Der Begriff Endomyometritis kann verwendet werden, wenn die Entzündung des Endometriums und des Myometriums vorhanden ist. Auch bei anderen Tieren wie Kühen ist der Zustand relativ häufig. Symptome können Fieber, geringere Bauchschmerzen und abnormale vaginale Blutungen oder Entladung enthalten. Typen Acute endometritis Acute endometritis zeichnet sich durch Infektion aus. Die am häufigsten isolierten Organismen werden aufgrund kompromittierter Abtreibungen, Lieferung, medizinischer Instrumentierung und Retention von Plazenta-Fragmenten angenommen. Es gibt nicht genug Beweise für die Verwendung von prophylaktischen Antibiotika, um Endometritis nach manueller Entfernung von Plazenta in Vaginalgeburt zu verhindern. Histologische, neutrophile Infiltration des endometrialen Gewebes ist während der akuten Endometritis vorhanden. Die klinische Präsentation ist typischerweise eine hohe Fieber- und purulente vaginale Entladung. Menstruation nach akuten Endometritis ist übermäßig und in unkomplizierten Fällen kann nach 2 Wochen Clindamycin und Gentamicin IV Antibiotika-Behandlung lösen. In bestimmten Populationen wurde es mit Mycoplasma-Genitalium und Beckenentzündungserkrankungen verbunden. Chronische Endometritis Chronische Endometritis zeichnet sich durch das Vorhandensein von Plasmazellen im Stroma aus. Lymphozyten, Eosinophile und sogar Lymphoidfollikel können gesehen werden, aber in Abwesenheit von Plasmazellen sind nicht genug, um eine histologische Diagnose zu rechtfertigen. Es ist in bis zu 10% aller endometrialen Biopsien zu sehen, die zur unregelmäßigen Blutung durchgeführt werden. Die häufigsten Organismen sind Chlamydia trachomatis (chlamydia,) Neisseria gonorrhoeae (gonorrhea,) Streptococcus agalactiae (Gruppe B Streptococcus,) Mycoplasma hominis, tuberculosis und verschiedene Viren. Die meisten dieser Mittel sind in der Lage, chronische Beckenentzündungserkrankungen (PID) zu verursachen. Patienten, die an chronischen Endometritis leiden, können einen zugrunde liegenden Krebs des Cervix oder Endometriums haben (obwohl Infektionsursachen häufiger sind). Antibiotikatherapie ist in den meisten Fällen kurativ (abhängig von der zugrunde liegenden Ursache), mit ziemlich schnellen Linderung der Symptome nach nur 2 bis 3 Tagen. Frauen mit chronischen Endometritis sind auch auf einem höheren Risiko von Schwangerschaftsverlust und Behandlung für dies verbessert zukünftige Schwangerschaft Ergebnisse. Chronische körnige Endometritis wird in der Regel durch Tuberkulose verursacht. Die Granulome sind klein, spärlich und ohne Caseation. Die Granulome nehmen bis zu 2 Wochen zu entwickeln und da das Endometrium alle 4 Wochen vergossen ist, werden die Granulome schlecht gebildet. In der Humanmedizin wird Pyometra (auch ein veterinärer Zustand von Bedeutung) als eine Form von chronischen Endometritis bei älteren Frauen betrachtet, die Stenose des Cervical os und Ansammlung von Entladungen und Infektionen verursachen. Symptom bei chronischen Endometritis ist blutbefleckte Entladung, aber in Pyometra die Patientenbeschwerden von geringeren Bauchschmerzen. Pyometra Pyometra beschreibt eine Ansammlung von Pus in der Gebärmutterhöhle. Damit sich Pyometra entwickelt, muss es sowohl eine Infektion als auch eine Verstopfung von Cervix geben. Anzeichen und Symptome sind untere Bauchschmerzen (suprapubic,) Rigors, Fieber, und die Entlastung der Pus bei der Einführung eines Klangs in die Gebärmutter. Pyometra wird mit Antibiotika behandelt, nach Kultur und Empfindlichkeit. Siehe auch Maternal Tod Puerperalfieber Referenzen =Externe Links ==