archive.today (früher archive.is) ist eine Archiv-Seite, die Snapshots von Webseiten speichert. Es ruft eine Seite zu einer Zeit ähnlich wie WebCite, kleiner als 50MB jede, aber mit Unterstützung für JavaScript-heavy Websites wie Google Maps und progressive Web-Anwendungen wie Twitter. Archive.today registriert gleichzeitig zwei verschiedene Snapshots einer Webseite. One is Webpage, die alle funktionellen Live-Links enthält, die im Original sind. Der andere ist Screenshot, der eine statische und nicht interaktive Visualisierung der Darstellung ermöglicht. Funktionen Functionality Archive. Heute können einzelne Seiten als Antwort auf explizite Nutzeranfragen erfasst werden. Seit seinem Anfang, Archiv. Heute unterstützt kriechende Seiten mit URLs, die ein jetzt depreciertes Hash-Bang-Fragment (#!)Archive enthalten. nur Text und Bilder, ausgenommen Video, XML, RTF, Tabellenkalkulation (xls oder ods) und andere nichtstatische Inhalte. Es hält den Überblick über die Geschichte der Snapshots gespeichert, um dem Benutzer eine Bestätigungsanfrage zurückzugeben, bevor ein neuer Snapshot einer bereits gespeicherten Internetadresse hinzugefügt wird. Seiten werden mit 1024 Pixeln der Browserbreite erfasst. CSS wird in Inline CSS umgewandelt, reaktionsschnelle Webdesign und Selektoren wie :hover und :active entfernt. Inhalte, die mit JavaScript während des Kriechvorgangs generiert werden, erscheinen in einem gefrorenen Zustand. HTML-Klassennamen werden innerhalb des alten Attributs erhalten. Wenn der Text ausgewählt wird, erzeugt ein JavaScript-Apfel ein URL-Fragment, das in der URL-Bar des Browsers gesehen wird, das diesen Textteil beim erneuten Besuch automatisch unterstreicht. Webseiten können nicht aus dem Archiv kopiert werden. ist web.archive.org als zweite Ebene Backup, als Archiv. ist stellt einen Ausschluss für Wayback Machine und speichert seine Snapshots nicht im WARC-Format. Die umgekehrte - von web.archive.org bis archiv.is - ist möglich, aber die Kopie dauert meist mehr Zeit als eine direkte Erfassung. Einige Web-Seiten werden aus den Auflistungen des Internet-Archivs rückwirkend gelöscht oder durch ihre Roboter vor der Speicherung blockiert. txt Datei, aber Archive. Heute nutzt das nicht. Die Research-Toolbar ermöglicht erweiterte Keyword-Operatoren mit * als Wildcard-Zeichen. Ein paar Anführungszeichen adressieren die Suche auf eine exakte Folge von Schlüsselwörtern, die im Titel oder im Körper der Webseite vorhanden sind, während der Insite-Operator sie auf eine bestimmte Internet-Domain einschränkt. Sobald eine Webseite archiviert ist, kann sie nicht direkt von jedem Internetnutzer gelöscht werden. Speichern einer dynamischen Liste, archivieren. Heute zeigt searchbox nur ein Ergebnis, das den vorherigen und folgenden Abschnitt der Liste verlinkt (z.B. 20 Links für Seite). Die anderen gespeicherten Webseiten werden gefiltert, und manchmal können sie durch eine ihrer Vorkommnisse gefunden werden. Die Suchfunktion wird von Google CustomSearch unterstützt. Wenn es keine Ergebnisse liefert, archiv.is versucht Yandex Search zu verwenden. Ist eine Seite bereits archiviert, archivieren. ersucht den Benutzer, die Archivierung einer neuen Revision zu bestätigen, anstatt sie sofort zu archivieren. Beim Laden einer Seite wird eine Liste von URLs zu einzelnen Seitenelementen unter ihren Inhaltsgrößen, HTTP-Status und MIME-Typen angezeigt. Diese Liste kann nur während des Kriechvorgangs angezeigt werden. Man kann archivierte Seiten als ZIP-Datei herunterladen, ausgenommen seit dem 29. November 2019 archivierte Seiten, wenn Archive. Heute änderte ihre Browser-Engine von PhantomJS zu Chromium. Seit Juli 2013 unterstützt archiv.today die Programmierschnittstelle Memento Project Application (API.) Archiv der Geschichte. wurde 2012 gegründet. Die Website hat sich ursprünglich als archiv.today, aber im Mai 2015 änderte der primäre Spiegel zu archiv.is. Im Januar 2019 begann es, die Archive.is-Domain zugunsten des Archivs zu deprekaten. heute Spiegel. Weltweite Verfügbarkeit AustralienIm März 2019 wurde die Website für sechs Monate von mehreren australischen Internet-Anbietern im Anschluss an die Christchurch-Moschee geschossen, um die Verteilung der Aufnahmen des Angriffs zu begrenzen. Es ist noch in Australien seit Juli 2021 blockiert. ChinaNach GreatFire.org wurde die Archive.today seit März 2016 in China gesperrt, archive.li seit September 2017 und archive.fo seit Juli 2018. Finnland Am 21. Juli 2015 blockierten die Betreiber den Zugang zu den Diensten aller finnischen IP-Adressen und erklärten auf Twitter, dass sie dies getan haben, um einen Streit, den sie angeblich bei der finnischen Regierung hatten, zu vermeiden. RusslandIn Russland ist nur ein HTTP-Zugriff möglich; HTTPS-Verbindungen werden blockiert. Siehe auch Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteDie Australian Sports Anti-Doping Authority (ASADA) war eine staatliche gesetzliche Behörde, die beauftragt ist, Australiens sportliche Integrität durch die Beseitigung von Doping zu schützen.Die Behörde war Teil des Portfolios der Abteilung Gesundheit und wurde am 13. März 2006 im Rahmen des Australian Sports Anti-Doping Authority Act 2006 gegründet. Am 1. Juli 2020 wurde es Teil von Sport Integrity Australia. Die ASADA-Droge testete australische Athleten, die auf staatlicher und nationaler Ebene konkurrieren. ASADA testete auch internationale Athleten, wenn sie an Veranstaltungen in Australien konkurrieren. Es war auch die Rolle von ASADA, die Sportgemeinschaft über Drogen und damit zusammenhängende Sicherheitsfragen zu informieren. Die ASADA-Beratungsgruppe wurde von dem Vorstandsvorsitzenden David Sharpe als beratendes Forum zu Fragen im Zusammenhang mit dem Zweck der Agentur angewiesen. Büroinhaber Vorsitzender Folgende Personen sind als Vorsitzender der Behörde tätig: Chief Executive Officer Folgende Personen sind als Chief Executive Officer der Behörde tätig. Als ASADA 2006 die Australian Sports Drug Agency ersetzte, wurden der Vorsitzende und die Chief Executive Positionen zusammengeführt. Siehe auch Drogen im Sport in Australien Sport in Australien Referenzen Externe Links Offizielle Website