Innerhalb eines kapitalistischen Wirtschaftssystems ist die Kommodifizierung die Umwandlung von Waren, Dienstleistungen, Ideen, Natur, persönlichen Informationen oder Menschen in Waren oder Gegenstände des Handels. Eine Ware, die nach Arjun Appadurai am grundlegendsten ist, ist "alles, das für den Austausch bestimmt ist", oder irgendein Gegenstand des wirtschaftlichen Wertes. Die Kommodifikation wird oft kritisiert, weil einige Dinge nicht als Waren behandelt werden sollten – zum Beispiel Wasser, Bildung, Daten, Informationen, Wissen, Menschenleben und Tierleben. Menschliche Ware ist ein Begriff, der im Falle des menschlichen Organhandels, der bezahlten Übermacht, auch als Kommodifizierung des Mutterleibs bekannt, und des Menschenhandels verwendet wird. Der Sklavenhandel als Form des Menschenhandels ist eine Form der Kommodifizierung der Menschen. Nach Angaben von Gøsta Esping-Andersen werden die Menschen beim Verkauf ihrer Arbeit an einen Arbeitgeber in Gegenstände vergemeinschaftet oder "verwandt". Terminologie Die früheste Verwendung des Wortes Kommodifizierung in Englisch bestätigt in Oxford Englisch Wörterbuch stammt aus 1975. Die Verwendung des Begriffs der Kommodifizierung wurde gemeinsam mit dem Anstieg der kritischen Diskursanalyse in Semiotik. Die Begriffe Kommodifizierung und Kommoditierung werden manchmal synonym verwendet, insbesondere im Sinne dieses Artikels, um den Prozess der Warenherstellung aus allem zu beschreiben, was nicht verwendet wurde, um für den Handel vorher verfügbar zu sein; vergleichen Anthropologie Nutzung. Andere Autoren unterscheiden sie jedoch (wie in diesem Artikel getan) mit der in sozialen Kontexten verwendeten Kommodifizierung, dass ein nichtkommerzielles Gut kommerziell geworden ist, typischerweise mit Konnotationen von "korrupted by Commerce", während die Kommoditierung in geschäftlichen Kontexten verwendet wird, um zu bedeuten, wenn der Markt für ein bestehendes Produkt zu einem Rohstoffmarkt geworden ist, wo Produkte austauschbar sind und es einen starken Preiswettbewerb gibt. In einem Quip: "Mikroprozessoren sind kommoditiert. Die Liebe ist kommodiert." Wirtschaft und Wirtschaft Das Wort Kommodifizierung, das die Zuordnung von wirtschaftlichem Wert zu etwas beschreibt, das bisher nicht wirtschaftlich betrachtet wurde, wird manchmal auch dazu verwendet, die Transformation des Marktes für ein einzigartiges, Markenprodukt in einen Markt auf Basis von undifferenzierten Produkten zu beschreiben. Diese beiden Konzepte sind grundlegend unterschiedlich und die Geschäftswelt nutzt häufiger Kommoditierung, um die Transformation des Marktes zu undifferenzierten Produkten durch einen erhöhten Wettbewerb zu beschreiben, was typischerweise zu sinkenden Preisen führt. Während die Kommoditierung wirtschaftlich eng mit der Phase zusammenhängt und oft von der Phase folgt, in der sich ein Markt von einem monopolistischen Wettbewerb auf einen perfekten Wettbewerb ändert, wird ein Produkt im Wesentlichen eine Ware, wenn Kunden wenig oder keinen Wertunterschied zwischen Marken oder Versionen wahrnehmen. Commoditization kann das gewünschte Ergebnis eines Unternehmens auf dem Markt sein, oder es kann ein unbeabsichtigtes Ergebnis sein, dass keine Partei aktiv versucht zu erreichen.( Zum Beispiel, siehe Xerox#Trademark.) Nach neoklassischer Wirtschaftstheorie können die Verbraucher von der Kommoditierung profitieren, da der perfekte Wettbewerb in der Regel zu niedrigeren Preisen führt. Markenproduzenten leiden oft unter Kommoditisierung, da der Wert der Marke (und die Fähigkeit, Preisprämien zu beauftragen) geschwächt werden kann. Eine falsche Kommoditierung kann jedoch erhebliches Risiko verursachen, wenn die Vorprodukte einen erheblichen Wert haben, insbesondere in Gesundheit, Sicherheit und Sicherheit. Beispiele sind gefälschte Drogen und generische Netzwerkdienste (Verlust von 911). Beispiele Konzepte Zu den Begriffen, die als Werbespotisierung argumentiert wurden, gehören breite Elemente wie Patriotismus, Sport, Intimität, Sprache, Natur oder Körper. FeiertageViele Feiertage wie Weihnachten, Halloween oder Valentinstag wurden als kommodifiziert erklärt. Human commodification Commodifications of humans wurden in verschiedenen Kontexten diskutiert, von Sklaverei bis zur Überhörigkeit. Auktionen von Kricketspielern von Indian Premier League, Big Bash League und anderen wird auch als Fall der menschlichen Kommodifizierung diskutiert. Virginity-Auktionen sind ein weiteres Beispiel für Selbst-Kommodifizierung. Indigene Kulturen Amerikanische Autorin und feministische Glockenhaken denken über die kulturelle Vergemeinschaftung von Rasse und Unterschied als die dominante Kultur "die andere zu schlagen". An Haken werden kulturelle Ausdrücke der Anderen, auch revolutionäre, an die dominante Kultur für ihren Genuss verkauft. Und alle Botschaften des sozialen Wandels werden nicht für ihre Nachrichten vermarktet, sondern als Mechanismus für die dominanten benutzt, um ein Stück des Primitiven zu erwerben. Alle Interessen der Vergangenheit haben fast immer eine moderne Wendung. Nach Mariana Torgovnick: Was ist nun klar, dass die Faszination des Westens mit dem Primitiven mit eigenen Identitätskrisen zu tun hat, mit eigener Notwendigkeit, Subjekt und Objekt klar zu beschreiben, auch während sie mit anderen Möglichkeiten des Erlebens des Universums flirten. Wenn die dominierende Kultur verlangt, dass die Anderen als Zeichen angeboten werden, dass eine progressive politische Veränderung stattfindet, dass der amerikanische Traum in der Tat von Differenzen einschließt, lädt er eine Aufständung des essentistischen Kulturnationalismus ein. Die Kommodifikation der indigenen Kulturen bezieht sich auf "Flächen im Leben einer Gemeinschaft, die vor ihrer Eindringung durch den Tourismus nicht in der Domäne der Wirtschaftsbeziehungen, die durch Kriterien des Marktaustausches geregelt sind" (Cohen 1988, 372). Ein Beispiel für diese Art der kulturellen Kommodifizierung kann durch die Sichtweise des hawaianischen Kulturwandels seit den 1950er Jahren beschrieben werden. Eine hawaiianische Luau, die einst eine traditionelle Leistung für Gemeindemitglieder und lokale Menschen war, aber durch den Aufstieg des Tourismus, hat diese Tradition einen Teil ihrer kulturellen Bedeutung verloren und ist heute meist eine "für Profit" Leistung. Öffentliche Güter wie Luft und Wasser können der Kommodifizierung unterliegen. Digitale Kommodifizierung ist, wenn ein Unternehmen oder Unternehmen Informationen von einer Online-Community ohne ihr Wissen um Profit nutzt. Die Kommodifizierung von Informationen ermöglicht eine höhere Autorität, Geld zu verdienen, anstatt ein kollaboratives System von freien Gedanken. Subkulturen Verschiedene Subkulturen wurden argumentiert, wie sie vergemeinschaftet werden, zum Beispiel die gotische Subkultur, die Biker Subkultur, die Tattoo Subkultur, die Hexerei Subkultur und andere. Tourismus wurde im Rahmen der Kommodifizierung im Kontext der Umwandlung lokaler Kulturen und Erbes in marktfähige Güter analysiert. In der marxistischen Theorie Das marxistische Verständnis der Ware unterscheidet sich von seiner Bedeutung im Geschäft. Commodity spielte eine Schlüsselrolle in der Arbeit von Karl Marx; er betrachtete es als eine Zellform des Kapitalismus und einen entscheidenden Ausgangspunkt für eine Analyse dieses politisch-ökonomischen Systems. Marx kritisierte die sozialen Auswirkungen der Kommodifizierung unter dem Namen Rohstoff Fetischismus und Entfremdung umfassend. Siehe auch Referenzen Bibliographie Farah, Paolo Davide, Tremolada Riccardo, Eignung der Kommodifikation des immateriellen Kulturerbes: Die unzufriedene Rolle der IPRs, in TRANSNATIONAL DISPUTE MANAGEMENT, Sonderangelegenheiten "Die neuen Grenzen des Kulturgesetzes: Immaterielle Erbe Streitigkeiten," Band 11, Ausgabe 2, März 2014, ISSN 1875-4120 Schimank, Uwe und Volkmann, Ute (Hrsg.): Die Marktisierung der Gesellschaft:Erklärung der nicht-ökonomischen. Bremen: Forschungscluster "Welfare Societies", 2012.Prodnik, Jernej (2012)."Ein Hinweis auf die laufenden Prozesse der Commodification: Von der Audience Commodity bis zur Social Factory". triple-C: Kognition, Kommunikation, Zusammenarbeit (Bd.10, Nr. 2) - Sonderausgabe "Marx is Back" (beide von Christian Fuchs und Vincent Mosco).pp.274–301.Erholt am 30. März 2013. Polanyi weiterlesen, Karl. "Der Selbstregulierungsmarkt", Wirtschaftswissenschaften als Sozialwissenschaft, 2. edn, 2004.