Dies ist eine Liste der Begriffe und Symbole, die in wissenschaftlichen Namen für Organismen verwendet werden, und in der Beschreibung der Namen. Liste der in systematischen Namen verwendeten lateinischen und griechischen Wörter. Hinweis darauf, dass viele der Abkürzungen mit oder ohne Stopp verwendet werden. KONCNum Normen und Steuerorganisationen und ihre Codes und Steuerjahre ICTV - International Committee on Taxonomy of virales ICSP - International Committee on Systematics of Prokaryotes vor dem ICSB - International Committee on Systematic Bacteriology veröffentlicht den ICNP - International Code of Nomenklature of Prokaryotes ehemals International Code of Nomenklature (ICNB) oder Bacteriological Code (BC)N - International Commission on Zoologische Nomenklatures NoZtures - International Code of IC Name für eine Steuer, die sich von dem derzeit akzeptierten Namen Pro parte (abbreviationp. p; "zu Teil" in Lateinamerika) Senior Synonym (zoologie) unterscheidet: frühe (korrigierte) Bezeichnung Junior Synonym, (zoologie) : jeder spätere Name homotypischer Synonym (botany) heterotypischer Synonym (botany) : (oder steuerlicher Synonym) eine Synonyme, die bei einer Steuerbefreiung im Status („reduced to Synonymy“) und wird zu einem anderen Taxon gehören; das Zoologische gleichwertig ist "subjektiv" (zoologie) subjektiver Synonym (zoologie): siehe Taxonomic (bot): siehe Taxonomic Synonymio or Basyonymonymio oder Basyonym (Amt), oder eine Kombination aus Originalform (Amtologie). neuer Status; wenn ein Taxon einen neuen Rang Homonym erhalten hat: Namen, die identisch sind, aber in einigen Codes ähnliche Bezeichnungen wie im Code Senior Homonym (zoology) definiert: erste legitime Nutzung des Namens, der in der Regel prioritäre homonyme Bezeichnung (zoologie), spätere Homonym (botany) eine spätere und generell unrechtmäßige Verwendung, auch wenn unter bestimmten Umständen der spätere Name hemihomonym steht: ein Homonym für die Benennungsbehörden, die erlaubt ist, weil Unklarheiten unprobable parahomonym: Namen, die ähnlich sind, um zu verwechseln sind, istonym (botany) ein identischer Name, der auf der gleichen Art basiert, aber späteres Prinzip des ersten Replizierers der Vorrangigkeit der Taitaxonomic Authority binomial nomenklatur (auch: Trinomial) veröffentlicht wird. entweder zwei Mutterschafe, getrennt von einer × (q.v) oder einer bestimmten Bindegliedomial, mit oder ohne eine interkalierte × chresonym, veröffentlichten Verwendung eines Namens.orthochresonym heterochresonym Taxon (plural Taxa) Abfallbasket Taxon (auch "wastebin Taxon," "Industriesteueron" oder "catch-all Taxon" My Taxon Schwester Taxon Prolife Taxon node-based Taxon parataxon Inotaxon (ichnogenus (igen), Inospecies (isp), usw. a Taxon (Genus, Arten usw.) nur von seiner Arbeit bekannt, z.B. Fußabdrucke, Nester oder Bitezeichen ootaxon (oospecies, usw.): a Taxon bekannt von fossilen Eiern sciotaxon a Taxon, bekannt von partiellen Nachweisen, aber davon ausgegangen, dass sie mit einer orthotaxon polyphyletic Taxon monophyletic Taxon identisch sind: eine Steuer, die aus einem gemeinsamen Aussterben und allen seinen Lineal Nachkommen besteht; eine klade paraphyletische Taxon-Artenkomplex: eine Gruppe eng verwandter Arten sehr ähnlich im Aussehen, die in der Regel eine monophyletische Taxon-Arten abonniert oder aggregierte Arten darstellt: eine Gruppe von eng verwandten Arten, die für praktische Zwecke als einzige Art behandelt werden: eine Gruppe von Arten oder Genra, die zu einem gewissen Zeitpunkt als vorläufig verwandte Konzentrierte gelten: derselben Art; z.B. zwei Steuera, die zuvor verschiedene Arten kongener waren: Gegenstände der gleichen Gattungsbezeichnung: Grenzen einer Steuer, wie sie in ihrer Beschreibung (sense in Lateinamerika) festgelegt sind: wie in sensu strikto (s. s.) (im strengen Sinne), sensu lato (im weiten Sinne), usw.; Lesen Sie mehr Varianten und Einzelheiten (nach Lateinamerika) : e. g. "secundum Smith" Form Klassifikation Typ Typ Typ Typ-Typ-Typ-Typ-Typ-Arten Typ Allotyp: eine benannte Art des entgegengesetzten Geschlechts gegenüber dem Holotyp Clonotyp Epityp : eine zusätzliche oder klarere Art Ergatotyp Hapantotyp Holotyp Isotyp: eine Art identisch mit dem Holotyp Isolectotyp: Lectotyp eine Art von Mustern, die aus einer Gruppe von Gattungsbezeichnungen neotyp ausgewählt wurden: ein Ersatz für den Holotyp Paralectotyp : ein verbleibender Syntyp, sobald der kollektivotyp und jede isolectotype sind ausgeschlossen (bot.) Paratyp : ein Mitglied einer Art Serie, die vom Holotyp oder Isotyp (zoologie) ausgenommen ist; ein Konsortialtyp, der nicht Mitglied der Art Serie (botany) Syntype ist: eine in der ursprünglichen Beschreibung des Taxon (botany) genannte Probe Art Lokalisation oder Ort: wo die Art der Art der Art gefunden wurde: In Parasitologie, die Art der Art, von der die Art der Art zurückgefordert wurde, Hauptpunkte sind Königreich (regnum), Phylum oder Teil (Divisio), Klasse (Klassen), Reihenfolge (oderdo), Familie (familia), Art und Art. In Botany für Gruppen innerhalb von Genera werden auch die Bereiche Abschnitt und Serie verwendet, während der Abschnitt in der Zoologie für eine Teilung einer Bestellung verwendet wird. Mehr Ebenen in der Hierarchie können durch die Hinzufügung von Vorsätzen wie Unter-, Super-,fra- und so aufgebracht werden. Divisionen wie Morph, Form, Sorte, Sorte, Stamm, Rasse, Kultur, Hybrid (nothospe) und Landrasse werden verwendet, um verschiedene subspezifische Gruppen in verschiedenen Bereichen zu beschreiben. Es ist möglich, dass eine Klade, beispielsweisePsoroptidia (Yunker, 1955) und die SAR-Supergruppe, nicht rangiert wird. Manchmal wird ein Ranking beschrieben, wenn die traditionelle Hierarchie ihnen nicht entsprechen kann. lateinische Beschreibung von Namen oder Steuera Hinweis darauf, dass die englischen Beschreibungen, wie z.B. "konservierter Name", annehmbar und allgemein verwendet werden. Diese Beschreibungen können zwischen akzeptierten Namen (nom, nom.nov, nom.prot) und unakzeptierten Kombinationen aus verschiedenen Gründen (nom.err, nom. notm., nom.nud, nom.rej, nom.supp, nom.van), mit einigen Fällen zwischen der Verwendung (nom dub.: verwendet, aber nicht vollständig akzeptiert; nom.obl: akzeptiert, aber nicht vollständig verwendet, so dass sie vor einem Bewerber (Cprot). anomum anomum anomum anomum, anomum anomum anomum, aktom om, aktom, nomen forma, nomen aplural, nomen nomen conandum (nomalien), nomen du bium (nomie: nomen conandum) aplural nomen aplural no. pro Synonymo; "als Synonym"Cionsu auct.:sensu auctorum; im Sinne bestimmter Autoren (im Allgemeinen auf eine ungültige Nutzung) s.l : sensu lato; im weiten Sinne (loose) Sinn sp.(plural spp): Art (identisch in Englisch) sp.nov (plural spp.nov): Art novae (Arten novae) : neue Arten (singular) s.s.: sensu strikto; in der strikten (knapp oder präzisen) Sinne ssp.(plural spp.or subspp.or subspp.) : Subspecies (identical in englischer Sprache) subf. : subforma; subforma; subforma; subsp. (pluralspp.) Subspecies (identisch in Englisch) subvar. : subvarietas; subvariety var. : varietas; vielfältige englische Abkürzungen Bot. Botany Zoo. - Zoologie Symbolen × : Kreuz; gibt einen hybriden † : Aussterben + : graft oder chimera; gibt eine graft Hybrid Siehe auch Alpha Taxonomy Cladistics Glossar von botanischen Begriffsarten Beschreibung = #