Der sprachliche Imperialismus oder der sprachliche Imperialismus wird gelegentlich als "die Übertragung einer beherrschenden Sprache auf andere Menschen" definiert. Dieser Sprachtransfer (oder eher einseitige Inposition) kommt wegen des Imperialismus zustande. Die Übertragung gilt als ein Zeichen der Macht; traditionell militärische Macht, aber auch, in der modernen Welt, wirtschaftliche Macht. Aspekte der dominanten Kultur werden in der Regel zusammen mit der Sprache übertragen. In räumlicher Hinsicht werden indigene Sprachen in der Funktion der offiziellen (staatlichen) Sprachen in Eurasien verwendet, während nur nicht-indigene imperiale (europäische) Sprachen in der "Rest der Welt". In der modernen Welt kann der sprachliche Imperialismus auch im Kontext der internationalen Entwicklung betrachtet werden, was die Norm betrifft, durch die Organisationen wie der Internationale Währungsfonds (IMF) und die Weltbank die Treuwürdigkeit und den Wert von Strukturanpassungsdarlehen bewerten. Seit Anfang der 1990er Jahre hat der sprachliche Imperialismus die Aufmerksamkeit der Gelehrten der angewandten Linguistik angezogen. Vor allem Robert Phillipsons Buch 1992, Linguistischer Imperialismus, hat zu einer erheblichen Debatte über seine Verdienste und Mängel geführt. Phillipson fand Denunziationen des sprachlichen Imperialismus, die auf die Nazi-Kritiken des britischen Rats zurückgingen (die europäische Aristokratie war damals mit der Verwendung von Englisch einverstanden) und auf sowjetische Analysen des Englischen als Sprache des Weltkapitalismus und der Weltherrschaft. In dieser Vene ist die Kritik an Englisch als Weltsprache oft im Antiglobalismus verwurzelt. Die Definition des linguistischen Imperialismus ist eine Form des Linguismus, die der dominierenden/beeindruckenden Sprache und ihren Sprechern Macht verleiht. Wie von Linguisten Heath Rose und John Conama zusammengefasst, argumentiert Dr. Phillipson, dass die definierenden Merkmale des sprachlichen Imperialismus sind: Als eine Form des Linguizismus, die sich manifestiert, um die dominante Sprache über eine andere entlang ähnlicher Linien wie Rassismus und Sexismus zu begünstigen. Als strukturell manifestierte Idee, wo mehr Ressourcen und Infrastruktur der dominanten Sprache gegeben werden Als ideologisch, indem es Überzeugungen fördert, dass die dominante Sprachform ist prestigeträchtiger als andere. Diese Ideen sind hegemonial und verinnerlicht als normal." Wie mit der gleichen Struktur wie Imperialismus in Kultur, Bildung, Medien und Politik verflochten. Als eine ausbeutende Essenz, die Ungerechtigkeit und Ungleichheit zwischen denen verursacht, die die beherrschende Sprache verwenden und denen, die nicht. Als subtraktiver Einfluss auf andere Sprachen, indem das Lernen der beherrschenden Sprache auf Kosten anderer ist. Als bestritten und widersetzt, wegen dieser Faktoren. Obwohl es nicht leicht ist, die Absichten spezifischer Politiken zu bestimmen, die zum Linguismus geführt haben, glauben einige Gelehrte, dass die Absicht bewiesen werden kann, wenn man bedenkt, ob imperialistische Praktiken nach Kenntnis ihrer soziolinguistischen, soziologischen, psychologischen, politischen und pädagogischen Schäden anderer Sprachen fortgesetzt werden. Englisch Phillipson definiert den englischsprachigen Imperialismus als "die Dominanz des Englischen. durch die Einrichtung und kontinuierliche Rekonstitution von strukturellen und kulturellen Ungleichheiten zwischen Englisch und anderen Sprachen behauptet und aufrechterhalten." Englisch wird oft als eine weltweite "lingua franca" bezeichnet, aber Phillipson argumentiert, dass, wenn seine Dominanz zu einem Linguizid führt, kann es sinnvoller als "lingua frankensteinia" von seiner Ansicht. Phillipsons Theorie unterstützt die historische Verbreitung von Englisch als internationale Sprache und die anhaltende Dominanz dieser Sprache, insbesondere in postkolonialen Einstellungen wie Wales, Schottland, Irland, Indien, Pakistan, Uganda, Simbabwe usw., aber auch zunehmend in neokolonialen Einstellungen wie Kontinentaleuropa. Seine Theorie bezieht sich vor allem auf Johan Galtungs imperialistische Theorie, Antonio Gramscis Verschwörungstheorie und insbesondere auf seine Vorstellung von kultureller Hegemonie. Ein zentrales Thema von Phillipsons Theorie sind die komplexen hegemonialen Prozesse, die, er behauptet, weiterhin die Vorherrschaft von Englisch in der Welt heute. Sein Buch analysiert die Verwendung von Rhetorik des britischen Rats, um Englisch zu fördern, und diskutiert wichtige Tenets der englischen angewandten Linguistik und englischsprachigen Methoden. Diese Tenets halten, dass: Englisch wird am besten monolingual unterrichtet ("die monolingual fallacy;)" der ideale Lehrer ist ein Muttersprachler ("der Muttersprachler Fallacy;)" die frühere englisch wird gelehrt, umso besser die Ergebnisse ("der Frühstartfall;) ", je mehr Englisch gelehrt wird, desto besser fallen die Ergebnisse ("die maximal mögliche Fallacy;)" wenn andere Sprachen viel verwendet werden, Standards des englischen ". Laut Phillipson nutzen diejenigen, die Englisch fördern – Organisationen wie der britische Rat, der IWF und die Weltbank und Einzelpersonen wie Betreiber von englischsprachigen Schulen – drei Argumente: Intrinsische Argumente beschreiben die englische Sprache als vorsorglich, reich, edel und interessant.Solche Argumente neigen dazu, zu behaupten, was Englisch ist und was andere Sprachen nicht. Extrinsische Argumente weisen darauf hin, dass Englisch gut etabliert ist: dass es viele Redner hat, und dass es ausgebildete Lehrer und eine Fülle von Lehrmaterial gibt. Funktionelle Argumente betonen die Nützlichkeit von Englisch als Tor zur Welt. Andere Argumente für Englisch sind: sein wirtschaftliches Nutzen: es ermöglicht den Menschen, Zugang zu einigen Technologien seine ideologische Funktion zu erhalten: es wird als für die Moderne stehend gesagt; sein Status könnte als Symbol für materielle Fortschritte und Effizienz gesehen werden. Ein weiteres Thema in Phillipsons Arbeit ist Linguizismus" – die Art der Vorurteile, die dazu führen können, dass gefährdete Sprachen durch die steigende und konkurrierende Vorherrschaft des Englischen aussterben oder ihre lokale Eminenz verlieren können. Sonstige Sprachen Zu verschiedenen Zeiten, insbesondere in Kolonialeinstellungen oder wo eine dominante Kultur versucht hat, eine Region unter ihrer Kontrolle zu vereinen, ist ein ähnliches Phänomen entstanden. Im Römischen Reich wurde Latein – ursprünglich die Sprache einer begrenzten Region in Mittelitalien – zuerst auf den Rest Italiens und später auf Teilen Europas verhängt, die lokalen Sprachen weitgehend verdrängt, während Latein in Römischafrika nur bis zu ihrer Dominante war und die Muttersprachen durch die Arabisierung vertrieben wurden. Anatolia hatte ähnliche sprachliche Vielfalt, als es von kleinen Mutterstaaten regiert wurde. Unter den persischen und hellenistischen Reichen diente die Zunge des Eroberers als lingua franca. Die indigenen anatolischen Sprachen verschwanden. Im Fernen Osten, Afrika und Lateinamerika wurden bzw. werden regionale Sprachen von Mandarin Chinesisch, Ainu und Ryukyuan durch Japanische, Quechua- und Mesoamerikanische Sprachen durch Spanische, Malayo-Polynesische Sprachen durch Malay, philippinische Sprachen von Filipino und so weiter ersetzt oder gemildert. Die Arabisierung hat viele indigene Berbersprachen in Nordafrika eliminiert und koptische auf den heiligen Gebrauch der koptischen christlich-orthodoxen Kirche beschränkt. Die englische Sprache während des Mittelalters war Gegenstand des sprachlichen Imperialismus durch die französische Sprache, insbesondere nach der Norman-Eroberung. Seit Hunderten von Jahren war Französisch oder Anglo-Norman die Sprache der Verwaltung (siehe Gesetz Französisch) und daher eine Sprache des höheren Status in England. Latein blieb die Zunge der Kirche und des Lernens. Obwohl viele Wörter, die von den Normannen eingeführt werden, heute von den meisten englisch-speakers aus nativen germanischen Wörtern undistinguierbar sind, können später geführte Darlehensworte, die aus Latein oder Französisch kopiert werden, "sound more cultured" zu einem einheimischen englisch-speaker. Nach der Gründung des Heiligen Römischen Reiches über viele der heutigen Deutschland und Mitteleuropa wurde die deutsche Sprache und ihre Dialekte die bevorzugte Sprache vieler mitteleuropäischer Adel. Mit unterschiedlichem Erfolg verbreitete sich Deutsch in ganz Mittel- und Osteuropa als Handels- und Statussprache. Dies endete mit dem Zweiten Weltkrieg (siehe auch Germanisierung). Französisch hat auch erweitert. Sprachen wie Okzitan, Breton, Baskisch, Katalanisch und Korsikan sind in Frankreich leicht geworden. Dieser Prozess, bekannt als Francization, verursacht oft Widerstand unter den Subjekten, was zu Forderungen nach Unabhängigkeit führt. Beispiele hierfür sind der Breton Nationalismus und die Flanders' Flemish Movement in Belgien. In Italien gibt es eine Situation ähnlich der französischen, mit Italienisch, die auf Kosten von Sprachen wie sardisch, sizilianisch, Ladinisch, venezianisch und Friulan erweitert hat, während Sprachen wie Deutsch (in Südtirol) oder Französisch (in Aosta Valley) historisch verfolgt werden, sind nun in diesen Regionen mitoffiziell (siehe auch Italienisierung). Die spanische und in geringerem Maße portugiesische Kolonisierung machte diese Sprachen in Südamerika und in Teilen Afrikas und Asiens (die Philippinen, Macau und kurz Formosa). In Iberia verbreitete sich Castilian Spanisch, wie es im Königreich Kastilien gesprochen wurde und anderen Völkern und Gebieten Spaniens auferlegt wurde, als einzige offizielle Sprache des Staates vom 18. bis 20. Jahrhundert. Es wurde von Antonio de Nebrija (1492) in der Einführung seiner Gramática de la lengua castellana als "Begleiter des Reiches" bezeichnet. Der russische sprachliche Imperialismus kann in Weißrussland sowohl im ehemaligen Streit über den Namen des Landes (Belarus vs Belorussia) als auch in der gemeinsamen Schreibweise des Namens ihres Präsidenten gesehen werden. Die englische Transkription hat die russische Form Alexander Lukaschenko anstelle der weißrussischen Form Alyaksandr Lukaschenka überholt. Kritik Viele Gelehrte haben an lebhaften Diskussionen über Phillipsons Behauptungen teilgenommen.Alan Davies z.B. sieht den Geist von Phillipson vor, der die Abteilung für Angewandte Linguistik in Edinburgh unterhält: "Über die üblichen Verdächtigen", weint er, indem er diejenigen ausführte, die in all diesen Jahren nur so getan haben, um Angewandte Linguistik zu lehren, aber die wirklich mit dem britischen Rat beauftragt waren, die Welt zu übernehmen. Für Davies bewohnen zwei Kulturen den sprachlichen Imperialismus: eine, eine Guiltkultur ("Kolonien sollten nie geschehen;)" die andere, die romantische Verzweiflung ("wir sollten nicht tun, was wir tun"). Rajagopalan geht einen Schritt weiter und behauptet, dass Phillipsons Buch zu einem Gilt-Komplex unter englischen Sprachlernen und Lehren (ELT) Profis geführt hat. Davies argumentiert auch, dass Phillipsons Behauptungen nicht verfälscht seien: was "wenn die dominierten. wollte Englisch adoptieren und es weiterhin behalten wollen? Phillipsons unfassbare Antwort muss sein, dass sie es nicht tun, sie können es nicht, sie wurden gegen ihre besseren Interessen überzeugt." So wurde argumentiert, dass Phillipsons Theorie in seiner Implikation beschützt, dass Entwicklungsländer keine unabhängige Entscheidungskapazität (anzunehmen oder nicht zu übernehmen ELT). Im Kontext Nigerias hält Bisong fest, dass Menschen in der Peripherie englisch pragmatisch verwenden – sie schicken ihre Kinder an englischsprachige Schulen genau, weil sie wollen, dass sie mehrsprachig wachsen. In Bezug auf Phillipson behauptet Bisong, dass "die Interpretation solcher Handlungen, wie sie von Menschen, die Opfer des sprachlichen Imperialismus des Zentrums sind, ist, soziolinguistische Beweise zu einer präkonkreten These zu biegen". Wenn Englisch abgeschafft werden sollte, weil es fremd ist, argumentiert Bisong, dann müsste Nigeria selbst auch aufgelöst werden, weil es als Kolonialstruktur konzipiert wurde. Darüber hinaus ist die Annahme, dass die englische Sprache selbst imperialistisch ist, angegriffen worden. Henry Widdowson hat argumentiert, dass "es einen fundamentalen Widerspruch in der Idee gibt, dass die Sprache selbst hegemoniale Kontrolle ausübt: nämlich dass, wenn dies der Fall wäre, würden Sie nie in der Lage sein, eine solche Kontrolle herauszufordern". Darüber hinaus wurde die Idee herausgefordert, dass die Förderung von Englisch notwendigerweise eine Demotion der lokalen Sprachen impliziert. Holborrow weist darauf hin, dass "nicht alle Engländer im Zentrum dominieren, noch sind alle Redner in der Peripherie gleichermaßen diskriminiert gegen". Irisches Englisch oder Neuseeland Englisch oder sogar Englands regionale Dialekte wie zum Beispiel Cornish English, könnten als eine nicht dominierende Zentrumsvielfalt von Englisch betrachtet werden. Einige Wissenschaftler glauben, dass die Dominanz Englischs nicht auf spezifische Sprachpolitiken zurückzuführen ist, sondern als Nebeneffekt der Verbreitung englischsprachiger Kolonisten durch Kolonisierung und Globalisierung. So könnte man argumentieren, dass, während diejenigen, die Phillipson folgen, die Wahlen über Sprache als extern verhängt sehen, das andere Lager sie als persönliche Entscheidungen sieht. Antwort Diejenigen, die die Argumente unterstützen, die die Existenz des sprachlichen Imperialismus begünstigen, behaupten, dass Argumente gegen ihn oft von einsprachigen Muttersprachlern des Englischen vorangebracht werden, die den aktuellen Status des Englischen als eine würdige Tatsache sehen können. Diejenigen, die die zunehmende Verbreitung von Englisch in der Welt als besorgniserregende Entwicklung sehen (die den Status lokaler und regionaler Sprachen sowie potenziell untergrabende oder erodierende kulturelle Werte senkt) sind wahrscheinlich eher empfänglich für Phillipsons Ansichten. Alastair Pennycook, Suresh Canagarajah, Adrian Holliday und Julian Rand fallen in diese Gruppe und werden als kritische angewandte Linguisten beschrieben. Die Anmerkungen von Henry Widdowson zur kritischen Diskursanalyse können jedoch auch auf die kritisch angewandten Linguisten angewendet werden: Es sollte sicherlich möglich sein, zu sagen, dass ein Argument verwirrt ist, oder eine Analyse fehlerhaft, ohne die Gerechtigkeit der Sache zu leugnen, die sie unterstützen. Meiner Ansicht nach sollten wir nach Wegen suchen, um sie durch kohärentes Argument zu unterstützen... Und ich würde in der Tat argumentieren, dass anders zu tun ist, um eine Missachtung der Sache zu tun. Für die Verfahren der ideologischen Exposition durch eine zweckmäßige Analyse. kann, natürlich, um weitere Ursachen, rechter Flügel und links aufgenommen werden.... Wenn Sie die Überzeugung und das Engagement haben, finden Sie immer Ihre Hexe. In Irland war die Frage der Entschärfe des Einflusses von Englisch bereits vor der Unabhängigkeit ein Thema der Debatte im Land. Vor der irischen National Literary Society in Dublin, 25. November 1892, wurde ein Argument für die De-anglicisation vorgetragen: "Wenn wir von "The Need for De-Anglicising the Irish Nation" sprechen, meinen wir es, nicht als Protest gegen das, was am besten im englischen Volk ist, denn das wäre absurd, sondern die Torheit der Vernachlässigung, was irisch ist, und die Eile zu verabschieden, ist Englisch."Nach Ghil'ad Zuckermann soll "Nativer Sprachtitel und Sprachrechte gefördert werden. Die Regierung sollte Aboriginal und Torres Strait Islander Vernaculars als offizielle Sprachen Australiens definieren. Wir müssen die sprachliche Landschaft von Whyalla und anderswo verändern. Zeichen sollten sowohl auf Englisch als auch auf der lokalen indigenen Sprache sein. Wir sollten das geistige Eigentum indigener Kenntnisse, einschließlich Sprache, Musik und Tanz, anerkennen." Einige, die die Idee des sprachlichen Imperialismus ablehnen, argumentieren, dass die globale Verbreitung von Englisch im Rahmen der Aneignung besser verstanden wird – dass Englisch weltweit für lokale Zwecke verwendet wird. Neben dem obigen Beispiel Nigerias wurden folgende Beispiele genannt: Demonstranten in nicht-englischsprachigen Ländern verwenden häufig Zeichen in Englisch, um ihre Anforderungen an TV-Publikums auf der ganzen Welt zu vermitteln. In einigen Fällen können Demonstranten nicht verstehen, was ihre Zeichen sagen. Bobda zeigt, wie Kamerun von einer monokulturellen, anglo-zentrierten Art des Englischunterrichts weggezogen ist und nach und nach Lehrmaterialien in einen Kamerunischen Kontext aufgenommen hat. Nicht-westliche Themen werden behandelt, wie in der Regel von Emir, traditionelle Medizin und Polygamie. Bobda argumentiert für bi-kulturelle, kamerunische und anglo-amerikanische Bildung. Kramsch und Sullivan beschreiben, wie westliche Methoden und Lehrbücher für die lokale vietnamesische Kultur geeignet sind. Das pakistanischen Lehrbuch Primary Stage English enthält Unterrichtseinheiten wie "Pakistan, Mein Land", "Unsere Flagge", und "Unsere große Führung", die möglicherweise jingoistisch für westliche Ohren klingen. In der einheimischen Kultur wird jedoch die Verbindung zwischen ELT, Patriotismus und dem muslimischen Glauben als Ziel des ELT betrachtet, wie der Vorsitzende des Punjab-Schriftbuchausschusses offen erklärt: "Der Vorstand. kümmert sich durch diese Bücher, um in den Schülern eine Liebe zu den islamischen Werten und das Bewusstsein, um die ideologischen Grenzen Ihrer [den Studenten] Heimat zu schützen. "Such eine Internationalisierung von Englisch kann auch neue Möglichkeiten für englische Muttersprachler bieten. McCabe entwickelt: .wohin haben wir unsere Sprache und unsere Bräuche in heißem Streben exportiert. Frische Märkte, wir finden jetzt, dass unsere Sprache und unsere Bräuche an uns zurückgegeben, aber verändert werden, damit sie von anderen genutzt werden können. so dass unsere eigene Sprache und Kultur neue Möglichkeiten, neue Widersprüche entdecken. Siehe auch Anmerkungen Referenzen =Weiteres Lesen =Nimbus ist ein Toolkit, das, sobald auf einem Cluster installiert, eine Infrastruktur als Service-Cloud für seinen Client über WSRF-basierte oder Amazon EC2 WSDL Webservice APIs bietet. Nimbus ist frei und Open-Source-Software, vorbehaltlich der Anforderungen der Apache-Lizenz, Version 2.Nimbus unterstützt sowohl die Hypervisoren Xen und KVM und virtuelle Maschinenplaner Portable Batch System und Oracle Grid Engine. Es ermöglicht die Bereitstellung selbst konfigurierter virtueller Cluster über die Kontextualisierung. Es ist in Bezug auf Planung, Vernetzung von Mieten und Nutzungsrechnung konfigurierbar. Anforderungen Xen 3.x Kernelbasierte virtuelle Maschine Java 1.5+ Python (2.4)+ Linux-Kernels Netfilter und ebtables für einen überbrückenden Firewall-DHCP-Server Siehe auch Cloud-Computing Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteThomas Powers (New York City, 12. Dezember 1940) ist ein amerikanischer Autor und Geheimdienstexperte. Er wurde 1971 zusammen mit Lucinda Franks mit dem Pulitzer-Preis für National Reporting für seine Artikel zum Weatherman-Mitglied Diana Oughton (1942-1970) ausgezeichnet. Er war auch der Empfänger des Olive Branch-Preises 1984 für eine Cover-Geschichte über den Kalten Krieg, die in The Atlantic erschien, ein 2007 Berlin-Preis, und für sein 2010 Buch über Crazy Horse the Los Angeles Times Book Prize for History. Leben und Werke, geboren 1940 in New York City, war er 1958 Absolvent der Tabor Academy. Mächte später besucht Yale University, wo er 1964 mit einem Abschluss in Englisch studiert. Zuerst arbeitete er für den Rome Daily American in Italien, später für United Press International. 1970 wurde er freier Schriftsteller. Powers ist der Autor von sechs Werken von Non-Fiction und einem Roman. Sein The Man, der Kept Secrets: Richard Helms und die CIA (1979) gilt "weit als eines der besten Bücher, die jemals zum Thema Intelligenz geschrieben wurden." Seine Arbeit an Werner Heisenberg verfolgt geheime Entwicklungen in der Kernphysik in den 1930er und Anfang 1940er Jahren. Die überarbeitete Ausgabe seiner Intelligence Wars enthält achtundzwanzig Artikel, die zuvor in der New York Review of Books und der New York Times Book Review von 1983 bis 2004 veröffentlicht wurden.Sein jüngstes Buch folgt dem Leben von Crazy Horse (Died Nebraska 1877). Evan Thomas in The New York Times, bei der Überprüfung dieses Buches, kommentierte auch weit über Powers als Autor und ein vorheriges Werk zu Richard Helms: Powers ist "ein großer journalistischer Anthropologe. In möglicherweise das beste Buch, das jemals über die C.I.A geschrieben wurde, Der Mann, der die Geheimnisse pflegte, nahm Powers den Leser auf einer faszinierenden Reise in die Welt der geheimen Intelligenz sammeln und vertuschen Action. Die C.I.A war, zumindest in den frühen Jahren des kalten Krieges, ein Stamm so geheimnisvoll und exotisch wie die Great Plains Sioux der 1870er Jahre. Und Powers sagt uns viel, was offenbar und oft bewegt sich über die Sioux in ihren letzten Tagen als freie Krieger". Powers ist ein Beitrag zu The New York Review of Books, The Atlantic, The Los Angeles Times, The New York Times Book Review, Harper's, The Nation, Commonweal und Rolling Stone. Neben dem Schreiben trat Powers eine Partnerschaft ein, um 1993 ein Verlag Steerforth Press zu finden. Ursprünglich in South Royalton, Vermont gelegen, befindet es sich jetzt in Hannover, New Hampshire. Seine Website selbst beschreibt als "kleines unabhängiges Haus" mit einer "Reihe von Titeln zu verschiedenen Themen". Mächte und seine Frau Candace leben in Vermont. 1979 lebte er mit seiner Frau und drei Töchtern in New York City. "Er schreibt gerade ein Memoir seines Vaters, der ihm einmal sagte, dass er das letzte Mal, als er Clare Boothe Luce traf, im Büro von Allen Dulles war." Bibliographie Diana:Die Entstehung eines Terroristen, Houghton Mifflin, 1971, ISBN 978-0-395-12375-1The Man Who Kept the Secrets: Richard Helms and the CIA, Knopf, 1979, ISBN 978-0-394-50777-4 Thinking About the Next War, Knopf, 1982, ISBN 978-0-394-52831-1 Heisenberg's War: The Secret History of the German Bomb.Knopf 1993.ISBN 978-0-394-51411-6.The Confirmation, Hitler, 2000, ISBN 978-0-375-375 2002.ISBN 978-1-59017-023-6.revised and expand edition, 2004. Der militärische Fehler: Bagdad und darüber hinaus in Amerikas Wahlkrieg. New York Review of Books. 2008.ISBN 978-1-59017-299-5. Das Töten von Crazy Horse. Random House, Inc. 2010.ISBN 978-0-375-41446-6. Referenzen Externe Links Powers-Archiv von The New York Review of Books Freunde der Little Bighorn Battlefield Review The Killing of Crazy Horse American Academy per Thomas Powers (nicht mehr aktuell)