Im Laufe seiner Geschichte hat die LGBT-Gemeinschaft bestimmte Symbole für die Selbstidentifizierung angenommen, um Einheit, Stolz, gemeinsame Werte und Treue zueinander zu demonstrieren. Diese Symbole, genannt LGBT-Symbole, kommunizieren Ideen, Konzepte und Identität sowohl in ihren Gemeinschaften als auch in der Mainstream-Kultur. Die beiden international anerkannten Symbole sind das rosa Dreieck und die Regenbogen-Flagge. Flaggen Rainbow Gilbert Baker entwarf die Regenbogen-Pride-Flagge für die Feier des Gay Freedom Day von 1978. Er entwarf die Flagge als "Symbol der Hoffnung" und Befreiung und eine Alternative zur Symbolik des rosa Dreiecks. Die Flagge zeigt keinen tatsächlichen Regenbogen. Vielmehr werden die Farben des Regenbogens als horizontale Streifen angezeigt, mit rot oben und violett unten. Es repräsentiert die Vielfalt der Schwulen und Lesben auf der ganzen Welt. In der ursprünglichen achtfarbigen Version stand rosa für Sexualität, rot für das Leben, orange für Heilung, gelb für die Sonne, grün für die Natur, türkis für die Kunst, Indigo für Harmonie, und violett für den Geist. Eine Kopie des ursprünglichen 20-bis 30 Fuß, achtfarbige Flagge wurde 2000 von Baker wiederhergestellt und im Stadtteil Castro in San Francisco installiert. Es gibt viele Variationen auf der Regenbogen-Flagge, darunter auch andere LGBT-Symbole wie das Dreieck oder Lambda. Aromatisierung Die aromatisch stolze Flagge besteht aus fünf horizontalen Streifen, die von oben nach unten sind: grün, hellgrün, weiß, grau und schwarz. In dieser Reihenfolge repräsentieren die Streifen Aromatik, das aromantische Spektrum, ästhetische Attraktion, grau-aromantische und demiromantische Menschen und das Sexualitätsspektrum. Asexualität Die asexual Stolz Flagge besteht aus vier horizontalen Streifen: schwarz, grau, weiß und lila von oben nach unten. Die Flagge wurde von Asexual Visibility and Education Network User Standup im August 2010 erstellt, als Teil einer Community-Bemühung, eine Flagge zu erstellen und zu wählen. Der schwarze Streifen stellt eine Asexualität dar; der graue Streifen repräsentiert Grau-Asexuelle und Demisexuelle; der weiße Streifen repräsentiert Verbündete; und der lila Streifen repräsentiert die Gemeinschaft. Bear culture Bear ist ein liebevoller homosexueller Begriff für diejenigen in den Bärengemeinden, eine Subkultur in der Homosexuellen Gemeinschaft und eine aufstrebende Untergruppe der LGBT-Gemeinschaft mit eigenen Ereignissen, Codes und einer kulturspezifischen Identität. Bären neigen dazu, haarige Körper und Gesichtshaare zu haben; einige sind schwer eingestellt; einige Projekt ein Bild der Arbeiterklasse Männlichkeit in ihrer Pflege und Aussehen, obwohl keines davon Anforderungen oder einzigartige Indikatoren. Das Bärenkonzept kann als Identität, als Zugehörigkeit und als Ideal zum Leben dienen. Es gibt in Bärengemeinschaften eine ständige Debatte darüber, was ein Bär ist. Einige behaupten, dass selbsterkennend als Bär die einzige Voraussetzung ist, während andere argumentieren, dass Bären bestimmte körperliche Eigenschaften haben müssen, wie eine haarige Brust und Gesicht, ein großer Körper, oder eine bestimmte Art von Kleid und Verhalten. Bären sind fast immer Homosexuelle oder Bisexuelle; Transgender Männer, die zu anderen Männern angezogen werden, werden zunehmend in Bärengemeinschaften aufgenommen. Die Bärengemeinschaft hat sich auf der ganzen Welt verbreitet, mit Bärenclubs in vielen Ländern. Bärenclubs dienen oft als soziale und sexuelle Netzwerke für ältere, haarigere, manchmal schwerere Homosexuelle und bisexuelle Männer, und Mitglieder tragen häufig zu ihren lokalen Homosexuellen Gemeinschaften durch Fundraising und andere Funktionen. Bärenveranstaltungen sind häufig in stark schwulen Gemeinschaften. Die International Bear Brotherhood Flag wurde 1995 von Craig Byrnes entworfen. Bisexualität Am 5. Dezember 1998 wurde die bisexuelle Stolz-Flagge von Michael Page entworfen, um die Sichtbarkeit von Bisexuellen in der LGBT-Gemeinschaft und Gesellschaft insgesamt zu repräsentieren und zu erhöhen. Die Seite wählte eine Kombination aus Pantone Matching System (PMS) Farben magenta (pink,) Lavendel (purple,) und königlich (blau). Die fertige rechteckige Fahne besteht aus einem breiten rosa Streifen oben, einem breiten Streifen in blau unten, und einem schmalen lila Streifen in der Mitte. Seite beschrieb die Bedeutung der Farben wie: "Die rosa Farbe repräsentiert nur sexuelle Anziehung zu dem gleichen Geschlecht (geige und lesbische), das Blau repräsentiert sexuelle Anziehung zu dem gegenüberliegenden Geschlecht nur (Geradheit) und die resultierende Überlappung Farbe lila repräsentiert sexuelle Anziehung zu beiden Geschlechtern (bi). "Er beschrieb auch die Bedeutung der Fahne in tieferen Begriffen und sagte: "Der Schlüssel zum Verständnis der Symbolik in der Bi Pride-Flagge ist zu wissen, dass die lila Pixel der Farbmischung unmerklich in die rosa und blau, ebenso wie in der "realen Welt", in der sich bi Menschen unmerklich in die homosexuellen und geraden Gemeinschaften einfügen. " Das blaue und rosa überlappende Dreieck-Symbol repräsentiert Bissexualität und Bi-Print. Der Ursprung des Symbols, manchmal facettenreich als die Biangle bezeichnet, ist weitgehend unbekannt; aber einige Postulationen beschreiben die Farben als "Pink repräsentiert Anziehungskraft für Frauen und die blaue Anziehungskraft für Männer, oder das Pink steht für Homosexualität, die blaue Heterosexualität und die violette Bissexualität." Intersex Intersex Menschen sind diejenigen, die nicht alle biologischen Eigenschaften von männlich oder weiblich, oder eine Kombination von Eigenschaften, bei der Geburt zeigen. Zwischen 0,05 % und 1,7 % der Bevölkerung werden auf Intersex-Strecken geschätzt. Die Intersex-Flagge wurde von Morgan Carpenter von Intersex Human Rights Australia im Juli 2013 erstellt, um eine Flagge zu schaffen, die nicht Derivat ist, aber noch fest in Bedeutung geerdet ist. Die Organisation beschreibt den Kreis als "ungebrochen und unverzehrt, symbolisiert Vollständigkeit und Vollständigkeit, und unsere Potenziale. Wir kämpfen immer noch für körperliche Autonomie und genitale Integrität, und das symbolisiert das Recht, wer und wie wir sein wollen." Lesben Kein einziges Flag Design für eine Lesben-Print-Flagge wurde weithin angenommen. Es gibt jedoch viele weit verbreitete: Die labrys lesbian flag wurde 1999 von dem Grafiker Sean Campbell erstellt und im Juni 2000 in der Palm Springs Ausgabe der Gay and Lesbian Times Pride veröffentlicht. Das Design beinhaltet eine Schamlippe, eine Art doppelkopfiger Axt, überlagert auf das nach unten weisende schwarze Dreieck, vor einem violetten Hintergrund gesetzt. Unter seinen Funktionen wurden die Schamtiere als Waffe der Amazonen der Mythologie assoziiert. In den 1970er Jahren wurde sie als Symbol der Ermächtigung der lesbischen feministischen Gemeinschaft angenommen. Frauen betrachteten asozial durch das Dritte Reich, das homosexuelle Weibchen umfasste, weil sie nicht dem Nazi- Ideal einer Frau entsprachen, wurden zu Konzentrationslagern verurteilt und trugen einen nach unten weisenden schwarzen Dreiecksabzeichen, um sie zu identifizieren. Einige Lesben reklamierten dieses Symbol als Homosexuelle Männer wieder das rosa Dreieck (viele Lesben haben auch das rosa Dreieck zurückgewonnen, obwohl Lesben nicht in Paragraph 175 des deutschen Strafgesetzbuches enthalten waren). Die Farbe violett wurde mit Lesben über die Poesie von Sappho verbunden. Die rosa lesbische Flagge besteht aus sechs Farbtönen von roten und rosa Farben mit einer weißen Bar im Zentrum und ist von der Lippenstift lesbischen Flagge abgeleitet, die einen roten Kuss (die im Weblog eingeführt wurde Dieses Lesbian Life in 2010). Die Lippenstift lesbische Flagge stellt "homosexuelle Frauen, die einen femininen Geschlechterausdruck haben" dar und wurde nicht weit verbreitet; ihre nicht-kiss rosa Variante zog jedoch mehr Gebrauch. Auf Tumblr wurde 2018 eine neue lesbische Flagge vorgestellt, die nach der siebenbandigen rosa Flagge modelliert wurde, mit Farben dunkel orange, die "Geschlecht nicht-konformität", orange für Unabhängigkeit, hell orange für Gemeinschaft, weiß für "einzige Beziehungen zur Frau", rosa für "Serenität und Frieden", staubig rosa für "Liebe und Sex" und dunkle Rose für Weiblichkeit". Eine Fünf-Streifen-Version wurde bald aus den Farben 2018 abgeleitet. Im Jahr 2020 entstanden Kontroversen, die tatsächlich eine orange-pink lesbische Flagge eingeführt hatten. Nichtbinär Die nicht-binäre Flagge wurde 2014 von Aktivist Kye Rowan erschaffen. Jede Streifenfarbe stellt verschiedene Arten von nicht-binären Identitäten dar: Gelb für Menschen, die außerhalb des Geschlechts binär identifizieren, weiß für nichtbinäre Menschen mit mehreren Geschlechtern, lila für diejenigen mit einer Mischung von männlichen und weiblichen Geschlechtern, und schwarz für ältere Menschen. Unter dem nicht-binären Dach sind alle diejenigen, die das Geschlecht binär identifizieren. Es gibt viele verschiedene Identitäten in dieser Kategorie, einschließlich Androgyny, Genderqueerness (die Alternder, ceterosexuell, Geschlechtsflüssigkeit, Intergender,) drittes Geschlecht und Transgender. Pansexualität Die pansexuelle Stolz Flagge wurde im Oktober 2010 in einem Tumblr Blog ("Pansexual Pride Flag") vorgestellt. Es hat drei horizontale Balken, die rosa, gelb und blau sind. "Das Pink steht für Frauen angezogen zu werden, das Blau wird zu Männern angezogen, und das Gelb, um für alle anderen angezogen zu werden." A P mit dem Schwanz, der in einen Pfeil mit einem Kreuz umgewandelt wird, wird manchmal auch verwendet. Es predatet die Flagge und ist heute noch im Einsatz. Das Kreuz auf dem Schwanz des P" bezieht sich auf das Kreuz auf dem Venus- oder weiblichen Symbol (♀), und der Pfeil bezieht sich auf den Pfeil auf dem Mars oder männlichen Symbol (PSE). Obwohl es technisch keinen Namen hat, wird es manchmal kolloquial als "das pansexuelle Symbol" Transgender bezeichnet. Die Transgender Pride Flag wurde 1999 von der Transgender Frau Monica Helms entworfen. Es wurde erstmals auf einer Stolz Parade in Phoenix, Arizona, US, im Jahr 2000 gezeigt. Es wurde von einem großen öffentlichen Fahnenpol in San Franciscos Castro District Anfang November 19, 2012 geflogen, zum Gedenken an den Transgender Tag der Erinnerung. Die Flagge stellt die Transgender-Gemeinschaft dar und besteht aus fünf horizontalen Streifen: zwei hellblau, zwei rosa, mit einem weißen Streifen in der Mitte. Helme beschreibt die Bedeutung der Flagge wie folgt: "Die Streifen oben und unten sind hellblau, die traditionelle Farbe für Baby Jungen. Die Streifen neben ihnen sind rosa, die traditionelle Farbe für Baby-Mädchen. Der weiße Streifen ist für Menschen, die nichtbinär sind, das Gefühl, dass sie kein Geschlecht haben." Das Muster ist so, dass, egal wie Sie es fliegen, es immer richtig ist und uns bedeutet, in unserem Leben Korrektheit zu finden. Philadelphia wurde die erste Bezirksregierung in den USA, um die transgender Stolz Flagge im Jahr 2015 zu erhöhen. Es wurde zu Ehren der 14. jährlichen Trans-Gesundheitskonferenz in Philadelphia im Rathaus aufgewachsen und blieb neben den US- und City of Philadelphia-Flags für die gesamte Konferenz. Dann-Mayor Michael Nutter hielt eine Rede zu Ehren der Akzeptanz der trans-Community in Philadelphia. Andere Symbole Neben den wichtigsten Symbolen der LGBT-Gemeinschaft wurden andere Symbole verwendet, um die Einheit, den Stolz, die gemeinsamen Werte und die Treue zueinander zu repräsentieren. Ein schwarzer Ring (auch als Ace-Ring bekannt) am mittleren Finger der rechten Hand getragen wird, ist eine Art und Weise, wie asexuelle Menschen ihre Asexualität bedeuten. Der Ring wird bewusst in ähnlicher Weise getragen, wie man einen Hochzeitsring zur Symbolisierung der Ehe. Die Verwendung des Symbols begann im Jahr 2005. Ace-Karten Aufgrund der phonetischen Verkürzung von asexuell zu ace, Ace-Spielkarten werden manchmal verwendet, um Asexualität zu repräsentieren. Die Spitze der Herzen und die Spitze der Spaten werden verwendet, um romantische Asexualität und aromatisch Asexualität zu symbolisieren. Ebenso wird die Spitze der Clubs verwendet, um graue Asexualität und grau-aromantische symbolisieren, und die Spitze der Diamanten wird verwendet, um Demi-Romantik und Demisexuals zu symbolisieren. Blaue Feder In der Gesellschaft für kreativen Anachronismus tragen LGBT-Mitglieder oft eine dunkelblaue Feder, um eine Affiliation mit Clan Blue Feather anzuzeigen, eine Gruppe von SCA-Mitgliedern, die das Studium der LGBT-Kultur und der Menschen im Mittelalter fördern. Aufgrund dieser Zugehörigkeit wurden auch blaue Federn auf einigen Renaissance-Messen und heidnischen Ereignissen verwendet. Calamuspflanze Nach einigen Interpretationen benutzte der amerikanische Dichter Walt Whitman die Kalamuspflanze, um homoerotische Liebe zu repräsentieren. Double-Gender Interlocked Geschlechtssymbole. Jedes Geschlechtssymbol ergibt sich aus dem astronomischen Symbol für den Planeten Venus und Mars. In der modernen Wissenschaft wird das einzigartige Symbol für Venus verwendet, um das weibliche Geschlecht zu repräsentieren, und ein einzigartiges Symbol für den Mars wird verwendet, um den männlichen Geschlecht zu repräsentieren. Zwei ineinandergreifende weibliche Symbole (⚢) stellen eine lesbische oder lesbische Gemeinschaft dar, und zwei ineinandergreifende männliche Symbole (.) ein schwuler Mann oder die schwule männliche Gemeinschaft. Die Symbole erschienen in den 1970er Jahren. Freiheitsringe Freiheitsringe, entworfen von David Spada, sind sechs Aluminiumringe, jede in einer der Farben der Regenbogen-Flagge. Sie wurden 1991 freigelassen. Diese Ringe werden von sich selbst oder als Teil von Halsketten, Armbändern und Schlüsselketten getragen. Sie werden manchmal als "Fruit Loops" bezeichnet. Taschentuch In einigen New York City schwulen Kreisen des frühen 20. Jahrhunderts trugen Homosexuelle Männer einen roten Ausschnitt oder Bogen Krawatte als subtiles Signal. In den 1970er-Jahren tauchte der Taschentuch (oder hanky) Code in Form von Bandanas auf, in Rückentaschen getragen, in Farben, die sexuelle Interessen signalisierten, Fetishes, und wenn der Träger ein Ober- oder Unterteil war. Hoch fünf Es gibt viele Herkunftsgeschichten der hohen fünf, aber die zwei am meisten dokumentierten Kandidaten sind Dusty Baker und Glenn Burke der Los Angeles Dodgers professionelle Baseball-Team am 2. Oktober 1977, und Wiley Brown und Derek Smith der Louisville Cardinals Männer Basketball-Team in der Saison 1978-1979. In jedem Fall, nach dem Ausscheiden aus Baseball, Burke, der einer der ersten offen schwulen Profisportler, verwendet die hohen fünf mit anderen schwulen Bewohnern des Castro Bezirks von San Francisco, wo für viele wurde es ein Symbol für Homosexuell Stolz und Identifikation. Lambda 1970 wählte der Grafiker Tom Doerr den niederen griechischen Brief Lambda als Symbol des New Yorker Kapitels der Gay Activists Alliance. In der Literatur des Bündnisses heißt es, dass Doerr das Symbol speziell für seine Bedeutung im Kontext der Chemie und Physik gewählt hat: "ein kompletter Energieaustausch – dieser Moment oder die Zeitspanne, die der absoluten Aktivität zusteht". Die Lambda wurde mit der Gay Liberation verbunden, und im Dezember 1974 wurde sie offiziell zum internationalen Symbol für schwul- und lesbische Rechte durch den International Gay Rights Congress in Edinburgh, Schottland, erklärt. Die Homosexuell Rechte Organisation Lambda Legal und die American Lambda Literary Foundation leiten ihre Namen aus diesem Symbol. Lavender rhinoceros Daniel Thaxton und Bernie Toale schufen ein Lavendel-Rhinoceros-Symbol für eine öffentliche Werbekampagne, um die Sichtbarkeit für Homosexuelle in Boston durch Gay Media Action-Advertising zu erhöhen; Toale sagte, sie wählten eine Rhinoceros, weil “es ein viel malignes und missverstandenes Tier ist” und dass es Lavendel war, weil das eine Mischung aus rosa und blau ist, macht es ein Symbol der weiblichen. Im Mai 1974 jedoch, Metro Transit Werbung sagte, ihre Anwälte könnten nicht "die Förderfähigkeit der öffentlichen Service-Rate bestimmen" für die Lavendel rhinoceros Anzeigen, die die Kosten der Werbekampagne verdreifacht. Schweigen und Schweigen Die Aktion stellte dies heraus, war aber erfolglos. Das Lavendel-Rhinoceros-Symbol wurde auf Schildern, Pins und T-Shirts am Boston Pride Parade später 1974 gesehen, und ein lebensgroßes Pappmaché-Lavendel-Rhinoceros war Teil der Parade. Das Geld wurde für die Anzeigen erhöht, und sie begannen, bis zum 3. Dezember 1974 auf der Green Line der Massachusetts Bay Transportation Authority zu laufen und lief dort bis zum Februar 1975. Die Lavendel-Rhinoceros fuhren als Symbol der Homosexuellen Gemeinschaft fort, die auf der Boston Pride Parade 1976 und auf einer Flagge erschien, die 1987 im Boston City Hall aufgewachsen war. Lila Hand Am 31. Oktober 1969 veranstalteten sechzig Mitglieder der Gay Liberation Front, des Komitees für Homosexual Freedom (CHF) und der Gay Guerilla Theatre Gruppe einen Protest außerhalb der Büros der San Francisco Examiner in Reaktion auf eine Reihe von Nachrichtenartikeln, die Menschen in den schwulen Bars und Clubs von San Francisco abspalten. Der friedliche Protest gegen den Examiner wandte sich anstrengend und wurde später "Freitag der lila Hand" und "Bloody Friday of the Purple Hand" genannt. Die Prüfungsmitarbeiter "dumpte ein Fass Druckertinte auf der Masse vom Dach des Zeitungsgebäudes", so glbtq.com. Einige Berichte sagen, dass es ein Fass von Tinte aus dem Dach des Gebäudes gegossen war. Die Demonstranten "verwendet die Tinte, um Slogans an den Gebäudewänden zu krabbeln" und lila Handdrucke "durch die Innenstadt [San Francisco]" zu "einer der sichtbarsten Demonstrationen der schwulen Macht" nach dem Bay Area Reporter. Nach Larry Little John, dann Präsident der Gesellschaft für individuelle Rechte, "Zu diesem Zeitpunkt kam die taktische Mannschaft an – nicht um die Angestellten zu bekommen, die die Tinte gruben, sondern um die Demonstranten zu verhaften. Jemand hätte wehgetan werden können, wenn diese Tinte in die Augen gekommen wäre, aber die Polizei klopfte Menschen auf den Boden." Die Konten der Polizeibrutalität beinhalten Frauen, die auf den Boden geworfen werden und die Zähne der Demonstranten ausgeschlagen werden. Inspiriert von Black Hand Erpressungsmethoden von Camorra Gangsters und der Mafia versuchten einige schwul- und lesbische Aktivisten, "reine Hand" als Warnung einzurichten, Anti-Gangy-Angriffe zu stoppen, aber mit wenig Erfolg. In der Türkei trägt die LGBT-Rechtsorganisation MorEl Eskişehir LGBTT Oluşumu (Purple Hand Eskişehir LGBT Formation) auch den Namen dieses Symbols. Transgener Die Symbole für die weiblichen (!) und männlichen ( Wälz,) kombiniert um einen Kreis (♂) werden verwendet, um transgender Menschen zu repräsentieren. Unicorns Unicorns sind ein Symbol der LGBT-Kultur geworden, da frühere Assoziationen zwischen Tier und Regenbogen auf die 1978 von Gilbert Baker geschaffene Regenbogen-Flagge erweitert werden. Weißer Knoten Der White Knot ist ein Symbol der Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe in den Vereinigten Staaten. Der White Knot kombiniert zwei Symbole der Ehe, die Farbe weiß und "die Knoten zu tying" um Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe zu repräsentieren. Der White Knot wurde von vielen Prominenten öffentlich als Mittel zur Demonstration der Solidarität mit dieser Ursache getragen. Der White Knot wurde von Frank Voci im November 2008 gegründet, als Reaktion auf die Passage von Proposition 8 in Kalifornien und Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe und Verweigerung anderer bürgerlicher Rechte für LGBT-Personen in der ganzen Nation. Sprache der Blumen In England aus dem 19. Jahrhundert gab Green homosexuelle Zugehörigkeiten an, wie sie von der schwulen Autorin Oscar Wilde populär gemacht wurde, die oft eine auf seiner Spitze trug. Violets Violets und ihre Farbe wurden ein besonderer Code, der von Lesben und bisexuellen Frauen verwendet wurde. Die Symbolik der Blume stammt aus mehreren Fragmenten von Gedichten von Sappho, in denen sie einen Liebhaber mit Girlanden oder eine Krone mit Veilchen beschreibt. 1926 benutzte das Stück La Prisonnière von Édouard Bourdet ein Bouquet von Violetten, um lesbische Liebe zu bedeuten. Als das Stück der Zensur unterworfen wurde, trugen viele Pariser Lesben violett, um Solidarität mit ihrem lesbischen Thema zu demonstrieren. Dreiecksabzeichen des Dritten Reiches Eines der ältesten dieser Symbole ist das nach unten weisende rosa Dreieck, das männliche Homosexuelle in Nazi-Konzentrationslagern auf ihrer Kleidung tragen mussten. Das Abzeichen ist eine von mehreren Abzeichen, die Internierten trugen zu identifizieren, welche Art von Gefangenen sie waren. Viele der geschätzten 5.000–15.000 Homosexuellen und Lesben, die in Konzentrationslagern gefangen sind, starben während des Holocaust. Das rosa Dreieck wurde später von schwulen Männern, sowie einigen Lesben, in verschiedenen politischen Bewegungen als Symbol des persönlichen Stolzes und der Erinnerung zurückgewonnen. AIDS Coalition to Unleash Power (ACT-UP) nahm das nach unten weisende rosa Dreieck an, um den "aktiven Kampf gegen HIV/AIDS" zu symbolisieren "anstatt eines passiven Rücktritts zum Schicksal. " Das rosa Dreieck wurde ausschließlich mit männlichen Gefangenen verwendet, da Lesben nicht unter Paragraph 175 aufgenommen wurden, ein Gesetz, das homosexuelle Handlungen zwischen Männern ein Verbrechen machte. Das Holocaust-Gedächtnis der Vereinigten Staaten (USHMM) sieht vor, dass dies der Fall war, weil Frauen als Männer untergeordnet betrachtet wurden, und der Nazi-Staat fühlte nicht, dass homosexuelle Frauen dieselbe Bedrohung für Männlichkeit als homosexuelle Männer darstellten. Laut USHMM wurden viele Frauen verhaftet und für ein soziales Verhalten inhaftiert, eine Klassifikation für diejenigen, die nicht dem Nazi- Ideal der Rolle einer Frau entsprechen: Kochen, Reinigung, Küchenarbeit, Kinderaufzucht und Passivität. Asoziale Frauen wurden mit einem nach unten weisenden schwarzen Dreieck verschlagwortet. Viele Lesben reklamierten dieses Symbol für sich selbst als Homosexuelle Männer wieder das rosa Dreieck.Galerie Diese LGBT-Flags stellen die LGBT-Bewegung insgesamt mit sexuellen Orientierungen, Geschlechtsidentitäten, Subkulturen und regionalen Zwecken dar. LGBT Stolz Flaggen Subculture flags Standortbasierte Flags Symbole Siehe auch LGBT Slogans White Knot References Externe Links LGBTQIA+ Fahnen und Symbole zeigt Bilder von einigen dieser Symbole und bietet ein kurzes historisches Konto von jedem. Sektarische Demokratien sind multifaktorische Länder, in denen die Fraktion mit der größten Macht eine demokratische Regierung hat, die gegenüber der anderen Fraktion diskriminierend ist. Aktueller Irak Heute ist der Irak eine sektiererische Demokratie, in der der Shiite die Mehrheit der Regierung kontrolliert. Dies ist zum Teil, weil Schiiten im Irak die dominante religiöse Gruppe sind und zum Teil, weil viele Sunnis die Wahlen boykottiert haben. Trotz der Sektionalität der Regierung muss daran erinnert werden, dass Sunnis und Kurden an die Macht gewählt werden. Apartheid Südafrika Unter der Apartheid war Südafrika eine sektiererische Demokratie, die einige eine "weiß-only-demokratie" nannten. Weiße Südafrikaner genossen das Wahlrecht und die Teilnahme am politischen Prozess, während die Schwarzen Südafrikaner unterdrückt wurden. Das Ende der Apartheid führte zu einer konsoziativistischen Regierung, die die Machtergreifung zwischen Schwarz-Weiß-Südafrikanern ermöglichte. Vereinigtes Königreich Die politische Macht konzentrierte sich auf die Hände der protestantischen Unionisten, und dies führte zu sektiererischer Gewalt, bis die Einrichtung einer konsoziativistischen Regierung, die Mächte zwischen den protestantischen Unionisten und den katholischen Nationalisten erlaubte. = Referenzen ==