Eine oral auflösende Tablette oder oral auflösende Tablette (ODT) ist eine Medikamentendosisform, die für eine begrenzte Bandbreite an Over-the-counter (OTC) und verschreibungspflichtigen Medikamenten zur Verfügung steht. ODTs unterscheiden sich von traditionellen Tabletten dadurch, dass sie auf der Zunge gelöst werden sollen, anstatt ganz verschluckt zu werden. Das ODT dient als alternative Darreichungsform für Patienten, die Dysphagie (Schwebeschwemmschwierigkeit) oder für den Fall, dass die Compliance ein bekanntes Problem ist und daher eine einfachere Darreichungsform zu nehmen sorgt dafür, dass Medikamente genommen werden. Bei allen Altersgruppen ist die Dysphagie in etwa 35 % der Gesamtbevölkerung zu beobachten, sowie bis zu 60 % der älteren institutionalisierten Bevölkerung und 14 % aller Patienten in langfristigen Pflegeeinrichtungen ODTs können einen schnelleren Effekt als Tabletten oder Kapseln haben und den Komfort einer Tablette haben, die ohne Wasser genommen werden kann. In den letzten zehn Jahren sind ODTs in einer Vielzahl von therapeutischen Märkten erhältlich, sowohl OTC als auch durch Rezept. Geschichts-Tabletten, die auf der bukkalen (cheek) Schleimhaut auflösen sollen, waren ein Vorläufer des ODT. Diese Darreichungsform war für Medikamente gedacht, die eine geringe Bioverfügbarkeit durch den Verdauungstrakt liefern, aber unannehmlich sind, parenteral zu verabreichen, wie Steroide und narzotische Analgetika. Die Aufnahme durch die Wange ermöglicht es dem Medikament, den Verdauungstrakt für eine schnelle systemische Verteilung zu umgehen. Nicht alle ODTs haben eine bukkale Absorption und viele haben ähnliche Absorption und Bioverfügbarkeit zu Standard oralen Darreichungsformen mit der primären Strecke verbleibenden GI-Absorption. Eine schnelle Zerfallszeit und ein geringes Tablettengewicht können jedoch die Absorption im bukkalen Bereich verstärken. Die ersten ODTs zerfielen nicht auf die Auflösung, sondern wurden entwickelt, um Vitamine für Kinder angenehmer zu machen. Dieses Verfahren wurde an den pharmazeutischen Gebrauch von Mikropartikeln, die ein Medikament enthalten, angepasst, das beim Brauseen der Tablette freigesetzt und vom Patienten verschluckt würde. Die Dissolution wurde durch verbesserte Herstellungsprozesse und Inhaltsstoffe wirksamer als die Brause (z.B. die Zugabe von Mannit zur Erhöhung der Binde- und Abnahme der Auflösungszeit). Catalent Pharma Solutions (früher Scherer DDS) in den USA, Cima Labs und Fuisz Technologies (der Gründer Richard Fuisz zu Pionieren orallöslicher Filme, einer separaten aber verwandten Dosierungsform) in den USA und Takeda Pharmaceutical Company in Japan führte die Entwicklung von ODTs. Die erste ODT-Form eines Medikaments zur Zulassung der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenbehörde (FDA) war eine Zydis ODT-Bildung von Claritin (Lloratadin) im Dezember 1996. Es folgte eine Zydis ODT-Formulierung von Klonopin (Clonazepam) im Dezember 1997 und eine Zydis ODT-Formulierung von Maxalt (rizatriptan) im Juni 1998. Die regulatorische Bedingung für die Erfüllung der Definition einer oral zerfallenden Tablette ist die USP-Methode 701 für die Desintegration. FDA-Leitungen im Dezember 2008 sind, dass ODT-Medikamente in weniger als 30 Sekunden zerfallen sollten. Diese Praxis wird von der FDA überprüft, da die schnelle Zerfallszeit von ODTs den Zerfallstest für einige der im Handel erhältlichen ODT-Formulierungen zu streng macht. Herstellung/Verpackung Bei den Verfahren zur Herstellung von oral zerkleinernden Tabletten handelt es sich um lose Kompressionstabletten, ein Verfahren, das nicht sehr verschieden ist als das Herstellungsverfahren für herkömmliche Tabletten und Lyophilisationsverfahren. Bei lockerer Kompression werden ODTs mit viel geringeren Kräften (4 – 20 kN) komprimiert als herkömmliche Tabletten. Da jedoch ODTs bei sehr geringen Kräften durch die Notwendigkeit, sie weich genug zu sein, um schnell in den Mund zu zerfallen, können Probleme des Materials, das an den Stempelwänden haftet, herausfordernd sein. Typischerweise werden, wie in den meisten Tablettenmischungen, Gleitmittel wie Magnesiumstearat zu der Mischung hinzugefügt, um die Menge an Material zu reduzieren, die an der Düsenwand kleben kann. Unterschiede können die Verwendung von Sprenghilfsmitteln, wie Crospovidon, und Bindemitteln, die im Mundgefühl helfen, wie mikrokristalline Cellulose sein. In erster Linie enthalten ODTs eine Form von Zucker wie Mannit, die typischerweise als Hauptverdünner der ODTs dient, und ist auch der primäre Beitrag zum glatten und cremigen Mundgefühl der meisten ODTs. Lyophilisierte ODT-Formulierungen können proprietäre Technologien verwenden, können aber eine Tablette produzieren, die eine schnellere Zerfallsrate aufweist, z.B. löst sich der Zydis ODT im Mund in weniger als 5 Sekunden ohne Wasser und Lyophilisierte Gefriertrocknungstabletten - ODT löst sich in der Regel in wenigen Sekunden je nach Molekül und Stärke im Mund auf. ODTs sind in HPDE-Flaschen (Parcopa) erhältlich oder einzeln in Blisterpackungen versiegelt, um die Tabletten vor Beschädigung, Feuchtigkeit und Oxidation zu schützen. Da ODTs weich in der Natur sind, ist die Fähigkeit, einen ODT in einer Flasche erfolgreich zu verpacken, schwierig. Jedoch, CIMA Labs vermarktet ihr Durasolv ODT als in der Lage, zum kommerziellen Verkauf in Flaschen platziert zu werden, während CIMAs Orasolv nur für Blister vermarktet wird. Zydis ODT-Tabletten von Catalent Pharma Solutions und Lyophilized Freeze Trockentabletten von Galien-LPS werden in einem Blisterpack geliefert. Die Unterschiede zwischen den beiden CIMA-Produkten sind jedoch proprietär, wobei der primäre Unterschied die Verwendung von mikrokristalliner Cellulose (MCC,) wie Avicel PH101, im Durasolv-Produkt sein wird. MCC dient mehreren Zwecken in einem ODT, aber bei CIMA-Produkten wirkt es als Bindemittel, erhöht die Innenfestigkeit der Tablette und macht sie robuster für die Verpackung in Flaschen. ODTs aktuell oder zuvor verfügbar Vorteile von ODTs Ved Parkash et al. Beachten Sie die folgenden Vorteile von ODTs: Sie sind einfach zu konsumieren und sind als solche geeignet für Patienten wie "die älteren, Schlaganfallopfer, bettlägerige Patienten, die von Nierenversagen betroffen sind, und Menschen, die sich weigern, zu schlucken, wie Kinder-, Geriatrische und psychiatrische Patienten"; erhöhte Bioverfügbarkeit (schnelle Absorption) aufgrund der prägastrischen Absorption; benötigen Sie kein Wasser zu konsumieren und somit für "passen" geeignet für "passen" Nachteile von ODTs Ved Parkash et al.lists die folgenden Nachteile von ODTs: unangenehmer Geschmack; kostenintensiver Produktionsprozess; Mangel an physikalischer Beständigkeit in Standard-Blister-Packs; begrenzte Fähigkeit, höhere Konzentrationen von Wirkstoff zu integrieren. Entwicklung Siehe auch Phagophobie - Angst vor schluckenden Pnigophobie - Angst vor dem Choking Zuckeralkohol - eine Familie von Chemikalien häufig in ODTs, um das Mundgefühl der Tablette zu verbessern, wie es zerfällt == Referenzen ==