Kollektive Landwirtschaft und kommunale Landwirtschaft sind verschiedene Arten von "Landwirtschaftsproduktion, in denen mehrere Bauern ihre Betriebe als gemeinsames Unternehmen führen". Es gibt zwei breite Arten von Gemeinschaftsfarmen: Landwirtschaftliche Genossenschaften, in denen die Mitgliedsunternehmen gemeinsam an landwirtschaftlichen Tätigkeiten als Kollektiv- und Staatsbetrieben tätig sind, die im Besitz einer zentralisierten Regierung sind und direkt von einer Zentralregierung betrieben werden. Der Prozess, nach dem die landwirtschaftliche Fläche aggregiert wird, wird als Kollektivierung bezeichnet. In einigen Ländern (einschließlich der Sowjetunion, der Ostblockländer, China und Vietnam) gab es sowohl staatlich geführte als auch kooperative Varianten. Zum Beispiel hatte die Sowjetunion sowohl kolkhozy (kooperative Betriebe) als auch sovkhozy (staatlich geführte Betriebe). Vor-20 Jahrhundert Geschichte Eine kleine Gruppe von landwirtschaftlichen oder herdingen Familien, die auf einem gemeinsam verwalteten Stück Land zusammenleben, ist eine der häufigsten lebendigen Arrangements in der gesamten Menschheitsgeschichte, da diese seit den Anfängen der Landwirtschaft mit mehr individualistischen Formen des Eigentums und des Staatseigentums koexistiert hat. Privateigentum kam in viel der westlichen Welt vorherrschend und ist daher besser untersucht. Der Prozess, durch den das Gemeinschaftsland und das andere Eigentum Westeuropas privat geworden sind, stellt eine grundlegende Frage hinter den Ansichten des Eigentums dar: Ist es das Vermächtnis historischer Ungerechtigkeiten und Verbrechen? Karl Marx glaubte, dass das, was er als primitiver Kommunismus (Joint Ownership) bezeichnete, durch ausbeutende Mittel beendet wurde, die er primitive Akkumulation nannte. Im Gegensatz dazu sagen die kapitalistischen Denker, dass nach dem Homestead-Prinzip derjenige, der zuerst auf dem Land arbeitet, der rechtmäßige Besitzer ist. Fallstudien Mexiko Während der Azteken-Regel von Zentral-Mexiko wurde das Land in kleine Gebiete, genannt Calpulli, unterteilt, die Einheiten der lokalen Verwaltung, die mit der Landwirtschaft sowie Bildung und Religion beschäftigt waren. Ein Calpulli bestand aus einer Reihe von großen erweiterten Familien mit einem vermuteten gemeinsamen Vorfahren, die sich jeweils aus einer Reihe von nuklearen Familien zusammensetzten. Jedes Calpulli besaß das Land und gewährt den einzelnen Familien das Recht, Teile davon jeden Tag zu landen. Als die Spanier Mexiko eroberten, ersetzten sie dies durch ein System von Nachkommen, die von der spanischen Krone an spanische Kolonisten gewährt wurden, sowie die encomienda, ein feudal-ähnliches Recht der Überherrschaft Kolonisten wurden insbesondere Dörfer gegeben, und das Repartimiento oder System der indigenen Zwangsarbeit. Nach der mexikanischen Revolution, eine neue Verfassung im Jahr 1917 abgeschafft alle Reste von feudal-ähnlichen Rechten hacienda Besitzer hatten über gemeinsame Länder und bot die Entwicklung von Ejidos: Gemeinschaftsfarmen gebildet auf Land aus den großen Grundstücken von der mexikanischen Regierung gekauft. Iroquois und Huron von Nordamerika Der Huron hatte ein im Wesentlichen gemeinschaftliches System der Landbesitz. Der französische katholische Missionar Gabriel Sagard beschreibt die Grundlagen. Der Huron hatte "so viel Land wie sie brauchen[ed.]" Infolgedessen könnte der Huron Familien ein eigenes Land geben und immer noch eine große Menge überschüssiges Land im Besitz der Gemeinschaft haben. Jeder Huron war frei, das Land und die Farm auf der Grundlage von Usufrukt zu löschen. Er pflegte den Besitz des Landes, solange er die Felder aktiv kultivierte und tendierte. Sobald er das Land verlassen hat, kehrte es wieder zum gemeinschaftlichen Besitz zurück, und jeder konnte es für sich aufnehmen. Während der Huron Anschein nach Land für den Einzelnen benannt zu haben, kann die Bedeutung dieses Besitzes von wenig Relevanz sein; die Platzierung von Maisspeicherschiffen in den Langhäusern, die mehrere Familien in einer Kiemenschaft Gruppe enthielt, schlägt die Insassen eines bestimmten Langhauses alle Produktion gemeinsam gehalten. Die Iroquois hatten ein ähnliches kommunales System der Landverteilung. Der Stamm besaß alle Länder, aber gab den verschiedenen Clans für die weitere Verteilung unter den Haushalten für den Anbau. Das Land würde alle paar Jahre unter den Haushalten umverteilt werden, und ein Clan könnte eine Umverteilung der Traktionen verlangen, wenn der Rat der Clan-Mutterschaften zusammenkam. Die Clans, die ihr zugeteiltes Land missbraucht haben oder sich sonst nicht darum gekümmert haben, werden von den Clan Mothers gewarnt und schließlich bestraft. Rat durch die Umverteilung des Landes auf einen anderen Clan. Das Landeigentum war wirklich nur die Sorge der Frauen, da es die Aufgabe der Frauen war, Nahrung zu pflegen und nicht die Männer. Der Rat der Clan Mothers reservierte auch bestimmte Flächen, die von den Frauen aller Clans zu bearbeiten sind. Essen aus solchen Ländern, genannt kěndiush"gwđge hodi'yěn'tho, würde auf Festivals und großen Ratstreffen verwendet werden. Russisches Reich Die obshchina (Russisch: общична, IPA: [beliebigepэːуinə,] buchstäblich: commune) oder mir (Russisch: мир, buchstäblich: Gesellschaft (eine der Bedeutungen) oder Selskoye obshestvo (Russsisch: сельское общесесествобществоествово ("Kо"), pe und pesland, offizieller, Der Begriff leitet sich vom Wort очбщий, obshchiy (gemeinsam) ab. Die überwiegende Mehrheit der russischen Bauern hielt ihr Land in Gemeinschaftsbesitz in einer mir-Gemeinschaft, die als Dorfregierung und eine Genossenschaft fungierte. Das Land wurde in Abschnitte unterteilt, die auf Bodenqualität und Entfernung vom Dorf basieren. Jeder Haushalt hatte das Recht, je nach Anzahl der Erwachsenen im Haushalt einen oder mehrere Streifen aus jedem Abschnitt zu verlangen. Der Zweck dieser Zuweisung war nicht so viel Soziales (je nach seinen Bedürfnissen), wie es praktisch war (jede Person zahlt seine Steuern). Auf der Grundlage einer Volkszählung wurden die Streifen regelmäßig umgesiedelt, um einen gerechten Anteil des Landes zu gewährleisten. Dies wurde durch den Staat, der ein Interesse an der Fähigkeit der Haushalte hatte, ihre Steuern zu zahlen. Kommunistische Kollektivierung Die Sowjetunion hat in ihren konstituierenden Republiken zwischen 1927 und 1933 die kollektive Landwirtschaft eingeführt. Die baltischen Staaten und die meisten mittel- und osteuropäischen Länder (außer Polen) haben nach dem Zweiten Weltkrieg die kollektive Landwirtschaft mit dem Beitritt kommunistischer Regime zur Macht angenommen. In Asien (People's Republic of China, North Korea, Vietnam) wurde die Annahme der kollektiven Landwirtschaft auch von kommunistischen Regierungspolitiken angetrieben. Sowjetunion Im Rahmen des ersten Fünfjahresplans wurde die Kollektivierung in der Sowjetunion durch den Generalsekretär Joseph Stalin in den späten 1920er Jahren eingeführt, als ein Weg, nach den Politiken der sozialistischen Führer, die landwirtschaftliche Produktion durch die Organisation von Land und Arbeit in großräumige Kolkhozy zu fördern. Gleichzeitig argumentierte Joseph Stalin, dass die Kollektivierung arme Bauern unter den Kulaken (Landesbesitzer) von der wirtschaftlichen Bewahrung befreite. Die sowjetische Regierung griff auf die Hinrichtung und Massendeportation von trotzigen Kulaken nach Sibirien zurück, um den Plan umzusetzen (siehe: Dekulakisation). Das jahrhundertealte System der Landwirtschaft wurde in der Ukraine zerstört. Einige Historiker glauben, dass die Zwangskollektivierung eine der Ursachen für die großen Hungersnöte in der gesamten UdSSR während 1932 und 1933 war. 1932–1933 starben schätzungsweise 11 Millionen Menschen, allein in der Ukraine 3–7 Millionen Menschen, von der Hungersnot, nachdem Stalin die Bauern in Kollektive zwang (siehe: Holodomor). Erst 1940 übertraf die landwirtschaftliche Produktion schließlich ihr Vorkollektivierungsniveau. Kollektivierung durch Moldawien wurde bis Anfang der 1960er Jahre nicht aggressiv verfolgt, weil sich die sowjetische Führung auf eine Politik der Russifizierung von Moldavien in die russische Lebensweise konzentrierte. Ein Großteil der Kollektivierung in Moldawien hatte sich in Transnistrien, in Chişinău, der heutigen Hauptstadt Moldawiens, ereignet. Die meisten Direktoren, die den Prozess der Kollektivierung reguliert und durchgeführt haben, wurden von Beamten aus Moskau platziert. Die Effizienz der Kollektivbetriebe in der UdSSR ist debattiert. In einem sowjetischen Artikel im März 1975 wurde festgestellt, dass 27 % der sowjetischen landwirtschaftlichen Erzeugnisse von privaten Betrieben produziert wurden, obwohl sie nur aus weniger als 1 % der landwirtschaftlichen Nutzfläche (etwa 20 Millionen Acres) bestanden, die sie etwa 40 mal effizienter machten als Kollektivbetriebe. RumänienIn Rumänien begann die Landkollektivierung 1948 und dauerte mehr als ein Jahrzehnt bis zu ihrer virtuellen Ausrottung 1962. In Rumänien musste manchmal Gewalt zur Durchsetzung kollektiver landwirtschaftlicher Praktiken verwendet werden. Kollektive Landwirtschaft in Rumänien war ein Versuch, den kommunistischen Blaudruck der UdSSR umzusetzen. Leider fielen diese Versuche oft kurz. Durch die strikte Einhaltung dieses sowjetischen Blaupauses hat die Umsetzung des Kommunismus in Rumänien unweigerlich Dilemmas und Beiträge geschaffen, die zu Gewalt geführt haben. Kligman und Verdery Staat "Die Gewaltkollektivierung tritt dann, weniger, als eine Abkürzung als als als ein Produkt der soziokulturellen Gestaltung und der tiefen Probleme mit der Umsetzung des sowjetischen Blaudrucks auf. Statt eines schrittweisen und integrierten Prozesses des Umzuges von einer Form der Gesellschaft in eine andere, wurde die rumänische Gesellschaft in der sowjetischen Umlaufbahn völlig rückgebildet, ein Prozess, in dem Gewalt unvermeidlich war. " Auf der anderen Seite, wie Kligman und Verdery erklären, "Collectivization brachte unbestreitbare Vorteile für einige ländliche Bewohner, vor allem diejenigen, die wenig oder kein Land besaßen. Es befreite sie von der Arbeit auf den Feldern der anderen, und es erhöht ihre Kontrolle über die Löhne und leihte ihrer täglichen Existenz eine Stabilität, die ihnen vorher unbekannt war." Bulgarien Трудово коперативно земеделско стопанство war der Name der Kollektivfarmen in Bulgarien. Ungarn In Ungarn wurde die landwirtschaftliche Kollektivierung zwischen 1948 und 1956 (mit verheerenden Ergebnissen) mehrmals versucht, bis sie in den frühen 1960er Jahren unter János Kádár endlich erfolgreich war. Der erste ernsthafte Versuch der Kollektivierung auf der Grundlage der stalinistischen Agrarpolitik wurde im Juli 1948 unternommen. Sowohl der wirtschaftliche als auch der direkte Polizeidruck wurden verwendet, um Bauern zu kooperieren, aber große Zahlen entschieden sich stattdessen, ihre Dörfer zu verlassen. Bis Anfang der 1950er Jahre hatten sich nur ein Viertel der Bauern an Genossenschaften angeschlossen. Im Frühjahr 1955 wurde der Antrieb für die Kollektivierung erneuert, wieder mit körperlicher Kraft, um die Mitgliedschaft zu fördern, aber diese zweite Welle endete auch im Misserfolg. Nach den Ereignissen der ungarischen Revolution 1956 entschied sich das ungarische Regime für eine allmählichere Kollektivierung. Die Hauptwelle der Kollektivierung trat zwischen 1959 und 1961 auf, und am Ende dieser Periode waren mehr als 95% der landwirtschaftlichen Flächen in Ungarn zum Eigentum der Kollektivbetriebe geworden. Im Februar 1961 erklärte der Zentralausschuss, dass die Kollektivierung abgeschlossen sei. Tschechoslowakei In der Tschechoslowakei, zentralisierten Landreformen nach dem Ersten Weltkrieg erlaubte ich die Verteilung der meisten Land an Bauern und die Armen und schuf große Gruppen von relativ gut zu tun Bauern (obwohl Dorf arm noch existierte). Diese Gruppen zeigten keine Unterstützung für kommunistische Ideale. 1945, unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg, begann die neue Landreform mit der neuen sozialistischen Regierung. Die erste Phase beinhaltete eine Konfiskation von Eigenschaften von Deutschen, Ungarn und Mitarbeitern mit dem Nazi-Regime gemäß den sogenannten Beneš-Dekreten. Die zweite Phase, die durch die so genannten Gesetze der Þuriš (nach dem kommunistischen Landwirtschaftsminister) promulgiert wurde, bedeutete tatsächlich eine vollständige Überarbeitung der Vorkriegs-Landreform und versuchte, das maximale Privateigentum auf 150 Hektar (370 Acres) landwirtschaftlicher Flächen und 250 Hektar (620 Acres) jedes Landes zu reduzieren. Die dritte und letzte Phase verbot den Besitz von Land über 50 Hektar (120 Hektar) für eine Familie. Diese Phase wurde im April 1948 durchgeführt, zwei Monate nach der Macht der Kommunisten. Die Farmen begannen zu kollektivieren, vor allem unter der Gefahr von Sanktionen. Die besorgniserregendsten Bauern wurden verfolgt und inhaftiert. Die häufigste Form der Kollektivierung war die landwirtschaftliche Genossenschaft (in Tschechisch Jednotné zemědělské družstvo, JZD; in Slowakisch Jednotnéroľnícke družstvo, JRD). Die Kollektivierung wurde in drei Phasen (1949–1952, 1953–1956, 1956–1969) durchgeführt und endete offiziell mit der Umsetzung der Verfassung der Tschechoslowakischen Sozialistischen Republik, die Privatbesitz illegal machte. Viele frühe Genossenschaften brachen zusammen und wurden wieder neu renoviert. Ihre Produktivität war gering, da sie winzige Gehälter und keine Renten zur Verfügung stellten, und sie schafften es nicht, ein Gefühl des kollektiven Eigentums zu schaffen. Angesichts des massiven Ausflusses von Menschen aus der Landwirtschaft in Städte begann die Regierung, die Genossenschaften massiv zu subventionieren, um den Lebensstandard von Bauern gleich dem der Stadtbewohner zu machen; dies war die langfristige offizielle Politik der Regierung. Es wurden Mittel, Maschinen und Düngemittel bereitgestellt; Jugendliche aus Dörfern wurden gezwungen, die Landwirtschaft zu studieren; und Studenten wurden regelmäßig (freiwillig) zu Hilfe in Genossenschaften geschickt. Subventionen und ständiger Druck zerstörten die restlichen privaten Landwirte; nur eine Handvoll blieben nach den 1960er Jahren. Der Lebensstil der Dorfbewohner hatte schließlich das Niveau der Städte erreicht, und Dorfarmut wurde eliminiert. Die Tschechoslowakei konnte wieder genug Nahrung für ihre Bürger produzieren. Der Preis für diesen Erfolg war eine große Verschwendung von Ressourcen, weil die Genossenschaften keinen Anreiz hatten, die Effizienz zu verbessern. Jedes Land wurde kultiviert, unabhängig von den Kosten, und der Boden wurde stark mit Chemikalien verschmutzt. Auch der intensive Einsatz von schweren Maschinen beschädigt Topsoil. Darüber hinaus waren die Genossenschaften für eine Überbeschäftigung berüchtigt. In den späten 1970er Jahren trat die Wirtschaft der Tschechoslowakei in Stagnation ein, und die staatseigenen Unternehmen konnten sich nicht mit dem Aufkommen moderner Technologien befassen. Einige landwirtschaftliche Unternehmen (wo die Regeln weniger streng waren als in staatlichen Unternehmen) nutzten diese Situation, um High-Tech-Produkte anzubieten. Der einzige Weg, einen PC-kompatiblen Computer in den späten 1980er Jahren zu kaufen, war es (für einen extrem hohen Preis) von einem landwirtschaftlichen Unternehmen als Wiederverkäufer zu bekommen. Nach dem Sturz des Kommunismus in der Tschechoslowakei 1989 wurden die Subventionen für die Landwirtschaft mit verheerender Wirkung gestoppt. Die meisten Genossenschaften hatten Probleme mit dem technologisch fortgeschrittenen ausländischen Wettbewerb und konnten keine Investitionen zur Verbesserung ihrer Lage erhalten. Ein Großteil von ihnen ist zusammengebrochen. Die übrigen, die blieben, wurden in der Regel unzureichend finanziert, ohne eine kompetente Verwaltung, ohne neue Maschinen und leben von Tag zu Tag. Die Beschäftigung im Agrarsektor sank deutlich (von etwa 25% der Bevölkerung auf etwa 1,%) Ostdeutschland Kollektive Bauernhöfe in der Deutschen Demokratischen Republik wurden in der Regel Landwirtschaftliche Produktionsgenossenschaft (LPG) genannt und entsprachen dem sowjetischen Kolchoz. Auch Ostdeutschland hatte ein paar landeseigene Bauernhöfe, die dem sowjetischen Sovkhoz, der Volkseigenes Gut (VEG) genannt wurde, gleichwertig waren. Polen Der polnische Name eines Kollektivbetriebs war Rolnicza spółdzielnia produkcyjna. Die Kollektivierung in Polen wurde 1956 gestoppt, die spätere Verstaatlichung wurde unterstützt. Jugoslawien Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Kollektivwirtschaft als Regierungspolitik in ganz Jugoslawien eingeführt, indem sie Land von wohlhabenden Vorkriegsbesitzern und den Besitz im Privatbesitz zuerst auf 25 und später auf 10 Hektar abzieht. Die großen, staatseigenen Bauernhöfe wurden als "Landwirtschaftsgenossenschaften" ("Zemljoradničke zadruge" in Serbo-Kroatisch) bezeichnet und die an ihnen arbeitenden Bauern mussten Produktionsquoten erfüllen, um den Bedürfnissen der Bevölkerung gerecht zu werden. Dieses System wurde in den 50er Jahren weitgehend abgeschafft. Siehe: Gesetz vom 23. August 1945 mit Änderungen bis zum 1. Dezember 1948. China Unter der Führung von Mao Zedong (1949–1976) erlebte die Volksrepublik China eine Zeit der Kollektivierung. Ähnlich wie Stalins Ideale versuchte Mao, die chinesische Wirtschaft durch Industrialisierung und Kollektivierung schnell in eine sozialistische Gesellschaft umzuwandeln, in einer Zeit, die als "The Great Leap Forward" bekannt ist. "Later, das Land wurde von massiven Überschwemmungen und Dürren getroffen. Dies, kombiniert mit der Verwendung schwer fehlerhafter Politiken des Lysenkoismus und der Four Pests Kampagne, verursachte "The Great Chinese Famine of 1959", wo fast 30 Millionen Menschen starben Hunger. Die Partei beschuldigte offiziell Überschwemmungen und Dürre für die Hungersnot; aber es war klar, dass die Parteimitglieder bei den Parteisitzungen, die Hunger verursacht wurde, vor allem durch ihre eigenen Politiken. Die jüngsten Studien zeigen auch, dass es Karriereanreize innerhalb des Politbürosystems sowie politischen Radikalismus war, die zu der großen Hungersnot führte. Nach dem Tod von Mao Zedong reformierte Deng Xiaoping die kollektive Landwirtschaftsmethode. Von dieser Zeit begann fast alle chinesischen Kulturen zu blühen, nicht nur Getreide. Die Reform beinhaltete die Entfernung von Land von reichen Landbesitzern für die Nutzung von landwirtschaftlichen Flächen für Bauern, aber nicht Eigentum. Diese Politik steigerte die Produktion und half, die Auswirkungen von The Great Leap Forward umzukehren. Die beiden Hauptgründe, warum China erfolgreich war, waren, weil 1) die Regierung beschlossen, allmähliche Veränderungen vorzunehmen, die das Monopol der Kommunistischen Partei bewahrten und 2), weil der Reformprozess von unten anfing und später nach oben erweitert wurde. Während des gesamten Reformprozesses reagierte die Kommunistische Partei positiv auf die aus der ländlichen Bevölkerung hervorgegangenen Reforminitiativen. Deng Xiaoping beschrieb den Reformprozess als "die Erlangung des Flusses durch das Gefühl für die Steine". Diese Erklärung bezieht sich auf das chinesische Volk, das die von ihnen gewünschten Reformen forderte, indem er "die Steine zu seinen Füßen drängt" und dann die Reformen billigte, die das Volk wollte. Die Bauern begannen neben der Regierung ein eigenes "Haushaltsverantwortungssystem". Nachdem der chinesische Handel privat als erfolgreich angesehen wurde, musste alle Deng seine Legalisierung billigen. Dieser verstärkte Wettbewerb zwischen Landwirten im Inland und international, d.h. die Niedriglohn-Arbeitsklasse begann weltweit bekannt zu werden und die chinesische FDI zu erhöhen. Eine Studie aus dem Jahr 2017 ergab, dass chinesische Bauern massenhafte Anzahl von Versuchstieren als Reaktion auf die Kollektivierung geschlachtet haben, da dies ihnen erlauben würde, das Fleisch zu halten und zu verbergen, und die Tiere nicht an die Kollektive zu übergeben. Die Studie schätzt, dass "der Tierverlust während der Bewegung 12 bis 15 Prozent oder 7,4-9,5 Millionen Tote betrug. Die Getreideleistung sank um 7 Prozent aufgrund niedrigerer Tiereingänge und niedrigerer Produktivität." Mongolei Nordkorea In den späten 1990er Jahren kollabierte das Kollektivwirtschaftssystem unter einer Dürre. Die Schätzungen der Todesfälle infolge Hungersnot reichten in die Millionen, obwohl die Regierung außerhalb der Beobachter nicht erlaubte, das Ausmaß der Hungersnot zu überprüfen. Als die Schwere der Hungersnot verschärft wurde die Regierung beschuldigt, die internationalen Hilfslieferungen an ihre Streitkräfte abzulenken. Die Landwirtschaft in Nordkorea hat enorm unter Naturkatastrophen gelitten, einem Mangel an fruchtbarem Land und einem Missmanagement der Regierung, was die Nation oft dazu veranlasst, sich auf ausländische Hilfe als primäre Nahrungsquelle zu verlassen. Vietnam Die Demokratische Republik Vietnam hat eine kollektive Landwirtschaft durchgeführt, obwohl de jure Privateigentum existierte. Ab 1958 wurde die kollektive Landwirtschaft so geschoben, dass bis 1960 85 % der Landwirte und 70 % der landwirtschaftlichen Betriebe zusammengenommen wurden, einschließlich der von Gewalt ergriffenen. Die Kollektivierung wurde jedoch von der kommunistischen Führung als halbe Maßnahme im Vergleich zum vollen Staatseigentum gesehen. Nach dem Fall von Saigon am 30. April 1975 trat Süd-Vietnam kurz unter die Autorität einer provisorischen revolutionären Regierung, einem Marionettenstaat unter militärischer Besatzung durch Nord-Vietnam, bevor es offiziell mit dem Norden unter kommunistischer Herrschaft als Sozialistische Republik Vietnam am 2. Juli 1976 wiedervereint wurde. Die vietnamesischen Kommunisten verbieteten andere politische Parteien, verhafteten Verdächtige glaubten, mit den Vereinigten Staaten zusammengearbeitet zu haben und eine Massenkampagne zur Kollektivierung von Farmen und Fabriken einzuleiten. Privates Grundstückseigentum wurde unter staatlichem und kollektivem Eigentum an Subsume umgewandelt. Die Rekonstruktion des kriegerischen Landes war langsam und ernste humanitäre und wirtschaftliche Probleme, die dem kommunistischen Regime gegenüber standen.In einer historischen Verschiebung im Jahr 1986 hat die Kommunistische Partei Vietnams freie Marktreformen durchgeführt, die als juristische Morientiertei (Renovation) bekannt sind. Mit der Behörde des Staates, der unangefochten bleibt, wurden private Unternehmen, Deregulierung und ausländische Investitionen gefördert. Landbesitz ist jedoch die einzige Vorrechtnahme des Staates. Die Wirtschaft von Vietnam hat ein rasches Wachstum in der landwirtschaftlichen und industriellen Produktion, Bau und Wohnung, Export und ausländische Investitionen erreicht. Jedoch bleibt die Macht der Kommunistischen Partei Vietnams über alle Organe der Regierung fest und verhindert das volle Eigentum an Land. Konflikte zwischen dem Staat und den privaten Landwirten gegenüber den Landrechten haben mit dem Potenzial zur sozialen und politischen Instabilität gewachsen. Trotz der Reformen bleiben jedoch über 50 % aller Betriebe in Vietnam Kollektivkooperativen (über 15.000 landwirtschaftliche Genossenschaften in Vietnam) und fast alle Landwirte, die Mitglied einer Art Genossenschaft sind. Der Staat fördert auch den kollektiven kooperativen Anbau über die private Landwirtschaft. Kuba In den ersten Jahren, die der kubanischen Revolution folgten, experimentierten die Regierungsbehörden mit landwirtschaftlichen und landwirtschaftlichen Produktionsgenossenschaften. Zwischen 1977 und 1983 begannen die Bauern, in CPAs zu kollektivieren – Cooperativa de Producción Agropecuaria (Agricultural Production Cooperatives). Die Landwirte wurden ermutigt, ihr Land für die Errichtung eines Genossenschaftsbetriebs an den Staat zu verkaufen und Zahlungen für einen Zeitraum von 20 Jahren zu erhalten, während sie auch an den Früchten der CPA teilnahmen. Mit einer CPA ermöglichte es Personen, die zuvor auf dem Land verteilt wurden, zu einem zentralisierten Ort mit erhöhtem Zugang zu Strom, medizinischer Versorgung, Wohnungen und Schulen zu bewegen. Die demokratische Praxis ist tendenziell auf Geschäftsentscheidungen beschränkt und wird durch die zentralisierte Wirtschaftsplanung des kubanischen Systems eingeschränkt. Eine weitere landwirtschaftliche Produktionsgenossenschaft in Kuba ist UBPC – Unidad Básica de Producción Cooperativa (Basic Unit of Cooperative Production). Das Gesetz über die Schaffung von UBPCs wurde am 20. September 1993 verabschiedet. Es wurde verwendet, um viele Staatsfarmen in UBPCs zu verwandeln, ähnlich wie die Umwandlung von russischen Sovkhozes (Staatsfarmen) in Kolchozes (Kollektivfarmen) seit 1992. Das Gesetz erteilte den Arbeitern der UBPC unbestimmte Nutzung im Einklang mit seinem Ziel, die Arbeiter mit dem Land zu verbinden. Sie hat materielle Anreize für eine verstärkte Produktion geschaffen, indem sie das Einkommen der Arbeitnehmer in die Gesamtproduktion der UBPC einbindet, sowie eine verstärkte Verwaltungsautonomie und die Beteiligung der Arbeitnehmer an der Arbeitsverwaltung. Tansania Der Übergang zu einer kollektiven Landwirtschaftsmethode in Tansania basierte auf dem sowjetischen Modell für die ländliche Entwicklung. 1967 veröffentlichte Präsident Julius Nyerere "Sozialismus und ländliche Entwicklung", die die Schaffung von Ujamaa Dörfern vorschlug. Da die Mehrheit der ländlichen Bevölkerung ausgebreitet wurde und die Landwirtschaft traditionell einzeln durchgeführt wurde, musste die ländliche Bevölkerung gezwungen werden, gemeinsam auf den landwirtschaftlichen Betrieb zu ziehen. Nach der Zwangsmigration wurde der Anreiz zur Teilnahme an kommunalen landwirtschaftlichen Aktivitäten durch staatliche Anerkennung gefördert. Diese Anreize, neben der Förderung eines Teilhabesgrades, luden auch diejenigen, deren Hauptinteressen nicht das Gemeinwohl für die Dörfer Ujamaa waren. Dies, neben dem Orden von 1973 diktierte, dass alle Menschen in Dörfern (Operation Vijiji) leben mussten, erodierte die Nachhaltigkeit von Gemeinschaftsprojekten. Damit die Gemeinschaftsfarmen erfolgreich sind, müsste jedes Dorfmitglied zum Besten ihrer Fähigkeit beitragen. Aufgrund des Mangels an ausreichendem Devisenaustausch war die Mechanisierung der Arbeit unmöglich, daher war es wichtig, dass jeder Dorfbewohner zu manueller Arbeit beigetragen hat. Laos Freiwilligekollektive Landwirtschaft Europa In der Europäischen Union ist die kollektive Landwirtschaft recht häufig und landwirtschaftliche Genossenschaften halten einen Marktanteil von 40 % unter den 27 Mitgliedstaaten. In den Niederlanden hält die kooperative Landwirtschaft einen Marktanteil von etwa 70,% nur nach Finnland. In Frankreich stellt die kooperative Landwirtschaft 40% der Produktion der nationalen Lebensmittelindustrie und fast 90 Milliarden Euro Bruttoeinnahmen dar, die eine von drei Lebensmittelmarken des Landes abdecken. Es gibt auch absichtliche Gemeinschaften, die die kollektive Landwirtschaft praktizieren. Es gibt eine wachsende Zahl von gemeinschaftsgestützten Agrarinitiativen, von denen einige im Rahmen von Verbraucher-/Arbeitnehmer-Governance arbeiten, die als Kollektivfarmen betrachtet werden könnten. Indien In indischen Dörfern kann ein einziges Feld (normalerweise ein Grundstück von drei bis fünf Acres) gemeinsam von den Dorfbewohnern gezüchtet werden, die jede Arbeit als hingebungsvolles Angebot anbieten, möglicherweise für ein oder zwei Tage pro Erntezeit. Das resultierende Erntegut gehört niemandem und wird als Angebot verwendet. Der Arbeitseinsatz ist das Angebot des Bauern in ihrer Rolle als Priester. Der Reichtum, der durch den Verkauf der Produkte erzeugt wird, gehört zu den Göttern und ist daher Apaurusheya oder unpersönlich. Shrambhakti (Arbeit als Devvotional-Angebot) ist das Schlüsselinstrument für die Erzeugung interner Ressourcen. Die Vorteile der Ernte werden am häufigsten im Dorf für allgemeines und individuelles Bedürfnis umverteilt – nicht als Kredit oder Nächstenliebe, sondern als göttliche Gnade (Gesandt). Der Empfänger ist nicht verpflichtet, ihn zurückzuzahlen und es muss kein Interesse an solchen Geschenken gezahlt werden. Israel Kollektive Landwirtschaft wurde auch in Kibbutzim in Israel umgesetzt, die 1909 als einzigartige Kombination von Zionismus und Sozialismus begann – bekannt als Laborzionismus. Das Konzept hat gelegentlich Kritik als wirtschaftlich ineffizient und übermäßig auf subventionierte Kredite gestellt. Eine weniger bekannte Art von Kollektivbetrieb in Israel ist Moshav Shitufi (Litkollektive Siedlung), wo Produktion und Dienstleistungen kollektiv verwaltet werden, wie in einem Kibbutz, aber Konsumentscheidungen sind den einzelnen Haushalten überlassen. In Bezug auf kooperative Organisation, moshav Shitufi unterscheidet sich von der viel häufiger moshav (oder moshav ovdim,) im Wesentlichen eine Dorf-Level-Service-Kooperative, nicht eine Kollektivfarm. Im Jahr 2006 gab es 40 Moshavim Shitufi'im in Israel, verglichen mit 267 Kibbutzim. Die Kollektivwirtschaft in Israel unterscheidet sich vom Kollektivismus in kommunistischen Staaten dadurch, dass sie freiwillig ist. Allerdings, einschließlich Moshavim, sind verschiedene Formen der kollektiven Landwirtschaft traditionell gewesen und bleiben das primäre landwirtschaftliche Modell, da es nur eine kleine Anzahl von vollständig privaten Farmen in Israel außerhalb des Moshavims gibt. Mexiko In Mexiko bot das Ejido-System armen Landwirten kollektive Nutzungsrechte an landwirtschaftlichen Flächen. Kanada und Vereinigte Staaten Die Anabaptisten Hutteriten haben seit dem 16. Jahrhundert gemeinsam gezüchtet. Die meisten von ihnen leben jetzt auf den Prairies von Kanada und den nördlichen Great Plains der Vereinigten Staaten, sowie in Southern Ontario in Kanada. Bis vor kurzem hatte West-Kanada ein zentralisiertes Weizenbrett, in dem die Landwirte in der Regel verpflichtet waren, ihren Weizen an die Provinz zu verkaufen, die das Produkt zu einem hohen Tarif verkaufte. Ontario hat derzeit ein Milchbrett, das die meisten Milcherzeuger verpflichtet, ihre Milch zu einer geregelten Qualität und Preis in die Provinz zu verkaufen. Siehe auch Camphill Movement Dekulakization Work Unit Referenzen FAO Produktion, 1986, FAO Handel vol. 40, 1986. Eroberung, Robert, Die Ernte der Trauer: Sowjetische Kollektivierung und die Terror-Famine (1986). " Peasant Participation in Communal Farming: The Tansanian Experience" von Dean E. McHenry, Jr. in African Studies Review, Vol.20, No. 3, Bauern in Afrika (Dezember 1977,) S. 43–63."Demographie- und Entwicklungspolitik in Tansania" von Rodger Yeager in The Journal of Developing Areas, Vol.16, No. 4 (Juli 19825, pp. Externe Links Stalin und Collectivization, von Scott J. Reid "The Collectivization Genocide", in einer anderen Ansicht von Stalin, von Ludo Martens Tony Cliff "Marxism and the Collectivization of Agriculture" Kiernan, Ben (2007). Blut und Erde: eine Weltgeschichte von Völkermord und Ausrottung von Sparta nach Darfur. Yale University Press.pp.724.ISBN 978-0-300-10098-3.