Joseph Vissarionovich Stalin (geboren Ioseb Besarionis dzе Jughashvili; 18. Dezember [O.S 6. Dezember] 1878 – 5. März 1953) war ein georgischer revolutionärer und politischer Führer, der die Sowjetunion von 1924 bis zu seinem Tod 1953 regierte. Er war Generalsekretär der Kommunistischen Partei der Sowjetunion (1922–1952) und Vorsitzender des Ministerrates der Sowjetunion (1941–1953). Trotz anfänglicher Regierung des Landes als Teil einer kollektiven Führung, konsolidierte er schließlich die Macht, den Diktator der Sowjetunion durch die 1930er Jahre zu werden. Ein kommunistischer, ideologisch der leninistischen Interpretation des Marxismus verpflichteter, Stalin formalisierte diese Ideen als Marxismus-Leninismus, während seine eigenen Politiken als Stalinismus bezeichnet werden. Stalin, geboren in einer armen Familie in Gori im Russischen Reich (heute Georgien), besuchte das Tbilisi Spirituelle Seminar, bevor er schließlich der marxistischen russischen Sozialdemokratischen Arbeiterpartei beitrat. Er ging weiter, um die Zeitung der Partei, Pravda, zu bearbeiten und Geld für Wladimir Lenins bolschewistische Fraktion über Räuber, Entführungen und Schutzschläge zu erheben. Er wurde wiederholt verhaftet und unterzog mehrere interne Exils. Nachdem die Bolschewiki während der Oktoberrevolution Macht ergriffen und unter der neu gebildeten Kommunistischen Partei 1917 einen Einparteienstaat geschaffen hatten, trat Stalin in seinen regierenden Politbüro ein. Als Stalin im russischen Bürgerkrieg war, bevor er 1922 die Errichtung der Sowjetunion überwachte, nahm Stalin die Führung über das Land nach Lenins Tod 1924 an. Unter Stalin wurde der Sozialismus in einem Land zum zentralen Tenet des Dogmas der Partei. Infolge der Fünf-Jahres-Plans, die unter seiner Führung umgesetzt wurden, wurde das Land durch die landwirtschaftliche Kollektivierung und die rasche Industrialisierung unterstützt und eine zentralisierte Kommandowirtschaft geschaffen. Dies führte zu schweren Störungen der Lebensmittelproduktion, die zur Hungersnot von 1932–33 beigetragen. Zur Ausrottung beschuldigte Stalin die Großen Purge, in der über eine Million gefangen und mindestens 700.000 zwischen 1934 und 1939 hingerichtet wurden. 1937 hatte er absolute Kontrolle über Partei und Regierung. Stalin förderte den Marxismus-Leninismus im Ausland durch die Kommunistische Internationale und unterstützte europäische antifaschistische Bewegungen in den 1930er Jahren, insbesondere im spanischen Bürgerkrieg. Im Jahre 1939 unterschrieb sein Regime einen Nicht-Aggressionspakt mit Nazi-Deutschland, der zur sowjetischen Invasion Polens führte. Deutschland beendete den Pakt durch die Invasion der Sowjetunion 1941. Trotz enormer Verluste und zahlreicher Niederlagen in den frühen Stadien des Konflikts drängte die sowjetische Rote Armee schließlich die deutsche Invasion und eroberte Berlin 1945 und beendete damit den Zweiten Weltkrieg in Europa. Im Prozess der Niederlage Deutschlands und seiner Verbündeten schlossen die Sowjets die baltischen Staaten an und gründeten sowjetisch ausgerichtete Regierungen in Mittel- und Osteuropa, China und Nordkorea. Am Ende des Zweiten Weltkriegs entstanden die Sowjetunion und die Vereinigten Staaten als globale Supermächte. Die sich daraus ergebende Verschlechterung der Beziehungen zwischen dem sowjetisch-unterstützten Ostblock und dem US-unterstützten Westblock führte zu einer anhaltenden Spannung, die bis 1989 als Kalter Krieg bekannt war. In den letzten Jahren seiner Führung übernahm Stalin die Nachkriegsrekonstruktion der Sowjetunion sowie die Entwicklung einer sowjetischen Atombombe 1949. In diesen Jahren erlebte das Land eine weitere große Hungersnot und eine antisemitische Kampagne, die in der Doktorarbeit gipfelte. Nach Stalins Tod im Jahr 1953 gelang ihm schließlich Nikita Khrushchev, der später seine Herrschaft verurteilte und die De-Stalinisierung der Sowjetgesellschaft initiierte. Weithin als einer der bedeutendsten Figuren des 20. Jahrhunderts angesehen, war Stalin Gegenstand eines pervasiven Persönlichkeitskults innerhalb der internationalen marxistisch-leninistischen Bewegung, die ihn als Meister der Arbeiterklasse und des Sozialismus verehrte. Seit der Auflösung der Sowjetunion im Jahre 1991 hat Stalin die Popularität in Russland und Georgien als siegreiche Kriegsführer bewahrt, der den Status der Sowjetunion als führende Weltmacht zementierte. Umgekehrt wurde sein Regime als totalitär bezeichnet, wobei Stalin eine persönliche Diktatur durch die 1930er Jahre erreichte und weithin für die Überwachung von Massenrepression, ethnischer Säuberung, weiträumiger Deportation, Hunderttausenden von Hinrichtungen und Hungersnöten verurteilt wurde, die Millionen getötet haben. Frühes Leben Kindheit für junge Erwachsene: 1878–1899 Stalins Geburtsname war Ioseb Besarionis dzе Jughashvili. Er wurde in der georgischen Stadt Gori geboren, dann Teil des Tiflis Gouverneur des russischen Reiches und Heimat einer Mischung aus georgischen, armenischen, russischen und jüdischen Gemeinschaften.Er wurde am 18. Dezember 1878 geboren und am 29. Dezember getauft. Seine Eltern, Besarion Jughashvili und Ekaterine Geladze, waren ethnisch georgisch und Stalin wuchs auf, die georgische Sprache zu sprechen. Er war ihr einziges Kind, um über die Kindheit zu überleben und wurde Soso genannt, ein Diminutiv von Ioseb". Besarion war ein Schuhmacher, der in einer Werkstatt im Besitz eines anderen Mannes beschäftigt war; es war zunächst ein finanzieller Erfolg, aber später fiel in den Rückgang, und die Familie fand sich in Armut leben. Besarion wurde ein Alkoholiker und betrunken schlug seine Frau und seinen Sohn. Ekaterine und Stalin verließen das Haus um 1883 und begannen ein wanderndes Leben und zogen in den nächsten zehn Jahren durch neun verschiedene Mietzimmer. 1886 zogen sie in das Haus eines Familienfreundes, Pater Christopher Charkviani. Ekaterine arbeitete als Hausreiniger und Wascher und wurde entschlossen, ihren Sohn in die Schule zu schicken. Im September 1888, Stalin eingeschrieben an der Gori Kirche Schule, ein Ort von Charkviani gesichert. Obwohl er in viele Kämpfe kam, zeichnete Stalin wissenschaftlich aus, zeigte Talente in Malerei und Drama-Klassen, schrieb seine eigene Poesie und singte als Chorjunge. Stalin konfrontierte mehrere schwere Gesundheitsprobleme: Eine 1884 kleine Pocken-Infektion ließ ihn mit Gesichtsnarben; und im Alter 12 wurde er schwer verletzt, als er von einem Päton getroffen wurde, wahrscheinlich die Ursache einer lebenslangen Behinderung in seinem linken Arm. Im August 1894, Stalin eingeschrieben in das orthodoxe spirituelle Seminar in Tiflis, ermöglichte durch ein Stipendium, das es ihm erlaubt, zu einem reduzierten Kurs zu studieren. Er trat 600 Auszubildende Priester, die dort antraten, und er erreichte hohe Noten. Er schrieb weiter Lyrik; fünf seiner Gedichte, zu Themen wie Natur, Land und Patriotismus, wurden unter dem Pseudonym von Soselo in Ilia Chavchavadzes Zeitung Iveria (Georgia) veröffentlicht. Laut Stalins Biograph Simon Sebag Montefiore wurden sie "kleine georgische Klassiker" und wurden in verschiedenen Anthologien der georgischen Poesie in den kommenden Jahren aufgenommen. Als er älter wurde, verlor Stalin Interesse an priesterlichen Studien, seine Noten fielen, und er wurde wiederholt auf eine Zelle für sein rebellisches Verhalten beschränkt. Die Zeitschrift des Seminars stellte fest, dass er sich selbst zum Atheisten erklärte, aus Gebeten gespeist und sich weigerte, seinen Hut den Mönchen zu prügeln. Stalin trat zu einem verbotenen Buchclub in der Schule; er wurde besonders beeinflusst von Nikolaj Tschernyjewskis 1863 prorevolutionären Roman Was ist zu tun? Ein weiterer einflussreicher Text war Alexander Kazbegis The Patricide, wobei Stalin den Spitznamen Koba von dem des Banditenprotagonisten annahm. Er las auch das Kapital, das 1867 Buch des deutschen Soziologischen Theoretikers Karl Marx. Stalin widmete sich der sozialpolitischen Theorie des Marxismus, dem Marxismus, der damals auf dem Aufstieg in Georgien war, einer der verschiedenen Formen des Sozialismus, der sich gegen die regierenden zaristischen Behörden des Reiches richtete. Nachts besuchte er geheime Arbeiterversammlungen und wurde in Silibistro Silva Jibladze, dem marxistischen Gründer von Mesame Dasi ("Dritte Gruppe)" einer georgischen sozialistischen Gruppe eingeführt. Stalin verließ das Seminar im April 1899 und kehrte nie zurück. Russische sozialdemokratische Arbeiterpartei: 1899–1904 Im Oktober 1899 begann Stalin als Meteorologe am Tiflis-Observatorium. Er zog eine Gruppe von Anhängern durch seine Klassen in der sozialistischen Theorie und koorganisierte ein geheimes Arbeiter-Massentreffen für Mai Tag 1900, an dem er viele Männer erfolgreich ermutigte, Streik-Aktion. Die geheime Polizei des Imperiums, die Okhrana, war sich von Stalins Aktivitäten im revolutionären Milieu Tiflis bewusst. Sie versuchten, ihn im März 1901 zu verhaften, aber er entkam und versteckte sich und lebte von den Spenden von Freunden und Sympathisanten. Als er im Untergrund blieb, half er, eine Demonstration für den Mai-Tag 1901 zu planen, in der 3.000 Marcher mit den Behörden zusammenstoßen. Er wurde weiterhin verhaftet, indem er Alias benutzte und in verschiedenen Wohnungen schlief. Im November 1901 wurde er zum Tiflis-Ausschuss der Russischen Sozialdemokratischen Arbeiterpartei (RSDLP) gewählt, der 1898 gegründet wurde. In diesem Monat reiste Stalin in die Hafenstadt Batumi. Seine militante Rhetorik erwies sich unter den Marxisten der Stadt, von denen einige vermuteten, dass er ein Agent Provokatur sein könnte, der für die Regierung arbeitet. Er fand Beschäftigung im Raffinerielager Rothschild, wo er zwei Arbeiterschläge koorganisierte. Nachdem mehrere Streikleiter verhaftet wurden, organisierte er eine Massendemonstration, die zum Sturm des Gefängnisses führte; die Truppen feuerten auf die Demonstranten, von denen 13 getötet wurden. Stalin organisierte am Tag ihrer Beerdigung eine weitere Massendemonstration, bevor er im April 1902 verhaftet wurde.Erst in Batumi Gefängnis und dann Kutaisi Gefängnis, Mitte 1903 wurde er zu drei Jahren Exil in Ostsibirien verurteilt. Stalin verließ Batumi im Oktober und kam Ende November 1903 in der kleinen sibirischen Stadt Novaya Uda an. Dort wohnte er in einem Zwei-Zimmer-Bauernhaus, wo er in der Fassade des Gebäudes schlief. Er machte zwei Fluchtversuche: Zuerst machte er es nach Balagansk, bevor er aufgrund von Luftfeuchtigkeit zurückkehrte. Sein zweiter Versuch, im Januar 1904, war erfolgreich und er machte es zu Tiflis. Dort hat er eine georgische marxistische Zeitung Proletariatis Brdzola ("Proletarischer Kampf") mit Philip Makharadze zusammengeführt. Er forderte die georgische marxistische Bewegung auf, sich von ihrem russischen Gegenstück zu trennen, was dazu führte, dass mehrere RSDLP-Mitglieder ihn beschuldigten, Ansichten entgegen dem Ethos des marxistischen Internationalismus zu halten und seine Vertreibung von der Partei zu fordern; er lehnte bald seine Meinungen zurück. Während seines Exils hatte sich die RSDLP zwischen Wladimir Lenins Bolschewiki und Julius Martovs Menschewiki aufgeteilt." Stalin detestierte viele der Menschewiki in Georgien und richtete sich an die Bolschewiki. Obwohl er in der Bergbaustadt Chiatura eine bolschewistische Festung errichtete, blieb Bolschewismus in der menschewistisch dominierten georgischen revolutionären Szene eine Minderheitskraft. Revolution von 1905 und seine Nachfolge: 1905–1912 Im Januar 1905 massakrierten die Regierungstruppen Demonstranten in Sankt Petersburg. Unruhe verbreitete sich bald über das russische Reich in dem, was als Revolution von 1905 bekannt war. Georgien war besonders betroffen. Stalin war im Februar in Baku, als ethnische Gewalt zwischen Armeniern und Azeris ausbrach; mindestens 2.000 wurden getötet. Er lahmte die "Pogrome gegen Juden und Armenier" öffentlich als Teil der Versuche des Zaren Nikolaus II., "aber seinen verdächtigen Thron". Stalin bildete einen bolschewistischen Schlachtsquad, den er versuchte, Bakus kriegerische ethnische Fraktionen auseinander zu halten; er benutzte auch die Unruhe als Cover für die stehlende Druckerei. Mit der wachsenden Gewalt in allen Bereichen Georgien bildete er weitere Schlachtsquads, mit den Menschewiki das gleiche. Stalins Truppen entwaffneten die lokale Polizei und Truppen, überfielen die Regierungsarsenale und erhob Mittel durch Schutzschläge auf große lokale Unternehmen und Minen. Sie starteten Angriffe auf die Kosaken-Truppen der Regierung und pro-Tsaristische Schwarze Hunderte, koordinierten einige ihrer Operationen mit der menschewistischen Miliz. Im November 1905 wählten die georgischen Bolschewiki Stalin als einer ihrer Delegierten zu einer bolschewistischen Konferenz in Sankt Petersburg. Bei seiner Ankunft begegnete er Lenins Frau Nadezhda Krupskaya, die ihm mitgeteilt hatte, dass der Ort im Großherzogtum Finnland nach Tampere verlegt worden sei. Auf der Konferenz traf Stalin zum ersten Mal Lenin. Obwohl Stalin Lenin in tiefer Achtung hielt, war er in seiner Meinungsverschiedenheit mit Lenins Ansicht, dass die Bolschewiki Kandidaten für die bevorstehende Wahl zur Staatsduma aufsuchen sollten; Stalin sah den parlamentarischen Prozess als Zeitverschwendung. Im April 1906 besuchte Stalin den RSDLP-Vierten Kongress in Stockholm, das war seine erste Reise außerhalb des Russischen Reiches. Auf der Konferenz stimmte die RSDLP - dann unter der menschewistischen Mehrheit - zu, dass sie keine Mittel mit bewaffneten Raubüberfällen aufbringen würde. Lenin und Stalin stimmten dieser Entscheidung nicht zu und diskutierten später privat, wie sie die Räuber für die bolschewistische Sache fortsetzen konnten. Stalin heiratete Kato Svanidze in einer Kirchenzeremonie in Senaki im Juli 1906. Im März 1907 gelang sie einem Sohn Yakov. In diesem Jahr hatte sich Stalin nach dem Historiker Robert Service als "Georgias führender Bolschewiki" etabliert. Er besuchte den Fünften RSDLP-Kongress, der im Mai–Juni 1907 in London stattfand. Nach der Rückkehr nach Tiflis organisierte Stalin im Juni 1907 das Robbing einer großen Geldlieferung an die Imperial Bank. Seine Bande überfiel den bewaffneten Konvoi auf dem Yerevan Square mit Waffenfeuer und hausgemachten Bomben. Etwa 40 Menschen wurden getötet, aber seine ganze Bande entkam lebendig. Nach dem Heer ließ sich Stalin mit seiner Frau und seinem Sohn in Baku nieder. Dort konfrontierten die Menschewiki Stalin über den Räuber und stimmten, ihn aus der RSDLP zu vertreiben, aber er nahm sie nicht wahr. In Baku sicherte Stalin die bolschewistische Herrschaft der lokalen RSDLP-Branche und bearbeitete zwei bolschewistische Zeitungen, Bakinsky Proletary und Gudok (Whistle). Im August 1907 besuchte er den siebten Kongress der Zweiten Internationale – eine internationale sozialistische Organisation – in Stuttgart. Im November 1907 starb seine Frau an Typhus, und er verließ seinen Sohn mit ihrer Familie in Tiflis. In Baku hatte er seine Bande, die Outfit, wieder zusammengebaut, die Black Hundreds angriff und Finanzen durch laufende Schutzschläger, gefälschte Währung und Durchführung von Räubern erhöht.Sie entführten auch die Kinder mehrerer wohlhabender Figuren, um Lösegeld zu extrahieren. Anfang 1908 reiste er in die Schweizer Stadt Genf, um sich mit Lenin und dem prominenten russischen Marxisten Georgi Plekhanov zu treffen, obwohl letztere ihn verdrängte. Im März 1908 wurde Stalin verhaftet und im Bailov Gefängnis in Baku interniert. Dort führte er die inhaftierten Bolschewiki, organisierte Diskussionsgruppen und ordnete die Tötung verdächtiger Informanten an. Er wurde schließlich zu zwei Jahren Exil im Dorf Solvychegodsk, Provinz Vologda, dort im Februar 1909 verurteilt. Im Juni entkam er dem Dorf und machte es nach Kotlas als Frau und von dort nach Sankt Petersburg verkleidet. Im März 1910 wurde er wieder verhaftet und nach Solvychegodsk zurückgeschickt. Dort hatte er Angelegenheiten mit mindestens zwei Frauen; seine Vermieterin Maria Kuzakova, später gab er seinen zweiten Sohn Konstantin. Im Juni 1911 erhielt Stalin die Erlaubnis, nach Vologda zu ziehen, wo er zwei Monate lang blieb und eine Beziehung zu Pelageya Onufrieva hatte. Er entkam nach Sankt Petersburg, wo er im September 1911 verhaftet wurde und zu einem weiteren dreijährigen Exil in Vologda verurteilt wurde. Aufstieg zum Zentralkomitee und Redaktion von Pravda: 1912–1917 Während Stalin im Exil war, wurde im Januar 1912 das erste bolschewistische Zentralkomitee auf der Prager Konferenz gewählt. Kurz nach der Konferenz beschlossen Lenin und Grigory Zinoviev, Stalin dem Komitee zuzustimmen. Noch in Vologda, Stalin vereinbart, blieb ein Zentralkomiteemitglied für den Rest seines Lebens. Lenin glaubte, dass Stalin als Georgier dazu beitragen würde, die Bolschewiki von den Minderheitenethnitäten des Reiches zu unterstützen. Im Februar 1912 entkam Stalin wieder nach Sankt Petersburg, um die bolschewistische Wochenzeitung Zvezda (Star) in eine Tageszeitung, Pravda (Wahrheit") umzuwandeln. Die neue Zeitung wurde im April 1912 ins Leben gerufen, obwohl Stalins Rolle als Redakteur geheim gehalten wurde. Im Mai 1912 wurde er wieder verhaftet und im Shpalerhy Gefängnis inhaftiert, bevor er zu drei Jahren Exil in Sibirien verurteilt wurde. Im Juli kam er in das sibirische Dorf Narym, wo er ein Zimmer mit einem bolschewistischen Yakov Sverdlov teilte. Nach zwei Monaten entkamen Stalin und Sverdlov nach Sankt Petersburg. Während einer kurzen Zeit in Tiflis planten Stalin und das Outfit den Hinterhalt eines Postbusses, in dem die meisten der Gruppe - obwohl nicht Stalin - von den Behörden begriffen wurden. Stalin kehrte nach Sankt Petersburg zurück, wo er die Artikel für Pravda weiter bearbeitete und schrieb. Nach den Wahlen im Oktober 1912, in denen sechs Bolschewiki und sechs Menschewiki gewählt wurden, schrieb Stalin Artikel, die eine Versöhnung zwischen den beiden marxistischen Fraktionen forderten, für die Lenin ihn kritisierte. Ende 1912 kreuzte Stalin zweimal in das österreichisch-ungarische Reich, um Lenin in Krakau zu besuchen, schließlich beugte sich Lenins Opposition gegen die Wiedervereinigung mit den Menschewiki. Im Januar 1913 reiste Stalin nach Wien, wo er die "nationale Frage" erforschte, wie sich die Bolschewiki mit den nationalen und ethnischen Minderheiten des Russischen Reiches befassen sollten. Lenin, der Stalin dazu ermutigte, einen Artikel zu diesem Thema zu schreiben, wollte diese Gruppen an die bolschewistische Sache heranziehen, indem sie ihnen das Recht auf Abgeschiedenheit aus dem russischen Staat boten, aber auch hofften, dass sie Teil eines zukünftigen bolschewistisch-verherrlichen Russlands bleiben würden. Stalins Artikel Marxismus und die nationale Frage wurden erstmals im März, April und Mai 1913 in der bolschewistischen Zeitschrift Prosveshcheniye veröffentlicht; Lenin war zufrieden damit. Laut Montefiore war dies "Stalins berühmteste Arbeit". Der Artikel wurde unter dem Pseudonym "K. Stalin" veröffentlicht, den er seit 1912 benutzt hatte. Abgeleitet vom russischen Wort für Stahl (stal) wurde dies als "Man of Steel" übersetzt; Stalin hat es vielleicht beabsichtigt, Lenins Pseudonym nachzuahmen. Stalin behielt den Namen für den Rest seines Lebens, möglicherweise weil er auf dem Artikel verwendet wurde, der seinen Ruf unter den Bolschewiki begründete. Im Februar 1913 wurde Stalin in Sankt Petersburg verhaftet. Er wurde zu vier Jahren Exil in Turukhansk verurteilt, einem abgelegenen Teil von Sibirien, aus dem die Flucht besonders schwierig war. Im August kam er in das Dorf Monastyrskoe, obwohl nach vier Wochen in den Ort Kostino verlegt wurde. Im März 1914, besorgt über einen möglichen Fluchtversuch, zogen die Behörden Stalin zum Weiler Kureika am Rande des Arktiskreises. Im Weiler hatte Stalin eine Beziehung zu Lidia Pereprygia, die damals dreizehn war und damit ein Jahr unter dem gesetzlichen Zeitalter der Zustimmung in Tsarist Russland.In oder um Dezember 1914, Pereprygia gab Stalins Kind geboren, obwohl das Kind bald starb. Sie gab eine andere seiner Kinder, Alexander, um April 1917. InKureika lebte Stalin eng mit den indigenen Tunguses und Ostyak und verbrachte viel von seiner Zeit Fischerei. Russische Revolution: 1917 Während Stalin im Exil war, trat Russland in den Ersten Weltkrieg ein, und im Oktober 1916 wurden Stalin und andere veraltete Bolschewiki in die russische Armee eingeweiht, die nach Monastyrskoe ging. Sie kamen im Februar 1917 in Krasnoyarsk an, wo ein medizinischer Prüfer Stalin wegen seines verkrüppelten Arms untauglich für den Militärdienst regierte. Stalin musste noch vier Monate auf seinem Exil dienen, und er forderte erfolgreich, dass er es in naher Achinsk serviert. Stalin war in der Stadt, als die Februar-Revolution stattfand; Aufstände brachen in Petrograd aus – wie Sankt Petersburg umbenannt worden war – und Zar Nicholas II entschuldigte sich, gewaltsam überstürzen zu werden. Das russische Reich wurde eine de facto-Republik, geleitet von einer Provisorischen Regierung dominiert von Liberalen. In feierlicher Stimmung reiste Stalin im März mit dem Zug nach Petrograd. Dort nahm Stalin und ein bolschewistischer Lev Kamenev die Kontrolle über Pravda an, und Stalin wurde zum bolschewistischen Vertreter des Exekutivkomitees des Petrograder Sowjets ernannt, einem einflussreichen Rat der Arbeiter der Stadt. Im April kam Stalin in den bolschewistischen Wahlen zum Zentralkomitee der Partei zum dritten; Lenin kam zuerst und Zinoviev kam zur zweiten. Dies spiegelte seinen Seniorenstand in der Partei damals wider. Stalin half, die Juli-Tage-Aufstand, eine bewaffnete Anzeige der Stärke von bolschewistischen Anhängern zu organisieren. Nachdem die Demonstration unterdrückt wurde, initiierte die Provisorische Regierung einen Riß auf die Bolschewiki, der Pravda beraubt hatte. Während dieser Razzia schmuggelte Stalin Lenin aus dem Büro der Zeitung und übernahm die Sicherheit des bolschewistischen Führers und zog ihn zwischen Petrograder sicheren Häusern, bevor er ihn nach Razliv schmuggelte. In Lenins Abwesenheit setzte Stalin die Pravda fort und diente als amtierender Führer der Bolschewiki und überwachte den sechsten Kongress der Partei, der verdeckt abgehalten wurde. Lenin fing an, die Bolschewiki zu erobern, indem sie die Provisorische Regierung in einen Staatsstreich stürzen. Stalin und ein bolschewistischer Kollege Leon Trotzki befürworteten Lenins Handlungsplan, aber es wurde zunächst von Kamenev und anderen Parteimitgliedern abgelehnt. Lenin kehrte nach Petrograd zurück und sicherte eine Mehrheit für einen Putsch auf einer Sitzung des Zentralkomitees am 10. Oktober. Am 24. Oktober überfielen die Polizei die bolschewistischen Zeitungsämter, zerschlugen Maschinen und Pressen; Stalin salvierte einige dieser Geräte, um seine Aktivitäten fortzusetzen. In den frühen Stunden des 25. Oktober trat Stalin in Lenin in einer Zentralkomiteesitzung im Smolny-Institut ein, von wo der bolschewistische Staatsstreich – die Oktoberrevolution – geleitet wurde. Die bolschewistische Miliz beschlagnahmte Petrograds elektrisches Kraftwerk, Hauptpostamt, Staatsbank, Telefonaustausch und mehrere Brücken. Ein bolschewistisches Schiff, die Aurora, öffnete das Feuer im Winterpalast; die versammelten Delegierten der Provisorischen Regierung wurden von den Bolschewiki hingegeben und festgenommen. Obwohl er die bolschewistischen Delegierten des Zweiten Sowjetkongresses über die Entwicklungssituation unterrichtet hatte, war Stalins Rolle im Staatsstreich nicht öffentlich sichtbar. Trotzki und andere spätere bolschewistische Gegner Stalins nutzten dies als Beweis dafür, dass seine Rolle im Putsch unbedeutend war, obwohl später Historiker dies ablehnen. Nach Angaben des Historikers Oleg Khlevniuk "füllte Stalin eine wichtige Rolle [in der Oktoberrevolution]. als hochrangiger Bolschewiki, Mitglied des Zentralkomitees der Partei, und Herausgeber der Hauptzeitung;" bemerkte der Historiker Stephen Kotkin ebenfalls, dass Stalin im Aufbau des Staatsstreichs "in der Stärke der Ereignisse" gewesen sei. In Lenins Regierung Konsolidierungsmacht: 1917–1918 Am 26. Oktober 1917 erklärte Lenin sich Vorsitzender einer neuen Regierung, dem Rat der Volkskommissare (Sovnarkom). Stalin unterstützte Lenins Entscheidung, keine Koalition mit der Menschewiki und der sozialistischen Revolutionspartei zu bilden, obwohl sie mit den linkssozialistischen Revolutionären eine Koalitionsregierung bildeten. Stalin wurde Teil eines informellen Vierer, der die Regierung anführte, neben Lenin, Trotzki und Sverdlov; von diesen war Sverdlov regelmäßig abwesend und starb im März 1919. Stalins Büro war in der Nähe von Lenins im Smolny-Institut, und er und Trotzki waren die einzigen Personen, die den Zugang zu Lenins Studie ohne Ernennung erlaubten.Obwohl nicht so öffentlich bekannt als Lenin oder Trotzki, wuchs Stalins Bedeutung unter den Bolschewiki. Er unterschrieb Lenins Dekrete, die die feindlichen Zeitungen abschalteten, und unter Vorsitz von Sverdlov die Sitzungen des Ausschusses, in dem er eine Verfassung für die neue russische sowjetische Föderative Sozialistische Republik verfasste. Er unterstützte Lenins Bildung des Cheka-Sicherheitsdienstes und des darauffolgenden Roten Terrors, den er initiierte; er merkte an, dass staatliche Gewalt ein wirksames Instrument für die kapitalistischen Mächte gewesen sei, glaubte er, dass es für die Sowjetregierung dasselbe beweisen würde. Im Gegensatz zu Senioren Bolschewiki wie Kamenev und Nikolai Bukharin äußerten niemals Besorgnis über das rasche Wachstum und die Expansion des Tschechos und des Roten Terrors. Stalin wurde nach seiner Redaktion von Pravda zum Volkskommissar für Nationalitäten ernannt. Er nahm Nadezhda Alliluyeva als seine Sekretärin und heiratete sie irgendwann, obwohl das Hochzeitsdatum unbekannt ist. Im November 1917 unterschrieb er das Dekret über die Nationalität, nach ethnischen und nationalen Minderheiten, die in Russland das Recht der Sezession und Selbstbestimmung leben. Der Zweck des Dekrets war in erster Linie strategisch; die Bolschewiki wollten sich unter ethnischen Minderheiten befürworten, hofften aber, dass diese nicht wirklich die Unabhängigkeit wünschen würden. In diesem Monat reiste er nach Helsinki, um mit den finnischen Sozialdemokraten zu sprechen und Finnlands Unabhängigkeitswunsch im Dezember zu gewähren. Seine Abteilung hat Mittel für die Einrichtung von Presse und Schulen in den Sprachen verschiedener ethnischer Minderheiten vergeben. Die sozialistischen Revolutionäre beschuldigten Stalins Rede des Föderalismus und der nationalen Selbstbestimmung als Front für die zentralisierende und imperialistische Politik von Sovnarkom. Aufgrund des laufenden Ersten Weltkriegs, in dem Russland gegen die Zentralmächte Deutschlands und Österreich-Ungarns kämpfte, zog Lenins Regierung im März 1918 von Petrograd nach Moskau. Stalin, Trotzki, Sverdlov und Lenin lebten im Kreml. Stalin unterstützte Lenins Wunsch, unabhängig von den Kosten auf dem Territorium eine Rüstung mit den Zentralmächten zu unterzeichnen. Stalin hielt es für notwendig, weil er – anders als Lenin – nicht überzeugt war, dass Europa am Rande der proletarischen Revolution stand. Lenin überzeugte schließlich die anderen hochrangigen Bolschewiki seines Standpunkts, was zur Unterzeichnung des Vertrags von Brest-Litovsk im März 1918 führte. Der Vertrag gab den Zentralmächten große Flächen und Ressourcen und verärgerte viele in Russland; die linkssozialistischen Revolutionäre zogen von der Koalitionsregierung über das Thema zurück. Die regierende RSDLP-Partei wurde bald umbenannt und wurde zur russischen Kommunistischen Partei. Militärisches Kommando: 1918–1921 Nachdem die Bolschewiki die Macht ergriffen hatten, griffen sowohl rechte als auch linke Armeen gegen sie, die den russischen Bürgerkrieg erzeugten. Um den Zugang zur schwindenden Lebensmittelversorgung zu sichern, sandte Sovnarkom im Mai 1918 Stalin nach Tsaritsyn, um die Lebensmittelbeschaffung in Südrussland zu übernehmen. Eager, sich als Kommandant zu beweisen, einmal nahm er die Kontrolle über die regionalen militärischen Operationen. Er befreundete zwei Militärfiguren, Kliment Voroshilov und Semyon Budyonny, die den Kern seiner militärischen und politischen Unterstützungsbasis bilden würden. Als er glaubte, dass der Sieg durch numerische Überlegenheit gesichert war, sandte er große Anzahl von Roten Armee Truppen in den Kampf gegen die anti-Bolschewiki-Weißarmeen der Region, was zu schweren Verlusten führte; Lenin war von dieser kostspieligen Taktik betroffen. In Tsaritsyn befahl Stalin der lokalen Cheka-Niederlassung, verdächtigte Konterrevolutionäre zu vollziehen, manchmal ohne Gerichtsverfahren und — im Gegensatz zu Regierungsaufträgen — die Militär- und Lebensmittelsammlungsagenturen von Spezialisten der Mittelklasse, von denen er auch hingerichtet hatte. Sein Einsatz von Staatsgewalt und Terror war in größerem Ausmaß als die meisten bolschewistischen Führer genehmigt; zum Beispiel befahl er mehrere Dörfer zu zerrissen werden, um die Einhaltung seines Lebensmittel-Beschaffungsprogramms zu gewährleisten. Im Dezember 1918 wurde Stalin nach Perm geschickt, um eine Untersuchung darüber zu führen, wie Alexander Kolchaks weiße Kräfte dort Rote Truppen dezimieren konnten. Er kehrte zwischen Januar und März 1919 nach Moskau zurück, bevor er der Westfront in Petrograd zugeordnet wurde. Als das Rote Dritte Regiment defekt war, bestellte er die öffentliche Ausführung von gefangenen Defekten. Im September wurde er zur Südfront zurückgekehrt. Während des Krieges erwies er seinen Wert für das Zentralkomitee und zeigte Entschlossenheit, Entschlossenheit und Bereitschaft, Verantwortung in Konfliktsituationen zu übernehmen. Gleichzeitig missachtete er Befehle und drohte immer wieder, zurückzutreten, wenn er anfing.Er wurde auf dem 8. Parteitag von Lenin wegen der Taktiken, die zu viel Tod von Soldaten der Roten Armee führten, zurückgezogen. Im November 1919 hat die Regierung ihm trotzdem den Orden des Roten Banners für seinen Kriegsdienst verliehen. Ende 1919 gewannen die Bolschewiki den russischen Bürgerkrieg. Damals hatte Sovnarkom seine Aufmerksamkeit auf die Verbreitung der proletarischen Revolution im Ausland gerichtet, um dieses Ende die Kommunistische Internationale im März 1919 zu bilden; Stalin nahm an seiner Eröffnungsfeier teil. Obwohl Stalin Lenins Überzeugung nicht teilte, dass das Proletariat Europas am Rande der Revolution war, erkannte er, dass die sowjetische Russische Föderation, solange sie allein stand, verletzlich blieb. Im Dezember 1918 erhob er Dekrete, die marxistisch-verhandelte Sowjetrepubliken in Estland, Litauen und Lettland anerkennen; während des Bürgerkriegs wurden diese marxistischen Regierungen gestürzt und die baltischen Länder wurden völlig unabhängig von Russland, ein Akt, den Stalin als unberechtigt angesehen. Im Februar 1920 wurde er zum Leiter der Arbeiter- und Bauerninspektion ernannt; im selben Monat wurde er auch an die kaukasische Front übergeben. Nach früheren Zusammenstößen zwischen polnischen und russischen Truppen brach der polnische–sowjetische Krieg Anfang 1920 aus, wobei die Polen die Ukraine einmarschierten und Kyiv am 7. Mai einnahmen. Am 26. Mai wurde Stalin in die Ukraine gezogen, an der Südwesten Front. Die Rote Armee eroberte Kyiv am 10. Juni und zwang die polnischen Truppen bald wieder nach Polen. Am 16. Juli beschloss das Zentralkomitee, den Krieg ins polnische Gebiet zu führen. Lenin glaubte, dass das polnische Proletariat die Russen gegen die polnische Regierung von Józef Piłsudski unterstützen würde. Stalin hatte davor geachtet; er glaubte, dass der Nationalismus die polnischen Arbeiterklasse zur Unterstützung der Kriegsanstrengung ihrer Regierung führen würde. Er glaubte auch, dass die Rote Armee schlecht vorbereitet war, um einen offensiven Krieg zu führen, und dass es Weiße Armeen eine Chance geben würde, wieder auf der Krim auftauchen, möglicherweise den Bürgerkrieg regieren. Stalin verlor das Argument, danach nahm er Lenins Entscheidung an und unterstützte es. Entlang der Südwestfront wurde er entschlossen, Lviv zu erobern; im Fokus auf dieses Ziel missachtete er Anfang August Befehle, seine Truppen zu übertragen, um Mikhail Tukhachewskys Kräfte zu unterstützen, die Warschau angriffen. Mitte August 1920 zwangen die Polen den russischen Vormarsch, und Stalin kehrte nach Moskau zurück, um an der Politburo-Sitzung teilzunehmen. In Moskau gaben Lenin und Trotzki ihm die Schuld für sein Verhalten im polnisch-sowjetischen Krieg. Stalin fühlte sich gedemütigt und unterbewertet; am 17. August forderte er die Stilllegung des Militärs, das am 1. September gewährt wurde. Auf der 9. Bolschewiki-Konferenz Ende September beschuldigte Trotzki Stalin von "strategischen Fehlern" in seinem Umgang mit dem Krieg. Trotzki behauptete, dass Stalin die Kampagne durch unwiderstehliche Truppenüberweisungsbefehle sabotierte. Lenin trat Trotzki bei, indem er ihn kritisierte, und niemand sprach in seinem Namen auf der Konferenz. Stalin fühlte sich entehrt und verstärkte seine Antipathie gegen Trotzki. Der polnische Sowjet Der Krieg endete am 18. März 1921, als ein Friedensvertrag in Riga unterzeichnet wurde. Lenins letzte Jahre: 1921–1923 Die sowjetische Regierung versuchte, die Nachbarstaaten unter ihre Herrschaft zu bringen; im Februar 1921 eroberte sie das menschewistisch-gegnerische Georgien, während Stalin im April 1921 die Rote Armee in Turkestan befahl, die russische Staatskontrolle wiederzuerobern. Als Volkskommissar für Nationalitäten glaubte Stalin, dass jede nationale und ethnische Gruppe das Recht auf Selbstexpression haben sollte, die durch "autonome Republiken" innerhalb des russischen Staates, in dem sie verschiedene regionale Angelegenheiten überwachen könnten, erleichtert wird. In dieser Ansicht beschuldigten einige Marxisten ihn, zu viel dem bürgerlichen Nationalismus zu beugen, während andere ihn beschuldigten, zu russisch zu bleiben, indem sie versuchten, diese Nationen im russischen Staat zu behalten. Stalins einheimischer Kaukasus stellte aufgrund seiner hochmultiethnischen Mischung ein besonderes Problem dar. Stalin lehnte die Idee der getrennten georgischen, armenischen und aserbaidschanischen autonomen Republiken ab und argumentierte, dass diese ethnische Minderheiten in ihren jeweiligen Territorien möglicherweise unterdrücken würden; stattdessen forderte er eine transkaukasische sozialistische Federative Sowjetrepublik. Die georgische Kommunistische Partei lehnte die Idee ab, was zur georgischen Affäre führte. Mitte 1921 kehrte Stalin in den Südkaukasus zurück, dort forderte georgische Kommunisten auf, den chauvinistischen georgischen Nationalismus zu vermeiden, der die abchasischen, ossestischen und Adjarischen Minderheiten in Georgien marginalisierte. Auf dieser Reise traf sich Stalin mit seinem Sohn Yakov und brachte ihn zurück nach Moskau; Nadezhda hatte im März 1921 einen anderen von Stalins Söhnen geboren, Vasily. Nach dem Bürgerkrieg brachen die Streiks und Bauernaufstände der Arbeiter in ganz Russland aus, weitgehend im Gegensatz zu Sovnarkoms Projekt zur Lebensmittelgewinnung; als Gegenmittel führte Lenin marktorientierte Reformen ein: die Neue Wirtschaftspolitik (NEP).In der Kommunistischen Partei gab es auch innere Aufruhr, da Trotzki eine Fraktion führte, die die Abschaffung der Gewerkschaften forderte; Lenin lehnte dies ab, und Stalin half der Rallye Opposition gegen Trotzkis Position. Stalin stimmte auch überein, die Abteilung für Agitation und Propaganda im Zentralkomiteesekretariat zu überwachen. Auf dem 11. Parteikongress 1922 nominierte Lenin Stalin als neuer Generalsekretär der Partei. Obwohl Bedenken geäußert wurden, dass die Annahme dieses neuen Posts auf seinen anderen seine Arbeit überlasten und ihm zu viel Macht geben würde, wurde Stalin in die Position berufen. Für Lenin war es vorteilhaft, in diesem entscheidenden Beitrag einen Schlüsselverbünde zu haben. Im Mai 1922 verließ ein massiver Schlag Lenin teilweise gelähmt. Lenins Hauptverbindung zu Sovnarkom war durch Stalin, der ein regelmäßiger Besucher war. Lenin bat Stalin zweimal, Gift zu beschaffen, damit er Selbstmord begehen konnte, aber Stalin tat es nie. Trotz dieser Genossenschaft verfiel Lenin das, was er als Stalins asiatische Art bezeichnete, und erzählte seiner Schwester Maria, dass Stalin "nicht intelligent" sei. Lenin und Stalin argumentierten über die Frage des Außenhandels; Lenin glaubten, dass der Sowjetstaat ein Monopol auf den Außenhandel haben sollte, aber Stalin unterstützte Grigori Sokolnikows Ansicht, dass dies in dieser Phase unpraktisch war. Eine andere Meinungsverschiedenheit kam über die georgische Affäre, wobei Lenin den Wunsch des georgischen Zentralkomitees nach einer georgischen Sowjetrepublik über Stalins Idee eines transkaukasischen unterstützte. Sie stimmten auch nicht über die Natur des sowjetischen Staates. Lenin forderte die Errichtung einer neuen Föderation namens "Union der Sowjetrepubliken Europas und Asiens", die seinen Wunsch nach Expansion auf den beiden Kontinenten widerspiegelte und darauf bestand, dass der russische Staat dieser Union gleichberechtigt mit den anderen Sowjetstaaten beitreten sollte. Stalin glaubte, dies würde die Unabhängigkeitsstimmung unter den Nicht-Russischen fördern, anstatt zu argumentieren, dass ethnische Minderheiten als "autonome Republiken" in der russischen sowjetischen Föderativen Sozialistischen Republik zufrieden sein würden. Lenin beschuldigte Stalin vom "großen russischen Chauvinismus", Stalin beschuldigte Lenin vom "nationalen Liberalismus". Es wurde ein Kompromiß erreicht, in dem die Föderation die "Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken" (USSR) umbenannt wird. Die Bildung der UdSSR wurde im Dezember 1922 ratifiziert; obwohl offiziell ein föderales System, alle wichtigen Entscheidungen wurden durch das regierende Politbüro der Kommunistischen Partei der Sowjetunion in Moskau getroffen. Ihre Unterschiede wurden auch persönlich; Lenin wurde besonders verärgert, als Stalin seiner Frau Krupskaja während eines Telefongesprächs unhöflich war. In den letzten Jahren seines Lebens lieferte Krupskaja regierende Figuren mit Lenins Testament, eine Reihe von zunehmend untrennbaren Notizen über Stalin. Diese kritisierten Stalins unhöfliche Manieren und übermäßige Macht, was darauf hindeutete, dass Stalin aus der Position des Generalsekretärs entfernt werden sollte. Einige Historiker haben in Frage gestellt, ob Lenin diese jemals produziert hat, was darauf hindeutet, dass sie von Krupskaja geschrieben wurden, der persönliche Unterschiede mit Stalin hatte; Stalin sprach jedoch nie öffentlich über ihre Echtheit. Konsolidierung der Macht Succeeding Lenin:1924–1927 Lenin starb im Januar 1924. Stalin übernahm die Beerdigung und war einer seiner Pallbearer; gegen die Wünsche Lenins Witwe verkörperte der Politburo seine Leiche und legte sie in ein Mausoleum auf dem Roten Platz Moskaus. Es wurde in einen wachsenden Persönlichkeitskult aufgenommen, der Lenin gewidmet war, wobei Petrograd in diesem Jahr Leningrad umbenannt wurde. Um sein Bild als engagierter Leninist zu stärken, hielt Stalin neun Vorträge an der Sverdlov Universität über die "Stiftungen des Leninismus", später in Buchform veröffentlicht. Während des 13. Parteitags im Mai 1924 wurde "Lenin's Testament" nur den Führern der Provinzdelegationen gelesen. Von seinen Inhalten entzogen, bot Stalin seinen Rücktritt als Generalsekretär an; dieser Akt der Demut rettete ihn und er blieb in der Position. Als Generalsekretär hatte Stalin eine freie Hand bei der Ernennung zu seinen eigenen Mitarbeitern, die seine Loyalität während der Partei und Verwaltung implantierten. Als er neue Mitglieder der Kommunistischen Partei, viele von Arbeitern und Bauernhintergründen, zu den "Alten Bolschewiki", die eher universitär ausgebildet werden, fasste, sorgte er dafür, dass Loyalitätisten in den Regionen des Landes verteilt waren. Stalin hatte viel Kontakt mit jungen Parteifunktionären, und der Wunsch nach Förderung führte viele Provinzfiguren, um Stalin zu beeindrucken und seine Gunst zu gewinnen. Stalin entwickelte auch enge Beziehungen zum Trio im Herzen der Geheimpolizei (erst der Tscheka und dann seine Ersetzung, die Staatsdirektion:) Felix Dzerzhinsky, Genrikh Yagoda und Vyacheslav Menzhinsky.In seinem Privatleben teilte er seine Zeit zwischen seiner Kreml-Wohnung und einem Dacha in Zubalova; seine Frau gab eine Tochter, Svetlana, im Februar 1926. Nach Lenins Tod entstanden verschiedene Protagonisten im Kampf um seinen Nachfolger: Neben Stalin war Trotzki, Zinoviev, Kamenev, Bukharin, Alexei Rykov und Michail Tomsky. Stalin sah Trotzki, den er persönlich verachtete, als das Haupthindernis seiner Herrschaft innerhalb der Partei. Während Lenin krank gewesen war, hatte Stalin eine anti-Trotzkische Allianz mit Kamenev und Zinoviev geschmiedet. Obwohl Zinoviev über Stalins wachsende Autorität besorgt war, befahl er sich auf dem 13. Kongress als Gegengewicht zu Trotzki, der nun eine Partei Fraktion namens der Linken Opposition leitete. Die Linke Opposition glaubte, dass die NEP zu viel dem Kapitalismus zugestimmt hatte; Stalin wurde als Rechtschreiber für seine Unterstützung der Politik bezeichnet. Stalin baute eine Fortsetzung seiner Anhänger im Zentralkomitee auf, während die Linke Opposition allmählich von ihren Einflusspositionen entfernt wurde. Er wurde dabei von Bukharin unterstützt, der wie Stalin glaubte, dass die Vorschläge der Linken Opposition die Sowjetunion in Instabilität stürzen würden. Ende 1924 zog Stalin gegen Kamenev und Zinoviev und entfernte ihre Anhänger aus Schlüsselpositionen. 1925 zogen die beiden in offene Opposition zu Stalin und Bukharin. Auf dem 14. Parteitag im Dezember starteten sie einen Angriff gegen Stalins Fraktion, aber es war erfolglos. Stalin wiederum beschuldigte Kamenev und Zinoviev der Wiedereinführung von Factionalismus — und damit Instabilität — in die Partei. Mitte 1926 schlossen sich Kamenev und Zinoviev mit Trotzkis Anhängern zusammen, um die Vereinigte Opposition gegen Stalin zu bilden; im Oktober vereinbarten sie, die faktische Aktivität unter der Gefahr der Vertreibung zu stoppen, und später ihre Ansichten unter Stalins Befehl öffentlich zurückzuweisen. Die faktischen Argumente setzten sich fort, wobei Stalin im Oktober und dann im Dezember 1926 und im Dezember 1927 drohte. Im Oktober 1927 wurden Zinoviev und Trotzki aus dem Zentralkomitee entfernt; letztere wurde nach Kasachstan ausgeliefert und später 1929 aus dem Land deportiert. Einige der Vereinigten Oppositionsmitglieder, die Buße waren, wurden später rehabilitiert und an die Regierung zurückgekehrt. Stalin war nun der oberste Führer der Partei, obwohl er nicht der Regierungschef war, eine Aufgabe, die er seinem Hauptverbündeten Vyacheslav Molotov anvertraute. Andere wichtige Unterstützer des Politbüros waren Voroshilov, Lazar Kaganovich und Sergo Ordzhonikidze, wobei Stalin sicherstellte, dass seine Verbündeten die verschiedenen staatlichen Institutionen führten. Laut Montefiore, an diesem Punkt "Stalin war der Führer der Oligarchen, aber er war weit weg von einem Diktator". Sein wachsender Einfluss spiegelte sich in der Benennung von verschiedenen Orten nach ihm wider; im Juni 1924 wurde die ukrainische Bergbaustadt Yuzovka Stalino, und im April 1925 wurde Zaritsyn Stalingrad auf die Ordnung von Mikhail Kalinin und Avel Enukidze umbenannt. 1926 veröffentlichte Stalin über Fragen des Leninismus. Hier argumentierte er für das Konzept des "Sozialismus in einem Land", das er als orthodoxe Leninistische Perspektive präsentierte. Sie stürzte jedoch mit etablierten bolschewistischen Ansichten, dass der Sozialismus nicht in einem Land etabliert werden konnte, sondern nur global durch den Prozess der Weltrevolution erreicht werden konnte. Im Jahr 1927 gab es ein Argument in der Partei über die sowjetische Politik in Bezug auf China. Stalin forderte die chinesischen Kommunisten auf, sich mit Kuomintang (KMT) Nationalisten zu verbünden, indem sie eine kommunistische-Kuomintang-Allianz als bester Bollwerk gegen den japanischen Imperialismus betrachteten. Stattdessen unterdrückte die KMT die Kommunisten und ein Bürgerkrieg brach zwischen den beiden Seiten aus. Dekulakisierung, Kollektivierung und Industrialisierung: 1927–1931 Wirtschaftspolitik Die Sowjetunion blieb hinter der industriellen Entwicklung der westlichen Länder zurück, und es gab einen Mangel an Getreide; 1927 produzierte nur 70 % des 1926 produzierten Getreides. Stalins Regierung fürchtete den Angriff aus Japan, Frankreich, Großbritannien, Polen und Rumänien. Viele Kommunisten, auch in Komsomol, OGPU und der Roten Armee, waren eifrig, die NEP und ihren marktorientierten Ansatz loszuwerden; sie hatten Bedenken über diejenigen, die von der Politik profitierten: affluent Bauern bekannt als Kulaken und kleine Unternehmer oder Nepmen". An dieser Stelle wandte sich Stalin gegen die NEP, die ihn auf einen Kurs links, sogar von Trotzki oder Zinoviev. Anfang 1928 reiste Stalin nach Nowosibirsk, wo er behauptete, dass die Kulaken ihr Getreide hoardierten und befahl, die Kulaken festgenommen und ihr Getreide beschlagnahmt zu werden, wobei Stalin im Februar mit ihm viel Getreide in Moskau zurückbringt.Bei seinem Befehl wandten sich die Getreidebeschaffungskommandos über Westsibirien und die Urals hinweg, wobei Gewalt zwischen diesen Geschwüren und der Bauernschaft ausbrach. Stalin kündigte an, dass sowohl die Kulaken als auch die "Mitte Bauern" in die Freilassung ihrer Ernte eingebunden werden müssen. Bukharin und mehrere andere Mitglieder des Zentralkomitees waren wütend, dass sie nicht über diese Maßnahme konsultiert worden waren, die sie als Ausschlag betrachteten. Im Januar 1930 genehmigte das Politburo die Liquidation der Kulakenklasse; beschuldigte Kulaken wurden abgerundet und in andere Teile des Landes oder in Konzentrationslager verdrängt. Große Zahlen starben während der Reise. Bis Juli 1930 waren über 320.000 Haushalte von der Entkulakisationspolitik betroffen. Laut Stalin-Biograf Dmitri Volkogonov war die Entkulakisation "der erste Massenterror, der von Stalin in seinem eigenen Land angewendet wurde." Im Jahr 1929 kündigte der Politburo die Massenkollektivierung der Landwirtschaft an und gründete sowohl kolkhozy Kollektivfarmen als auch Sowkhoz-Staatsfarmen. Stalin hat Kulaken davon abgehalten, diese Kollektive zu verbinden. Obwohl offiziell freiwillig, viele Bauern traten den Kollektiven aus Angst, sie würden das Schicksal der Kulaken konfrontiert; andere traten inmitten Einschüchterung und Gewalt von Partei loyalisten. Bis 1932 waren etwa 62 % der in der Landwirtschaft beschäftigten Haushalte Teil der Kollektive, und bis 1936 war dies auf 90 % angestiegen. Viele der kollektivierten Bauern resenkten den Verlust ihrer privaten Farm, und die Produktivität verklumpte. Die Hungersnot brach in vielen Bereichen aus, wobei der Politburo häufig die Verteilung der Notnahrung in diese Regionen ordnete. Bewaffnete Bauernaufstände gegen Dekulakisierung und Kollektivierung brachen in der Ukraine, Nordkaukasus, Südrussland und Zentralasien aus und erreichten ihren Apex im März 1930; diese wurden von der Roten Armee unterdrückt. Stalin reagierte auf die Aufstände mit einem Artikel, der darauf bestand, dass die Kollektivierung freiwillig war und jegliche Gewalt und andere Überschüsse an lokalen Beamten beschuldigte. Obwohl er und Stalin seit vielen Jahren nahe waren, äußerte Bukharin Bedenken über diese Politiken; er sah sie als eine Rückkehr zur alten "Kriegskommunismus"-Politik Lenins und glaubte, dass sie scheitern würde. Bis Mitte 1928 war er nicht in der Lage, ausreichend Unterstützung in der Partei gegen die Reformen zu sammeln. Im November 1929 entfernte ihn Stalin vom Politbüro. Offiziell hatte die Sowjetunion die Irrationalität und die Verschwendung einer Marktwirtschaft durch eine geplante Wirtschaft ersetzt, die entlang eines langfristigen, präzisen und wissenschaftlichen Rahmens organisiert wurde; in Wirklichkeit basierte die sowjetische Wirtschaft auf Ad-hoc-Befehlen, die aus dem Zentrum herausgegeben wurden, oft um kurzfristige Ziele zu erreichen. 1928 wurde der erste Fünfjahresplan ins Leben gerufen, dessen Schwerpunkt auf der Förderung der Schwerindustrie liegt; er wurde ein Jahr vor dem Zeitplan fertiggestellt, 1932. Die UdSSR hat eine massive wirtschaftliche Transformation erlebt. Neue Minen wurden eröffnet, neue Städte wie Magnitogorsk gebaut, und die Arbeit am Weißen Meer-Baltic Kanal begann. Millionen von Bauern zogen in die Städte, obwohl Stadthaus nicht mit der Nachfrage aufrecht erhalten konnte. Große Schulden wurden beim Kauf von fremden Maschinen angeklagt. Viele der großen Bauprojekte, darunter der Weiße Meer-Baltic Kanal und die Moskauer U-Bahn, wurden weitgehend durch Zwangsarbeit gebaut. Die letzten Elemente der Kontrolle der Arbeiter über die Industrie wurden entfernt, mit Fabrikmanagern, die ihre Autorität erhöhen und Privilegien und Vorteile erhalten; Stalin verteidigte die Lohnunterschiede, indem er auf Marxs Argument hinwies, dass es während der unteren Stadien des Sozialismus notwendig war. Zur Förderung der Intensivierung der Arbeit wurden eine Reihe von Medaillen und Auszeichnungen sowie die Stakhanovite Bewegung eingeführt. Stalins Botschaft war, dass der Sozialismus in der UdSSR etabliert wurde, während der Kapitalismus inmitten des Wall Street-Absturzes zerstreut wurde. Seine Reden und Artikel spiegeln seine utopische Vision der Sowjetunion wider, die auf unvergleichliche Höhen der menschlichen Entwicklung wuchs und eine "neue sowjetische Person" schaffte. Im Jahr 1928 erklärte Stalin, dass der Klassenkrieg zwischen dem Proletariat und seinen Feinden sich als Sozialismus entwickeln würde. Er warnte vor einem "Gegner von rechts", auch in der Kommunistischen Partei selbst. Die erste große Show-Studie in der UdSSR war die Shakhty Trial von 1928, in der mehrere mittlere Klasse "Industriespezialisten" von Sabotage verurteilt wurden. Von 1929 bis 1930 wurden weitere Demonstrationsversuche zur Einschüchterung der Opposition durchgeführt, darunter die Industrial Party Trial, die Menshevik Trial und die Metro-Vickers Trial. In der Erkenntnis, dass die ethnische russische Mehrheit Bedenken haben kann, von einem georgischen regiert zu werden, förderte er ethnische Russen während der Staatshierarchie und machte die russische Sprache obligatorisch in Schulen und Büros, wenn auch in Tandem mit lokalen Sprachen in Gebieten mit nicht-russischen Mehrheiten verwendet werden.Die nationalistische Stimmung unter ethnischen Minderheiten wurde unterdrückt. Konservative Sozialpolitiken wurden gefördert, um die soziale Disziplin zu verbessern und das Bevölkerungswachstum zu fördern; dies beinhaltete einen Schwerpunkt auf starken Familieneinheiten und Mütterlichkeit, Wiederbekriminalisierung der Homosexualität, Einschränkungen bei Abtreibung und Scheidung sowie Abschaffung der Frauenabteilung Zhenotdel. Stalin wünschte eine "kulturelle Revolution", die sowohl die Schaffung einer Kultur für die Massen als auch die breitere Verbreitung früher Elitekultur mit sich brachte. Er übernahm die Verbreitung von Schulen, Zeitungen und Bibliotheken sowie die Weiterentwicklung von Alphabetisierung und Numerität. Sozialistischer Realismus wurde in der ganzen Kunst gefördert, während Stalin persönlich prominente Schriftsteller trug, nämlich Maxim Gorky, Mikhail Sholokhov und Aleksey Nikolajewitsch Tolstoy. Er äußerte auch die Schirmherrschaft für Wissenschaftler, deren Forschung in seiner vorbeugenden Interpretation des Marxismus steckte; zum Beispiel unterstützte er die Forschung eines Agrarbiologen Trofim Lysenko trotz der Tatsache, dass es von der Mehrheit der wissenschaftlichen Kollegen Lysenko als pseudowissenschaftlich abgelehnt wurde. Die antireligiöse Kampagne der Regierung wurde erneut intensiviert, wobei der Liga der Militanten Atheisten mehr Mittel zur Verfügung gestellt wurden. christliche, muslimische und buddhistische Klerus konfrontiert Verfolgung. Viele religiöse Gebäude wurden abgerissen, vor allem die Moskauer Kathedrale Christi des Erlösers, die 1931 zerstört wurde, um den (nicht abgeschlossenen) Palast der Sowjets zu machen. Religion hat einen Einfluss auf den Großteil der Bevölkerung erhalten; in der Volkszählung 1937 wurden 57 % der Befragten als religiös bezeichnet. Während der 1920er und darüber hinaus setzte Stalin eine hohe Priorität auf die Außenpolitik. Er traf sich persönlich mit einer Reihe von westlichen Besuchern, darunter George Bernard Shaw und H. G. Wells, die beide von ihm beeindruckt waren. Stalins Regierung hat durch die Kommunistische Internationale einen starken Einfluss auf die marxistischen Parteien in der Welt ausgeübt; zunächst verließ Stalin die Organisation weitgehend nach Bukharin. Auf seinem 6. Kongress im Juli 1928 informierte Stalin die Delegierten darüber, dass die größte Bedrohung für den Sozialismus nicht von rechts kam, sondern von nicht-marxistischen Sozialisten und Sozialdemokraten, die er "soziale Faschisten" nannte; Stalin erkannte, dass die Sozialdemokraten in vielen Ländern die wichtigsten Rivalen der Marxisten-Leninisten für die Unterstützung der Arbeiterklasse waren. Diese Belegung mit widersprüchlichen Rivalenbe Linken betraf Bukharin, der das Wachstum des Faschismus und die weite rechts in ganz Europa als eine weit größere Bedrohung betrachtete. Nach der Abreise Bukharins setzte Stalin die Kommunistische Internationale unter die Verwaltung von Dmitry Manuilsky und Osip Piatnitsky. Stalin hatte Probleme in seinem Familienleben. 1929 versuchte sein Sohn Yakov erfolglos Selbstmord; sein Versagen verdiente Stalins Verachtung. Seine Beziehung zu Nadezhda wurde auch unter ihren Argumenten und ihren psychischen Gesundheitsproblemen belastet. Im November 1932, nach einem Gruppenessen im Kreml, in dem Stalin mit anderen Frauen flirtete, erschoss sich Nadezhda. Offensichtlich wurde die Todesursache als Appendicitis gegeben; Stalin versteckte auch die eigentliche Todesursache seiner Kinder. Stalins Freunde merkten an, dass er nach ihrem Selbstmord eine signifikante Veränderung erlebte und emotional härter wurde. Große Krisen: 1932–1939 Die Hungersnot in der Sowjetunion gab es gegen Stalins Regierung eine weit verbreitete zivile Vernichtung. Die soziale Unruhe, die zuvor weitgehend auf das Land beschränkt war, war in städtischen Gebieten immer deutlicher zu erkennen und Stalin zu veranlassen, einige seiner Wirtschaftspolitiken 1932 zu beruhigen. Im Mai 1932 führte er ein System der Kolkhoz-Märkte ein, in dem die Bauern ihre überschüssigen Produkte verkaufen konnten. Gleichzeitig wurden Strafsanktionen schwerer; bei Stalins Anstiftung wurde im August 1932 ein Dekret eingeführt, in dem der Diebstahl sogar einer Handvoll Getreide ein Kapitalleid sein könnte. Der zweite Fünfjahresplan hatte seine Produktionsquoten von der der ersten reduziert, wobei der Schwerpunkt nun auf der Verbesserung der Lebensbedingungen liegt. Sie betonte daher die Erweiterung des Wohnraums und die Produktion von Konsumgütern. Wie sein Vorgänger wurde dieser Plan wiederholt geändert, um sich verändernde Situationen zu erfüllen; es gab beispielsweise eine zunehmende Betonung auf die Rüstungsproduktion, nachdem Adolf Hitler 1933 zum deutschen Kanzler wurde. Die Sowjetunion erlebte eine große Hungersnot, die im Winter von 1932–33 gipfelte; zwischen fünf und sieben Millionen Menschen starben. Am schlimmsten waren die Ukraine und der Nordkaukasus, obwohl die Hungersnot auch Kasachstan und mehrere russische Provinzen betroffen. Die Historiker haben lange darüber diskutiert, ob Stalins Regierung die Hungersnot gewollt hatte oder nicht; es gibt keine bekannten Dokumente, in denen Stalin oder seine Regierung ausdrücklich die Hungersnot gegen die Bevölkerung forderten.Die Ernten 1931 und 1932 waren aufgrund der Wetterbedingungen schlecht gewesen und folgten mehrere Jahre, in denen eine geringere Produktivität zu einem allmählichen Rückgang der Produktion führte. Die Regierungspolitik – auch der Fokus auf rasche Industrialisierung, die Sozialisierung der Tiere und die Betonung auf gesäte Gebiete über die Fruchtfolge – hat das Problem verschärft; der Staat hatte auch keine Reservekornbestände für einen solchen Notfall aufgebaut. Stalin beschuldigte die Hungersnot auf feindliche Elemente und Sabotage in der Bauernschaft; seine Regierung lieferte kleine Mengen an Nahrung für die Hungersnot ländliche Gebiete, obwohl dies völlig unzureichend war, um mit den Hungersnot umzugehen. Die sowjetische Regierung glaubte, dass die Nahrungsmittelversorgung für die städtischen Arbeitskräfte priorisiert werden sollte; für Stalin war das Schicksal der sowjetischen Industrialisierung wesentlich wichtiger als das Leben der Bauernschaft. Die Getreideexporte, die ein wichtiges Mittel der sowjetischen Zahlung für Maschinen waren, gingen stark zurück. Stalin würde nicht erkennen, dass seine Politik zur Hungersnot beigetragen hatte, deren Existenz von ausländischen Beobachtern geheim gehalten wurde. Ideologische und fremde Angelegenheiten 1935–36 übernahm Stalin eine neue Verfassung; ihre dramatischen liberalen Merkmale wurden als Propagandawaffen entworfen, denn alle Macht ruht in den Händen von Stalin und seinem Politbüro. Er erklärte, dass der "Sozialismus, der die erste Phase des Kommunismus ist, im Grunde in diesem Land erreicht worden sei". Im Jahre 1938 wurde die Geschichte der Kommunistischen Partei der Sowjetunion (Bolschewiki) kolloquial als Kurzkurs bekannt, später als "Zentraltext des Stalinismus" bezeichnet. Auch eine Reihe von autorisierten Stalin-Biographien wurden veröffentlicht, obwohl Stalin im Allgemeinen als die Verkörperung der Kommunistischen Partei dargestellt werden wollte, anstatt seine Lebensgeschichte erforscht zu haben. In den späteren 1930er Jahren setzte Stalin "ein paar Grenzen auf die Anbetung seiner eigenen Größe". Bis 1938 hatte Stalins innerer Kreis einen Grad an Stabilität gewonnen, der die Persönlichkeiten enthielt, die dort bis zum Tod Stalins verbleiben würden. Nachdem die Sowjetunion 1934 verbesserte internationale Beziehungen verfolgt hatte, sicherte sie die Mitgliedschaft in der Völkerliga, von der sie zuvor ausgeschlossen war. Stalin leitete im Oktober 1933 vertrauliche Kommunikation mit Hitler ein, kurz nachdem dieser in Deutschland an die Macht kam. Stalin bewunderte Hitler, besonders seine Manöver, um Rivalen innerhalb der Nazi-Partei in der Nacht der langen Messer zu entfernen. Dennoch erkannte Stalin die Bedrohung des Faschismus und versuchte, bessere Verbindungen zu den liberalen Demokratien Westeuropas herzustellen; im Mai 1935 unterzeichneten die Sowjets einen Vertrag über gegenseitige Hilfe mit Frankreich und der Tschechoslowakei. Auf dem 7. Kongress der Kommunistischen Internationale, der im Juli–August 1935 stattfand, ermutigte die Sowjetregierung Marxisten-Leninisten, sich mit anderen Linken als Teil einer Volksfront gegen den Faschismus zu vereinen. Die antikommunistischen Regierungen Deutschlands, Faschisten Italiens und Japans haben ihrerseits den Antikominternpakt von 1936 unterzeichnet. Als der spanische Bürgerkrieg im Juli 1936 ausbrach, schickten die Sowjets 648 Flugzeuge und 407 Panzer in die linke republikanische Fraktion; diese wurden von 3.000 sowjetische Truppen und 42.000 Mitgliedern der Internationalen Brigaden, die von der Kommunistischen Internationale gegründet wurden, begleitet. Stalin nahm eine starke persönliche Beteiligung an der spanischen Situation. Deutschland und Italien unterstützten die nationalistische Fraktion, die im März 1939 schließlich siegreich war. Mit dem Ausbruch des Zweiten Sinojapanischen Krieges im Juli 1937 unterzeichneten die Sowjetunion und China im darauffolgenden August einen Nichtangriffspakt. Stalin unterstützte die Chinesen als KMT und die Kommunisten hatten ihren Bürgerkrieg ausgesetzt und bildeten die gewünschte Vereinigte Front. Der große Terror Stalin gab oft widersprüchliche Signale zur Staatsrepression. Im Mai 1933 entließ er viele verurteilte kleinere Straftaten aus dem Gefängnis und bestellte die Sicherheitsdienste nicht, weitere Massenverhaftungen und Abschiebungen zu ergreifen. Im September 1934 startete er eine Kommission, um falsche Inhaftierungen zu untersuchen; im selben Monat forderte er die Hinrichtung der Arbeiter in der Stalin Metallurgischen Fabrik, die dem Spion für Japan angeklagt wurde. Dieser gemischte Ansatz begann im Dezember 1934 zu ändern, nachdem prominente Parteimitglied Sergey Kirov ermordet wurde. Nach dem Mord wurde Stalin zunehmend besorgt durch die Bedrohung der Ermordung, verbesserte seine persönliche Sicherheit und ging selten in die Öffentlichkeit. Die Staatsrepression verstärkte sich nach Kirows Tod; Stalin stiftete dies an und spiegelte seine Priorisierung der Sicherheit vor anderen Überlegungen wider.Stalin erließ ein Dekret zur Errichtung von NKVD-Troika, das ohne die Gerichtsbarkeit Urteile aushandeln konnte. 1935 befahl er der NKVD, verdächtige Konterrevolutionäre aus städtischen Gebieten auszurotten; Anfang 1935 wurden über 11.000 aus Leningrad vertrieben. 1936 wurde Nikolai Yezhov Leiter der NKVD. Stalin orchestrierte die Verhaftung vieler ehemaliger Gegner in der Kommunistischen Partei sowie sitzende Mitglieder des Zentralkomitees: als westlich zurückhaltende Söldner bezeichnet, wurden viele intern eingesperrt oder entbunden. Die erste Moskauer Trial fand im August 1936 statt; Kamenev und Zinoviev waren unter denen, die beschuldigt wurden, Attentaten zu verüben, in einem Show-Prozess schuldig gefunden und ausgeführt. Die zweite Moskauer Show Trial fand im Januar 1937 statt, und das dritte im März 1938, in dem Bukharin und Rykov von der Beteiligung an dem angeblichen Trotzkis-Zinovievite-Terrorgrund beschuldigt und zu Tode verurteilt wurden. Ende 1937 wurden alle Überreste der kollektiven Führung aus dem Politbüro, das vollständig von Stalin kontrolliert wurde, verschwunden. Es gab Massenvertreibungen von der Partei, wobei Stalin fremde kommunistische Parteien befahl, auch anti-Stalinistische Elemente zu reinigen. Repressionen verstärkten sich im Dezember 1936 weiter und blieben bis November 1938 auf hohem Niveau, einer Zeit, die als Großer Purge bekannt ist. Durch den letztgenannten Teil von 1937 waren die Geldbeutel über die Partei hinausgegangen und wirkten sich auf die breitere Bevölkerung aus. Im Juli 1937 ordnete der Politbüro in der Gesellschaft eine Spüle von "antisowjetischen Elementen" an, die sich auf Anti-Stalin Bolschewiki, ehemalige Menschewiki und Sozialrevolutionäre, Priester, Ex-White Army Soldaten und gemeinsame Kriminelle richtete. In jenem Monat haben Stalin und Yezhov den Orden Nr. 00447 unterschrieben und 268.950 Menschen zur Verhaftung aufzählt, von denen 75.950 hingerichtet wurden. Er initiierte auch "nationale Operationen", die ethnische Säuberung nichtsowjetischer ethnischer Gruppen – darunter Polen, Deutsche, Lettische, Finnen, Griechen, Koreaner und Chinesen – durch interne oder externe Exil. In diesen Jahren wurden etwa 1,6 Millionen Menschen verhaftet, 700.000 Menschen erschossen und eine unbekannte Zahl starb unter NKVD Folter. Während der 1930er und 1940er Jahre ermordeten NKVD-Gruppen Defekte und Gegner im Ausland; im August 1940 wurde Trotzki in Mexiko ermordet und die letzten Gegner Stalins unter der ehemaligen Parteiführerschaft beseitigt. Im Mai folgte die Verhaftung der meisten Mitglieder des Obersten Militärkommandos und Massenverhaftungen während des gesamten Militärs, oft auf fabrizierten Anklagen. Diese Geldbeutel ersetzten den größten Teil der alten Wache der Partei mit jüngeren Beamten, die sich nicht an eine Zeit vor Stalins Führung erinnerten und als persönlicher loyaler angesehen wurden. Die Parteifunktionäre führten ihre Befehle gut durch und suchten sich mit Stalin zu erstatten, um zu vermeiden, das Opfer der Rache zu werden. Solche Funktionäre führten oft eine größere Anzahl von Verhaftungen und Hinrichtungen als ihre von Stalins Zentralregierung gesetzten Quoten durch. Stalin initiierte alle wichtigen Entscheidungen während des Terrors und leitete viele seiner Operationen persönlich und interessierte sich für ihre Umsetzung. Seine Motive wurden dabei von Historikern viel diskutiert. Seine persönlichen Schriften aus der Zeit waren – nach Khlevniuk – "ungewöhnlich verwirrt und inkohärent", gefüllt mit Behauptungen über Feinde, die ihn umkreisen. Besonders besorgt war er über den Erfolg, dass die rechtsextremen Kräfte die linke spanische Regierung übertrieben hatten und im Falle eines zukünftigen Krieges mit Japan und Deutschland eine fünfte inländische Kolumne fürchteten. Der große Terror endete, als Yezhov als Leiter der NKVD entfernt wurde, um durch Lavrentiy Beria ersetzt zu werden, ein Mann völlig Stalin gewidmet. Yezhov wurde im April 1939 verhaftet und 1940 hingerichtet. Der Terror beschädigte den Ruf der Sowjetunion im Ausland, insbesondere unter sympathischen Linken. Als sie sich verwundet hatte, suchte Stalin, die Verantwortung von sich selbst abzulenken, seine Überschüsse und "Gesetzverletzungen" auf Yezhov zu beschuldigen. Laut Historiker James Harris, die zeitgenössische Archivforschung zeigt, dass die Motivation hinter den Geldbeuteln nicht Stalin versuchte, seine eigene persönliche Diktatur zu etablieren; Beweise schlagen vor, dass er verpflichtet war, den sozialistischen Staat, den Lenin vorlegte, aufzubauen. Die wirkliche Motivation für den Terror war laut Harris eine übermäßige Angst vor Konterrevolution. Zweiter Weltkrieg Pakt mit Nazi Deutschland: 1939–1941 Als Marxist-Leninist erwartete Stalin einen unvermeidlichen Konflikt zwischen konkurrierenden kapitalistischen Mächten; nachdem die Nazi-Deutschland Österreich und dann Teil der Tschechoslowakei 1938 angegliedert hatte, erkannte Stalin einen Krieg.Er versuchte, die sowjetische Neutralität aufrechtzuerhalten, in der Hoffnung, dass ein deutscher Krieg gegen Frankreich und Großbritannien zur sowjetischen Herrschaft in Europa führen würde. Militärerweise drohten die Sowjets auch im Osten mit sowjetischen Truppen, die im letzten Teil der 1930er Jahre mit den Expansionisten Japanern streiten. Stalin initiierte einen militärischen Aufbau, mit der Roten Armee mehr als verdoppelt zwischen Januar 1939 und Juni 1941, obwohl in ihrer Eile, viele seiner Offiziere zu erweitern, schlecht ausgebildet waren. Zwischen 1940 und 1941 reinigte er auch das Militär und ließ es mit einem schweren Mangel an ausgebildeten Offizieren, als der Krieg ausbrach. Da Großbritannien und Frankreich nicht bereit waren, sich einer Allianz mit der Sowjetunion zu verpflichten, sah Stalin einen besseren Umgang mit den Deutschen. Am 3. Mai 1939 ersetzte Stalin seinen westlichen Außenminister Maxim Litvinov mit Vyacheslav Molotov. Im Mai 1939 begann Deutschland mit Verhandlungen mit den Sowjets und schlug vor, dass Osteuropa zwischen den beiden Mächten aufgeteilt wird. Stalin sah dies als Gelegenheit sowohl für die territoriale Expansion als auch für den vorübergehenden Frieden mit Deutschland. Im August 1939 unterschrieb die Sowjetunion den Molotov-Ribbentrop Pakt mit Deutschland, einen von Molotov und dem deutschen Außenminister Joachim von Ribbentrop verhandelten Nichtaggressionspakt. Eine Woche später eroberte Deutschland Polen und rief das Vereinigte Königreich und Frankreich dazu auf, den Krieg gegen Deutschland zu erklären. Am 17. September trat die Rote Armee in Ostpolen ein, um im Zusammenbruch des polnischen Staates offiziell die Ordnung wiederherzustellen. Am 28. September tauschten Deutschland und die Sowjetunion einige ihrer neu eroberten Gebiete aus; Deutschland gewann die sprachlich polnisch dominierten Gebiete der Provinz Lublin und ein Teil der Provinz Warschau, während die Sowjets Litauen gewannen. Kurz danach wurde in Stalins Gegenwart ein deutsch-sowjetischer Grenzvertrag unterzeichnet. Die beiden Staaten fuhren den Handel fort und untergraben die britische Blockade Deutschlands. Die Sowjets forderten ferner Teile von Ostfinnland, aber die finnische Regierung lehnte ab. Die Sowjets haben Finnland im November 1939 eingedrungen, doch trotz numerischer Unfruchtbarkeit hielten die Finnen die Rote Armee in Schach. Die internationale Meinung unterstützte Finnland, wobei die Sowjets aus dem Völkerbund vertrieben wurden. Von ihrer Unfähigkeit, die Finnen zu besiegen, unterschrieben die Sowjets einen Zwischenfriedensvertrag, in dem sie territoriale Zugeständnisse aus Finnland erhielten. Im Juni 1940 besetzte die Rote Armee die baltischen Staaten, die im August zwangsweise in die Sowjetunion vereinigt wurden; sie betraten auch Bessarabia und nördliche Bukovina, Teile Rumäniens. Die Sowjets versuchten, in diesen neuen osteuropäischen Territorien mit Massenrepressionen alle Missstände zu bewalden. Eines der bekanntesten Fälle war das Katyn-Massaker von April und Mai 1940, in dem rund 22.000 Mitglieder der polnischen Streitkräfte, der Polizei und der Intelligenz hingerichtet wurden. Die Geschwindigkeit des deutschen Siegs über und Besetzung Frankreichs Mitte 1940 überraschte Stalin. Er konzentrierte sich zunehmend auf die Beschwichtigung der Deutschen, um Konflikte mit ihnen zu verzögern. Nachdem der Tripartitpakt im Oktober 1940 von Axis Powers Deutschland, Japan und Italien unterzeichnet wurde, schlug Stalin vor, dass die UdSSR auch der Axis-Allianz beigetreten ist. Um friedliche Absichten gegenüber Deutschland zu demonstrieren, unterzeichneten die Sowjets im April 1941 einen Neutralitätspakt mit Japan. Obwohl de facto Regierungschef für ein Jahrzehnt und eine Hälfte, Stalin kam zu dem Schluss, dass die Beziehungen zu Deutschland so weit verschlechtert waren, dass er mit dem Problem als de jure Regierungschef umgegangen werden musste: am 6. Mai ersetzte Stalin Molotow als Premierminister der Sowjetunion. Deutsche Invasion: 1941–1942 Im Juni 1941 eroberte Deutschland die Sowjetunion und begann den Krieg gegen die Ostfront. Obwohl die Geheimdienste ihn immer wieder vor den Absichten Deutschlands gewarnt hatten, wurde Stalin überrascht. Er gründete ein Staatsverteidigungskomitee, das er als Oberbefehlshaber leitete, sowie ein militärisches Oberkommando (Stavka), mit Georgy Zhukov als Stabschef. Die deutsche Taktik des Blitzkrieges war zunächst sehr wirksam; die sowjetische Luftwaffe in den westlichen Grenzgebieten wurde innerhalb von zwei Tagen zerstört. Die Wehrmacht drängte tief in das sowjetische Gebiet; bald waren die Ukraine, Byelorussia und die baltischen Staaten unter deutscher Besatzung und Leningrad unter Belagerung; und sowjetische Flüchtlinge überfluteten in Moskau und umliegende Städte. Bis Juli bombardierte die deutsche Luftwaffe Moskau, und bis Oktober betäubte die Wehrmacht einen vollen Angriff auf die Hauptstadt. Die sowjetische Regierung plante, nach Kuibyschew zu evakuieren, obwohl Stalin beschlossen hatte, in Moskau zu bleiben, weil er glaubte, dass sein Flug die Truppmoral beschädigen würde.Der deutsche Vormarsch auf Moskau wurde nach zwei Monaten des Kampfes unter immer strengeren Wetterbedingungen gestoppt. Stalin betonte den Angriff auf die Verteidigung. Im Juni 1941 ordnete er eine zerrissene Erdpolitik der Zerstörung von Infrastruktur und Nahrungsmitteln an, bevor die Deutschen sie erobern konnten, und befahl auch der NKVD, rund 100.000 politische Gefangene in Gebieten zu töten, die die Wehrmacht angriff. Er reinigte das Militärkommando; mehrere hochrangige Persönlichkeiten wurden demotiert oder zurückgetreten und andere wurden verhaftet und hingerichtet. Mit dem Befehl Nr. 270 befahl Stalin Soldaten, die die Einnahme riskierten, um gegen den Tod zu kämpfen, der die Einnahme als Verräter beschreibt; unter denen, die von den Deutschen als Kriegsgefangener genommen wurden, war Stalins Sohn Yakov, der in ihrer Obhut starb. Stalin erteilte im Juli 1942 den Orden Nr. 227, der darauf hinwies, dass die Zurückziehenden unbefugt in "Penal Bataillons" platziert werden, die als Kanonenfutter auf den Frontlinien verwendet werden. Inmitten der Kämpfe haben die deutschen und sowjetischen Armeen das Kriegsgesetz in den Genfer Konventionen außer Acht gelassen; die Sowjets veröffentlichten die Nazi-Massaker von Kommunisten, Juden und Romani. Stalin nutzte den Nazi-Antisemitismus aus, und im April 1942 gesponserte er das jüdische Antifaschistische Komitee (JAC), um jüdische und ausländische Unterstützung für die sowjetische Kriegsanstrengung zu gewähren. Die Sowjets verwandten sich mit dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten; obwohl die USA 1941 dem Krieg gegen Deutschland beitraten, erreichte die Sowjetunion bis Ende 1942 wenig direkte amerikanische Hilfe. Auf die Invasion hin verstärkten die Sowjets ihre Industrieunternehmen in Zentralrussland und konzentrierten sich fast vollständig auf die Produktion für das Militär. Sie erreichten ein hohes Maß an industrieller Produktivität, was Deutschland übertrifft. Während des Krieges war Stalin toleranter für die russisch-orthodoxe Kirche, die es erlaubte, einige seiner Aktivitäten wieder aufzunehmen und sich im September 1943 mit Patriarch Sergius zu treffen. Er erlaubte auch ein breiteres Spektrum kultureller Ausdrucksformen, vor allem, um früher unterdrückte Schriftsteller und Künstler wie Anna Akhmatova und Dmitri Shostakovich ihre Arbeit weitaus verbreitet zu verbreiten. Die Internationale wurde als Nationalhymne des Landes fallengelassen, um durch ein patriotisches Lied ersetzt zu werden. Die Regierung förderte zunehmend die panslawistische Stimmung, ermutigte jedoch verstärkte Kritik am Kosmopolitismus, insbesondere die Idee des "rootless cosmopolitanism", ein Ansatz mit besonderen Auswirkungen auf die sowjetischen Juden. Die Komintern wurde 1943 aufgelöst, und Stalin ermutigte ausländische marxistisch-leninistische Parteien, den Nationalismus gegenüber dem Internationalismus zu betonen, um ihren inländischen Appell zu erweitern. Im April 1942 überhob Stalin Stavka, indem er die ersten ernsten Gegenangriffe der Sowjets anordnete, einen Versuch, den deutschen Kharkow in der Ostukraine zu erobern. Dieser Angriff erwies sich als erfolglos. In diesem Jahr, Hitler verlagerte sein Hauptziel von einem Gesamtsieg an der Ostfront, zum Ziel, die Ölfelder in der südlichen Sowjetunion für eine langfristige deutsche Kriegsanstrengung entscheidend zu sichern. Während die Red Army-Generale Beweise sahen, dass Hitler die Bemühungen nach Süden verschieben würde, betrachtete Stalin dies als einen flankierenden Schritt in einer erneuten Anstrengung, Moskau zu nehmen. Im Juni 1942 begann die deutsche Armee eine große Offensive in Südrussland, die Stalingrad bedrohte; Stalin befahl die Rote Armee, die Stadt zu allen Kosten zu halten. Dies führte zur protraktierten Schlacht von Stalingrad. Im Dezember 1942 stellte er Konstantin Rokossovski für die Führung der Stadt. Im Februar 1943 traten die deutschen Truppen, die Stalingrad angriffen, auf. Der sowjetische Sieg dort markierte einen großen Wendepunkt im Krieg; zum Gedenken erklärte sich Stalin zum Marshal der Sowjetunion. Sowjetischer Gegenangriff: 1942–1945 Bis November 1942 hatten die Sowjets begonnen, die wichtige deutsche strategische südliche Kampagne abzulehnen, und obwohl es 2,5 Millionen sowjetische Opfer in dieser Anstrengung gab, erlaubten sie den Sowjets, die Offensive für den größten Teil des restlichen Krieges an der Ostfront zu ergreifen. Deutschland versuchte einen Umschlag an Kursk, der von den Sowjets erfolgreich abgestoßen wurde. Ende 1943 besetzten die Sowjets die Hälfte des von den Deutschen von 1941 bis 1942 genommenen Territoriums. Auch die sowjetische Militärproduktion hatte sich von Ende 1941 bis Anfang 1943 deutlich erhöht, nachdem Stalin die Fabriken gut nach Osten der Front bewegt hatte, sicher vor deutschem Invasion und Luftangriff. In alliierten Ländern wurde Stalin im Laufe des Krieges zunehmend positiv dargestellt. Im Jahr 1941 spielte das London Philharmonic Orchestra ein Konzert, um seinen Geburtstag zu feiern, und im Jahr 1942, Time Magazine nannte ihn "Man of the Year".Als Stalin erfuhr, dass die Menschen in den westlichen Ländern ihn als "Uncle Joe" bezeichneten, wurde er zunächst beleidigt, was ihn als unignifiziert betrachtete. Zwischen Stalin, britischem Premierminister Winston Churchill, und US-Präsident Franklin D. Roosevelt, die gemeinsam als "Big Three" bezeichnet wurden, blieben gegenseitige Verdacht. Churchill flog nach Moskau, um Stalin im August 1942 und wieder im Oktober 1944 zu besuchen. Stalin verließ Moskau kaum während des Krieges, mit Roosevelt und Churchill frustrierten mit seiner Reluktanz, um sie zu treffen. Im November 1943 traf sich Stalin mit Churchill und Roosevelt in Teheran, einem Ort der Wahl Stalins. Dort kamen Stalin und Roosevelt gut an, wobei beide die Nachkriegsdemontage des Britischen Reiches verzweifelten. In Teheran stimmte das Trio zu, dass Deutschland, um noch einmal auf militärische Prowess zu steigen, aufgebrochen werden sollte. Roosevelt und Churchill stimmten auch Stalins Forderung zu, dass die deutsche Stadt Königsberg zum Sowjetgebiet erklärt wird. Stalin war ungeduldig für das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten, eine westliche Front zu öffnen, um den Druck vom Osten zu nehmen; sie taten das schließlich Mitte 1944. Stalin bestand darauf, dass die Sowjetunion nach dem Krieg die Teile Polens einbeziehen sollte, die sie nach dem Molotov-Ribbentrop-Pakt mit Deutschland besetzt hat, den Churchill widersetzte. Im Anschluss an das Schicksal des Balkans vereinbarte Churchill 1944 den Vorschlag Stalins, nach dem Krieg Bulgarien, Rumänien, Ungarn und Jugoslawien unter die sowjetische Einflusssphäre zu kommen, während Griechenland unter die des Westens kommen würde. Im Jahr 1944 hat die Sowjetunion in Osteuropa erhebliche Fortschritte in Richtung Deutschland gemacht, darunter Operation Bagration, eine massive Offensive in der byelorussischen SSR gegen das Deutsche Armee-Gruppenzentrum. 1944 wurden die deutschen Armeen aus den baltischen Staaten (mit Ausnahme des Ostlandes) geschoben, die dann wieder in die Sowjetunion gedrängt wurden. Als die Rote Armee den Kaukasus und die Krim wiedereroberte, wurden verschiedene ethnische Gruppen, die in der Region leben – Kalmyks, Tschetschenen, Ingushi, Karachai, Balkars und Krimtatars – beschuldigt, mit den Deutschen zusammengearbeitet zu haben. Mit der Idee der kollektiven Verantwortung als Grundlage hat Stalins Regierung ihre autonomen Republiken abgeschafft und zwischen Ende 1943 und 1944 die Mehrheit ihrer Bevölkerung nach Zentralasien und Sibirien deportiert. Mehr als eine Million Menschen wurden aufgrund der Politik deportiert. Im Februar 1945 trafen sich die drei Führer auf der Yalta-Konferenz. Roosevelt und Churchill schlossen Stalins Forderung zu, dass Deutschland die Sowjetunion 20 Milliarden Dollar in Reparationen zahlt, und dass sein Land erlaubt ist, Sakhalin und die Kuril-Inseln anzuhängen, um den Krieg gegen Japan zu betreten. Es wurde auch vereinbart, dass eine polnische Regierung nach dem Krieg eine Koalition sein sollte, die sowohl aus kommunistischen als auch konservativen Elementen besteht. Im Privaten versuchte Stalin, dafür zu sorgen, dass Polen vollständig unter sowjetischem Einfluss geraten würde. Die Rote Armee unterstützte die polnischen Widerstandskämpfer, die die Deutschen im Warschauer Aufstand bekämpften, und Stalin glaubte, dass alle siegreichen polnischen Kämpfer seine Bestrebungen einschränken könnten, Polen durch eine künftige marxistische Regierung zu dominieren. Obwohl er seine Begierden von den anderen Allied-Führern verschwiegen hatte, legte Stalin großen Wert darauf, Berlin zuerst zu erobern, indem er glaubte, dass er mehr Europa unter die langfristige sowjetische Kontrolle bringen könne. Churchill war besorgt, dass dies der Fall war und erfolglos versuchte, die USA davon zu überzeugen, dass die westlichen Alliierten dasselbe Ziel verfolgen sollten. Sieg: 1945 Im April 1945 beschlagnahmte die Rote Armee Berlin, Hitler Selbstmord und Deutschland im Mai. Stalin wollte, dass Hitler lebend gefangen genommen wurde; er hatte seine Überreste nach Moskau gebracht, um zu verhindern, dass sie ein Relikt für Nazi-Sympathisanten werden. Als die Rote Armee deutsches Territorium erobert hatte, entdeckten sie die Ausrottungslager, die die Nazi-Regierung geführt hatte. Viele sowjetische Soldaten verlobten in Deutschland und in Teilen Osteuropas Plünderung, Plünderung und Vergewaltigung. Stalin weigerte sich, die Straftäter zu bestrafen. Nachdem Stalin eine Beschwerde darüber vom jugoslawischen kommunistischen Milovan Djilas erhalten hatte, fragte Stalin, wie ein Soldat nach dem Erleben der Kriegstraumata "normalerweise reagieren könnte? Und was ist so schrecklich in seinem Spaß mit einer Frau, nach solchen Schrecken? " Mit Deutschland besiegt, schaltete Stalin den Fokus auf den Krieg mit Japan und übertrug eine halbe Million Truppen in den Fernen Osten. Stalin wurde von seinen Verbündeten zum Krieg gezwungen und wollte die strategische Position der Sowjetunion in Asien festigen.Am 8. August, zwischen den US-Atombomben von Hiroshima und Nagasaki, die sowjetische Armee invaded die japanische Manchuria und besiegte die Kwantung Armee. Diese Ereignisse führten zur japanischen Hingabe und zum Ende des Krieges. Die sowjetischen Kräfte expandierten weiter, bis sie alle ihre territorialen Zugeständnisse besetzten, aber die USA drängten Stalins Wunsch nach der Roten Armee, eine Rolle in der alliierten Besatzung Japans zu übernehmen. Stalin besuchte die Potsdam-Konferenz im Juli–August 1945, zusammen mit seinen neuen britischen und US-amerikanischen Amtskollegen, Premierminister Clement Attlee und Präsident Harry Truman. Auf der Konferenz wiederholte Stalin frühere Versprechen an Churchill, dass er von einer Sowjetisierung Osteuropas abhalten würde. Stalin drängte auf Reparationen aus Deutschland ohne Rücksicht auf die grundlegende Mindestversorgung für das Überleben der deutschen Bürger, die Truman und Churchill beunruhigten, die dachten, Deutschland würde eine finanzielle Belastung für die westlichen Mächte werden. Er drängte auch auf "Kriegsbeute", die es der Sowjetunion erlauben würde, ohne quantitative oder qualitative Einschränkung das Eigentum von eroberten Nationen direkt zu erobern, und eine Klausel wurde hinzugefügt, die dies mit einigen Einschränkungen zulässt. Deutschland wurde in vier Zonen unterteilt: sowjetisch, US, britisch und französisch, mit Berlin selbst – in der sowjetischen Gegend – auch so unterteilt. Nachkriegszeit Wiederaufbau und Hunger: 1945–1947 Nach dem Krieg war Stalin – nach dem Dienst – am "Apex seiner Karriere". In der Sowjetunion wurde er weithin als die Verkörperung von Sieg und Patriotismus angesehen. Seine Armeen kontrollierten Mittel- und Osteuropa bis zur Elbe. Im Juni 1945 nahm Stalin den Titel von Generalissimus an und stand auf Lenins Mausoleum, um eine feierliche Parade unter der Leitung von Zhukov durch den Roten Platz zu beobachten. Er beschrieb in einem für Armeebefehlshaber gehaltenen Bankett das russische Volk als "die herausragende Nation" und "führende Kraft" in der Sowjetunion, das erste Mal, dass er die Russen über andere sowjetische Nationalitäten unmissverständlich unterstützt hatte. 1946 veröffentlichte der Staat Stalins Gesammelte Werke. Im Jahre 1947 brachte sie eine zweite Ausgabe seiner offiziellen Biographie heraus, die ihn in größerem Maße als sein Vorgänger vereitelte. Er wurde täglich in Pravda zitiert und Bilder von ihm blieben an den Wänden von Arbeitsplätzen und Häusern pervasiv. Trotz seiner verstärkten internationalen Position war Stalin behutsam über innere Unzufriedenheit und den Wunsch nach Veränderung unter der Bevölkerung. Er war auch besorgt über seine zurückkehrenden Armeen, die in Deutschland einer breiten Palette von Konsumgütern ausgesetzt waren, von denen sie viel geplündert und mit ihnen zurückgebracht hatten. In diesem erinnerte er sich an die 1825 Dembrist Revolte russischer Soldaten, die aus der Niederlage Frankreichs in den Napoleonischen Kriegen zurückkehrten. Er sorgte dafür, dass die Rückkehr der sowjetischen Kriegsgefangenen durch Filtrationslager ging, wie sie in der Sowjetunion ankamen, in denen 2.775.700 verhört wurden, zu bestimmen, ob sie Verräter waren. Etwa die Hälfte wurde dann in Arbeitslagern eingesperrt. In den baltischen Staaten, wo es eine große Opposition gegen die Sowjetherrschaft gab, wurden Dekulakisations- und Dekleralisierungsprogramme eingeleitet, was zu 142.000 Deportationen zwischen 1945 und 1949 führte. Das Gulag-System von Arbeitslagern wurde weiter ausgebaut. Bis Januar 1953 wurden drei Prozent der sowjetischen Bevölkerung inhaftiert oder im internen Exil, mit 2,8 Millionen in "Sondersiedlungen" in isolierten Gebieten und weiteren 2,5 Millionen in Lagern, Strafkolonien und Gefängnissen. Die NKVD wurden beauftragt, die Vernichtungsskala während des Krieges zu katalogisieren. Es wurde festgestellt, dass 1.710 sowjetische Städte und 70.000 Dörfer zerstört wurden. Die NKVD verzeichnete, dass zwischen 26 und 27 Millionen sowjetische Bürger getötet worden waren, Millionen wurden mehr verletzt, misshandelt, verwaist. Im Anschluss des Krieges schlugen einige der Stalin-Mitarbeiter Änderungen der Regierungspolitik vor. Die sowjetische Nachkriegsgesellschaft war in verschiedener Hinsicht toleranter als ihre Vorkriegsphase. Stalin erlaubte der russisch-orthodoxen Kirche, die Kirchen zu bewahren, die sie während des Krieges eröffnet hatte. Auch die Academia und die Künste durften mehr Freiheit als sie vor 1941 hatten. In Anerkennung der Notwendigkeit drastischer Schritte zur Bekämpfung der Inflation und zur Förderung der wirtschaftlichen Regeneration hat Stalins Regierung im Dezember 1947 den Rubel abgewertet und das Ration-Buch-System abgeschafft. Die Todesstrafe wurde 1947 abgeschafft, wurde aber 1950 neu installiert. Stalins Gesundheit verschlechterte sich und Herzprobleme zwangen einen zweimonatigen Urlaub im letzten Teil 1945. Er wuchs zunehmend besorgt, dass ältere politische und militärische Persönlichkeiten versuchen könnten, ihn zu verkünden; er verhinderte, dass jeder von ihnen mächtig genug wird, um ihn zu rivalisieren und hatte ihre Wohnungen mit Hörgeräten verwanzt.Er degradierte Molotow und befürwortete Beria und Malenkov für Schlüsselpositionen. 1949 brachte er Nikita Khrushchev von der Ukraine nach Moskau, ernennt ihn zum Sekretär des Zentralkomitees und zum Leiter der Parteiabteilung der Stadt. In der Leningrader Affäre wurde die Führung der Stadt unter Beschuldigungen von Verrat gesäubert; die Hinrichtungen vieler Angeklagter fanden 1950 statt. In der Nachkriegszeit gab es oft Nahrungsmangel in sowjetischen Städten, und die UdSSR erlebte eine große Hungersnot von 1946 bis 1947. Er wurde 1946 von einer Dürre und einer daraus resultierenden schlechten Ernte verschärft und wurde von der Regierungspolitik gegenüber der Lebensmittelbeschaffung verschärft, einschließlich der Entscheidung des Staates, Bestände aufzubauen und Lebensmittel international zu exportieren, anstatt sie auf Hungersnot zu verteilen. Aktuelle Schätzungen weisen darauf hin, dass zwischen einer Million und 1,5 Millionen Menschen infolge von Mangelernährung oder Krankheit gestorben sind. Während die landwirtschaftliche Produktion stagnierte, konzentrierte sich Stalin auf eine Reihe von großen Infrastrukturprojekten, einschließlich der Bau von Wasserkraftwerken, Kanälen und Bahnlinien, die in den polaren Norden laufen. Vieles davon wurde durch Gefängnisarbeit konstruiert. kalt Kriegspolitik: 1947–1950 Nach dem Zweiten Weltkrieg ging das Britische Reich zurück und ließ die U.S. und U.S.SR als die dominanten Weltmächte. Die Spannungen unter diesen ehemaligen Alliierten wuchsen, was zum Kalten Krieg führte. Obwohl Stalin die britischen und US-Regierungen öffentlich als aggressiv bezeichnete, dachte er es unwahrscheinlich, dass ein Krieg mit ihnen unmittelbar bevorsteht und glaubte, dass einige Jahrzehnte des Friedens wahrscheinlich wären. Dennoch verstärkte er heimlich die sowjetische Forschung in die Kernwaffen, um eine Atombombe zu schaffen. Dennoch gab Stalin die Unerwünschte eines nuklearen Konflikts auf und sagte 1949, dass "atomische Waffen ohne das Ende der Welt kaum benutzt werden können. "Er hat sich persönlich für die Entwicklung der Waffe interessiert. Im August 1949 wurde die Bombe in den Wüsten außerhalb von Semipalatinsk in Kasachstan erfolgreich getestet. Stalin initiierte auch einen neuen militärischen Aufbau; die sowjetische Armee wurde von 2,9 Millionen Soldaten, wie sie 1949 stand, bis 1953 auf 5,8 Millionen erweitert. Die USA fingen an, ihre Interessen auf allen Kontinenten zu drängen, Luftwaffenstützpunkte in Afrika und Asien zu erwerben und sicherzustellen, dass pro-U.S-Regime in Lateinamerika die Macht übernommen haben. Im Juni 1947 startete er den Marshallplan, mit dem er die sowjetische Hegemonie in Osteuropa untergraben wollte. Die USA boten auch finanzielle Hilfe im Rahmen des Marshall-Plans an, unter der Bedingung, dass sie ihre Märkte für den Handel eröffneten, bewusst, dass die Sowjets nie zustimmen würden. Die Alliierten forderten, dass Stalin die Rote Armee aus dem nördlichen Iran zurückzieht. Er weigerte sich zunächst, was zu einer internationalen Krise im Jahr 1946 führte, aber ein Jahr später zog Stalin schließlich die sowjetischen Truppen aus. Stalin versuchte auch, den sowjetischen Einfluss auf die Weltbühne zu maximieren, indem er erfolglos nach Libyen drängte – in erster Linie von der italienischen Besatzung befreit – ein sowjetisches Protektorat wurde. Er sandte Molotow als seinen Vertreter nach San Francisco, um an Verhandlungen zur Bildung der Vereinten Nationen teilzunehmen und darauf zu bestehen, dass die Sowjets einen Platz im Sicherheitsrat haben. Im April 1949 gründeten die westlichen Mächte die Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO), eine internationale militärische Allianz der kapitalistischen Länder. In den westlichen Ländern wurde Stalin zunehmend als "meist böser Diktator lebendig" dargestellt und mit Hitler verglichen. 1948 bearbeitete und rewrotierte Stalin Abschnitte von Falsifiers of History, die im Februar 1948 als Serie von Pravda-Artikeln veröffentlicht wurden und dann in Buchform. Geschrieben in Reaktion auf öffentliche Offenbarungen der sowjetischen Allianz 1939 mit Deutschland, konzentrierte sie sich auf die Schuld der westlichen Mächte für den Krieg. Er behauptete irrtümlich, dass der erste deutsche Vormarsch im frühen Teil des Krieges nicht ein Ergebnis der sowjetischen militärischen Schwäche sei, sondern ein bewusster sowjetischer strategischer Rückzug. 1949 fanden Feiern statt, um Stalins siebzigsten Geburtstag zu feiern (obwohl er damals 71 war), an dem Stalin neben marxistisch-leninistischen Führern aus ganz Europa und Asien eine Veranstaltung im Bolschoi-Theater besuchte. Ostblock Nach dem Krieg versuchte Stalin, die sowjetische Dominanz in Osteuropa zu bewahren und seinen Einfluss in Asien zu erweitern. Kaum in Bezug auf die Antworten der westlichen Alliierten vermochte Stalin die kommunistischen Parteiregierungen in ganz Osteuropa sofort zu installieren, statt zunächst dafür zu sorgen, dass Marxisten-Leninisten in Koalitionsministerien platziert wurden. Im Gegensatz zu seiner Herangehensweise an die baltischen Staaten lehnte er den Vorschlag ab, die neuen kommunistischen Staaten in die Sowjetunion zu verschmelzen und als unabhängige Nationalstaaten zu erkennen.Er war mit dem Problem konfrontiert, dass es in Osteuropa nur wenige Marxisten gab, die meisten von den Nazis getötet wurden. Er forderte, dass Kriegsreparationen von Deutschland und seinen Axis-Verbündeten Ungarn, Rumänien und der Slowakischen Republik bezahlt werden. Angesichts der Tatsache, dass diese Länder durch Invasion anstatt durch proletarische Revolution in den Sozialismus geschoben worden waren, bezeichnete Stalin sie nicht als "Diktaturen des Proletariats", sondern als "Volksdemokratien", was darauf hindeutete, dass es in diesen Ländern eine prosozialistische Allianz gab, die das Proletariat, die Bauernschaft und die untere Mittelschicht verbindet. Churchill beobachtete, dass ein "Ironenvorhang" in ganz Europa gezogen worden war und den Osten vom Westen trennte. Im September 1947 fand in Szklarska Poręba, Polen, ein Treffen der osteuropäischen kommunistischen Führer statt, von dem Cominform gebildet wurde, um die kommunistischen Parteien in ganz Osteuropa sowie in Frankreich und Italien zu koordinieren. Stalin besuchte nicht persönlich das Treffen und schickte Zhdanov an seiner Stelle. Auch verschiedene osteuropäische Kommunisten besuchten Stalin in Moskau. Dort bot er Ratschläge zu ihren Vorstellungen an; z.B. warnte er gegen die jugoslawische Idee für einen Balkanverband mit Bulgarien und Albanien. Stalin hatte eine besonders belastende Beziehung mit dem jugoslawischen Führer Josip Broz Tito aufgrund der anhaltenden Forderungen des Balkanverbandes und der sowjetischen Hilfe für die kommunistischen Kräfte im laufenden griechischen Bürgerkrieg. Im März 1948 startete Stalin eine Anti-Tito-Kampagne, beschuldigte die jugoslawischen Kommunisten des Abenteurers und weichte von der marxistisch-leninistischen Lehre ab. Auf der zweiten Cominform-Konferenz, die im Juni 1948 in Bukarest stattfand, verurteilten die osteuropäischen kommunistischen Führer Titos Regierung und beschuldigten sie, Faschisten und Agenten des westlichen Kapitalismus zu sein. Stalin befahl mehrere Attentatsversuche über Tito's Leben und kontempliert in Jugoslawien. Stalin schlug vor, dass ein vereinter, aber demilitarisierter, deutscher Staat gegründet wird, der hofft, dass er entweder unter sowjetischem Einfluss kommt oder neutral bleibt. Als die USA und das Vereinigte Königreich dagegen blieben, versuchte Stalin, ihre Hand durch Blockade Berlin im Juni 1948 zu zwingen. Er gambelte, dass die anderen keinen Krieg riskierten, aber sie trieben die Lieferungen bis Mai 1949 nach West-Berlin, als Stalin die Blockade erlöste und beendete. Im September 1949 verwandelten die westlichen Mächte Westdeutschland in eine unabhängige Bundesrepublik Deutschland; als Reaktion auf die Sowjets bildeten Ostdeutschland in die Deutsche Demokratische Republik im Oktober. In Übereinstimmung mit ihren früheren Abkommen erwarteten die westlichen Mächte, dass Polen ein unabhängiger Staat mit freien demokratischen Wahlen wird. In Polen fusionierten die Sowjets verschiedene sozialistische Parteien in die polnische United Workers' Party, und die Wahlbeteiligung wurde verwendet, um sicherzustellen, dass sie das Büro gesichert. Die ungarischen Wahlen von 1947 wurden ebenfalls mit der ungarischen Arbeitsgruppe kontrolliert. In der Tschechoslowakei, wo die Kommunisten ein Niveau der Volksförderung hatten, wurden sie 1946 zur größten Partei gewählt. Monarchie wurde in Bulgarien und Rumänien abgeschafft. In Osteuropa wurde das sowjetische Modell mit einer Beendigung des politischen Pluralismus, der landwirtschaftlichen Kollektivierung und der Investitionen in die schwere Industrie durchgesetzt. Sie richtete sich nach wirtschaftlicher Autarkie im Ostblock. AsienIm Oktober 1949 nahm der chinesische kommunistische Führer Mao Zedong die Macht in China. Mit diesem Erfolg kontrollierten die marxistischen Regierungen nun ein Drittel der Weltlandmasse. Allein offenbarte Stalin, dass er die chinesischen Kommunisten und ihre Fähigkeit, den Bürgerkrieg zu gewinnen, unterschätzt hatte, statt sie dazu zu ermutigen, einen anderen Frieden mit dem KMT zu schließen. Im Dezember 1949 besuchte Mao Stalin. Zunächst weigerte sich Stalin, den Sino-Sowjet-Vertrag von 1945 aufzuheben, der der Sowjetunion gegenüber China deutlich zugute kam, obwohl er im Januar 1950 einen neuen Vertrag zwischen den beiden Ländern aufgelöst und vereinbarte. Stalin war besorgt, dass Mao Titos Beispiel verfolgen könnte, indem er einen Kurs unabhängig von dem sowjetischen Einfluss verfolgte, und machte es bekannt, dass er, wenn er missachtete, Hilfe aus China zurückziehen würde; die Chinesen brauchten dringend Hilfe nach Jahrzehnten des Bürgerkriegs. Am Ende des Zweiten Weltkriegs teilten die Sowjetunion und die Vereinigten Staaten die koreanische Halbinsel, ehemals ein japanischer Kolonialbesitz, entlang der 38. Parallele, eine kommunistische Regierung im Norden und eine prowestliche Regierung im Süden ein. Der nordkoreanische Führer Kim Il-sung besuchte Stalin im März 1949 und wieder im März 1950; er wollte in den Süden eindringen, und obwohl Stalin zunächst widerwillig war, Unterstützung zu leisten, vereinbarte er schließlich bis Mai 1950.Die nordkoreanische Armee startete den koreanischen Krieg, indem sie im Juni 1950 in den Süden eintrat und so rasche Gewinne erzielte und Seoul eroberte. Sowohl Stalin als auch Mao glaubten, dass ein schneller Sieg eintritt. Die USA gingen an den UN-Sicherheitsrat, den die Sowjets über ihre Weigerung boykottierten, Maos Regierung zu erkennen, und sicherten militärische Unterstützung für die Südkoreaner. Die USA haben die Nordkoreaner zurückgeschoben. Stalin wollte einen direkten sowjetischen Konflikt mit den USA vermeiden und die Chinesen überzeugen, den Norden zu unterstützen. Die Sowjetunion war eines der ersten Nationen, um die diplomatische Anerkennung auf den neu geschaffenen Staat Israel im Jahre 1948 zu verlängern. Als der israelische Botschafter Golda Meir in die UdSSR ankam, wurde Stalin von den jüdischen Volksmengen verärgert, die sich versammelten, um sie zu begrüßen. Er wurde von Israels wachsendem Bündnis mit den USA weiter verärgert, nachdem Stalin mit Israel ausgefallen war, startete er eine antijüdische Kampagne innerhalb der Sowjetunion und des Ostblocks. Im November 1948 hat er den JAC abgeschafft, und für einige seiner Mitglieder wurden Versuche durchgeführt. Die sowjetische Presse beschäftigte sich mit Angriffen auf den Zionismus, die jüdische Kultur und den "rootless cosmopolitanism", wobei das Ausmaß des Antisemitismus in der Sowjetunion zum Ausdruck gebracht wird. Stalins zunehmende Toleranz des Antisemitismus kann sich aus seinem zunehmenden russischen Nationalismus oder aus der Erkenntnis ergeben, dass der Antisemitismus ein nützliches Mobilisierungswerkzeug für Hitler bewiesen hatte und dass er das gleiche tun konnte; er kann das jüdische Volk zunehmend als konterrevolutionäre Nation angesehen haben, deren Mitglieder den USA treu waren. Es gab Gerüchte, obwohl sie noch nie begründet worden waren, dass Stalin plante, alle sowjetischen Juden in die jüdische Autonome Region in Birobidzhan, Ostsibirien zu deportieren. Letzte Jahre: 1950–1953 In seinen späteren Jahren war Stalin in schlechter Gesundheit. Er nahm immer mehr lange Ferien; 1950 und 1951 verbrachte er wieder fast fünf Monate Urlaub in seinem Abchasischen Dacha. Dennoch misst Stalin seine Ärzte misstrauen; im Januar 1952 hatte er einen inhaftiert, nachdem sie vorgeschlagen hatten, dass er in den Ruhestand gehen sollte, um seine Gesundheit zu verbessern. Im September 1952 wurden mehrere Kreml-Ärzte wegen angeblicher Verschwörung verhaftet, Senior Politiker in dem zu töten, was als die Doctors' Plot bekannt war; die Mehrheit der Angeklagten war jüdisch. Er beauftragte die festgenommenen Ärzte, gefoltert zu werden, um das Beichten zu gewährleisten. Im November fand der Prozess Slánský in der Tschechoslowakei statt, als 13 hochrangige kommunistische Parteifiguren, 11 von ihnen jüdisch, beschuldigt und verurteilt wurden, Teil einer riesigen zionistisch-amerikanischen Verschwörung zu sein, um die östlichen Blockregierungen zu unterwerfen. Im selben Monat fand in der Ukraine ein viel publizierter Prozess der beschuldigten jüdischen Industriewracker statt. 1951 leitete er die Mingrelianische Affäre ein, eine Rache der georgischen Affäre der Kommunistischen Partei, die zu über 11.000 Deportationen führte. Von 1946 bis zu seinem Tod gab Stalin nur drei öffentliche Reden, von denen zwei nur wenige Minuten dauerten. Auch die Menge des geschriebenen Materials, das er produzierte, ging zurück. 1950 veröffentlichte Stalin den Artikel "Marxismus und Probleme der Linguistik", der sein Interesse an Fragen der russischen Nationalität widerspiegelte. 1952 erschien Stalins letztes Buch, wirtschaftliche Probleme des Sozialismus in der UdSSR. Es wollte einen Führer zur Führung des Landes nach seinem Tod geben. Im Oktober 1952 hielt Stalin eine Stunde und eine halbe Rede im Plenum des Zentralkomitees. Dort betonte er, was er zukünftig als Führungsqualitäten betrachtete und betonte die Schwächen verschiedener potenzieller Nachfolger, insbesondere Molotov und Mikoyan. 1952 eliminierte er auch das Politburo und ersetzte es durch eine größere Version, die er das Präsidium nannte. Tod, Beerdigung und Nachsicht Am 1. März 1953 fand Stalins Stab ihn halbbewusst auf dem Schlafzimmerboden seines Volynskoe dacha. Er hatte eine zerebrale Blutung erlitten. Er wurde auf eine Couch bewegt und blieb dort drei Tage. Er wurde mit einem Löffel handgefüttert, da ihm verschiedene Medikamente und Injektionen gegeben wurden, und Leeches aufgebracht wurden. Svetlana und Vasily wurden am 2. März in den Dacha berufen; letztere war betrunken und ängstlich schrieen an den Ärzten, so dass er nach Hause geschickt wurde. Stalin starb am 5. März 1953. Laut Svetlana war es "ein schwieriger und schrecklicher Tod". Eine Autopsie zeigte, dass er an einer zerebralen Blutung gestorben war und dass er auch unter schweren Schäden an seinen zerebralen Arterien durch Atherosklerose litt. Es wird verworfen, dass Stalin ermordet wurde; Beria wurde wegen Mordes verdächtigt, obwohl keine festen Beweise jemals erschienen sind.Stalins Tod wurde am 6. März angekündigt. Die Leiche wurde eingeweiht und dann drei Tage im Moskauer Unionshaus ausgestellt. Crowds waren so, dass eine Zerschlagung etwa 100 Menschen umbrachte. Die Beerdigung beteiligte sich am 9. März in Lenins Mausoleum auf dem Roten Platz; Hunderttausende nahmen teil. In diesem Monat war ein Anstieg der Verhaftungen wegen "antisowjetischer Agitation" zu verzeichnen, da jene, die Stalins Tod feierten, zur Polizei kamen. Die chinesische Regierung führte eine offizielle Trauerzeit für Stalins Tod ein. Stalin ließ keinen gesalbten Nachfolger und keinen Rahmen, in dem eine Machtübertragung stattfinden könnte. Das Zentralkomitee traf sich am Tag seines Todes, mit Malenkov, Beria und Khrushchev als die wichtigsten Persönlichkeiten der Partei. Das System der kollektiven Führung wurde restauriert und Maßnahmen eingeführt, um zu verhindern, dass ein Mitglied wieder autokratische Herrschaft erreicht. Die Kollektivführung umfasste die folgenden acht hochrangigen Mitglieder des Präsidiums des Zentralkomitees der Kommunistischen Partei der Sowjetunion, die gemäß der am 5. März 1953 formell vorgelegten Reihenfolge aufgelistet sind: Georgy Malenkov, Lavrentiy Beria, Vyacheslav Molotov, Kliment Voroshilov, Nikita Khrushchev, Nikolai Bulganin, Lazar Kaganovich und Anastas Mikoyan. Die Reformen des Sowjetsystems wurden sofort umgesetzt. Die Wirtschaftsreform skalierte die Massenbauprojekte zurück, legte einen neuen Schwerpunkt auf den Hausbau und erleichterte die Besteuerung der Bauernschaft zur Förderung der Produktion. Die neuen Führer suchten eine Annäherung an Jugoslawien und eine weniger feindliche Beziehung zu den USA und verfolgten im Juli 1953 ein Verhandlungsende zum Koreakrieg. Die inhaftierten Ärzte wurden entlassen und die antisemitischen Geldbeutel eingestellt. Eine Massenamnestie für diejenigen, die für nicht-politische Verbrechen inhaftiert wurden, wurde ausgegeben, die die Insassen des Landes halbieren, während die staatlichen Sicherheits- und Gulag-Systeme reformiert wurden, wobei Folter im April 1953 verboten wurde. Die politische Ideologie Stalin behauptete, den Marxismus im Alter von fünfzehn Jahren umarmt zu haben, und sie diente als Leitphilosophie während seines Erwachsenenlebens; nach Kotkin hielt Stalin "zealische marxistische Überzeugungen", während Montefiore schlug vor, dass der Marxismus für Stalin einen quasi-religiösen Wert hielt. Obwohl er nie zum georgischen Nationalisten wurde, während seiner frühen Lebenselemente aus georgischen nationalistischen Gedanken gemischt mit dem Marxismus in seiner Sicht. Der Historiker Alfred J. Rieber bemerkte, dass er in "eine Gesellschaft, in der Rebellion tief in Folklore und populären Ritualen verwurzelt war" aufgewachsen war. Stalin glaubte an die Notwendigkeit, den Marxismus an sich ändernde Umstände anzupassen; 1917 erklärte er, dass es dogmatischen Marxismus gibt und es kreativen Marxismus gibt. Ich stehe auf dem Boden des letzteren". Volkogonov glaubte, dass Stalins Marxismus von seiner "dogmatischen Denkweise" geprägt war, was darauf hindeutete, dass dies während seiner Ausbildung in religiösen Institutionen im sowjetischen Führer aufgenommen worden sei. Nach Angaben des Gelehrten Robert Service waren Stalins "weibliche Innovationen in der Ideologie rohe, zweifelhafte Entwicklungen des Marxismus". Einige davon stammen von politischer Weitsicht und nicht von einem aufrichtigen intellektuellen Engagement; Stalin würde sich oft zu Ideologie nach Hockey wenden, um seine Entscheidungen zu rechtfertigen. Stalin bezeichnete sich als praktik, was bedeutet, dass er mehr von einem praktischen Revolutionär als einem Theoretiker war. Als Marxist und extremer Antikapitalist glaubte Stalin an einen unvermeidlichen "Klassenkrieg" zwischen dem Weltproletariat und der Bourgeoisie. Er glaubte, dass die Arbeiterklassen in diesem Kampf erfolgreich sein würden und eine Diktatur des Proletariats in Bezug auf die Sowjetunion als Beispiel eines solchen Staates etablieren würden. Er glaubte auch, dass dieser proletarische Staat repressive Maßnahmen gegen fremde und inländische Feinde einführen müsste, um die vollständige Zerschlagung der ordnungsgemäßen Klassen zu gewährleisten, und so würde der Klassenkrieg mit dem Fortschritt des Sozialismus verstärkt. Als Propaganda-Tool erklärten die Schattierungen von Feinden alle unzulänglichen wirtschaftlichen und politischen Ergebnisse, die Härten durch die Bevölkerung und militärische Versagen. Der neue Staat wäre dann in der Lage, sicherzustellen, dass alle Bürger Zugang zu Arbeit, Nahrung, Schutz, Gesundheit und Bildung hatten, mit der Verschwendung des Kapitalismus durch ein neues, standardisiertes Wirtschaftssystem beseitigt. Nach Sandle, Stalin wurde "mit der Schaffung einer Gesellschaft verbunden, die industrialisiert, kollektivisiert, zentral geplant und technologisch fortgeschritten war. "Stalin hielt sich an die Leninistische Variante des Marxismus. In seinem Buch, Stiftungen des Leninismus, sagte er: "Leninismus ist der Marxismus der Epoche des Imperialismus und der proletarischen Revolution."Er behauptete, ein loyaler Leninist zu sein, obwohl er – nach dem Dienst – nicht ein blind gehorsamer Leninist war". Stalin respektierte Lenin, aber nicht unkritisch, und sprach aus, als er glaubte, Lenin sei falsch. Während der Zeit seiner revolutionären Tätigkeit betrachtete Stalin einige der Ansichten und Handlungen Lenins als die selbstindulgenten Aktivitäten eines verwöhnten émigré, die sie für jene bolschewistischen Aktivisten, die im russischen Reich selbst ansässig sind, kontraproduktiv empfanden. Nach der Oktoberrevolution hatten sie weiterhin Unterschiede. Während Lenin glaubte, dass sich alle Länder in ganz Europa und Asien nach der Proletariat-Revolution leicht als ein einziger Staat vereinen würden, argumentierte Stalin, dass der nationale Stolz dies verhindern würde, und dass verschiedene sozialistische Staaten gebildet werden müssten. Stalin Biograph Oleg Khlevniuk glaubte dennoch, dass das Paar im Laufe der Jahre eine "starke Bindung" entwickelte, während Kotkin vorschlug, dass Stalins Freundschaft mit Lenin "die einzige wichtigste Beziehung im Stalinleben" sei. Nach Lenins Tod vertraute Stalin stark auf Lenins Schriften – weit mehr als die von Marx und Engels –, um ihn in den Angelegenheiten des Staates zu führen. Stalin nahm die leninistische Ansicht über die Notwendigkeit einer revolutionären Avantgarde an, die das Proletariat führen könnte, anstatt von ihnen geleitet zu werden. Als er diese Vorhut anführte, glaubte er, dass die sowjetischen Völker eine starke, zentrale Gestalt brauchten – in einen Zaren –, um den sie sich rallyen könnten. In seinen Worten: "Die Menschen brauchen einen Zaren, den sie anbeten können und für den sie leben und arbeiten können". Er las und bewunderte vor allem zwei Zaren: Ivan, der Schreckliche und Petrus, der Große. In dem um ihn herum gebauten Persönlichkeitskult wurde er als Vozhd bezeichnet, ein Äquivalent zum italienischen Duce und deutschen Führer. Der Stalinismus war eine Entwicklung des Leninismus, und während Stalin den Begriff Marxismus-Leninismus-Stalinismus nicht benutzte, erlaubte er anderen dies zu tun. Nach Lenins Tod trug Stalin zu den theoretischen Debatten innerhalb der Kommunistischen Partei bei, nämlich durch die Entwicklung der Idee des "Sozialismus in einem Land". Dieses Konzept war mit faktischen Kämpfen innerhalb der Partei, insbesondere gegen Trotzki, in Verbindung gebracht. Er entwickelte die Idee im Dezember 1924 und erarbeitete in seinen Schriften von 1925-26. Stalins Lehre hielt, dass der Sozialismus in Russland vollendet werden könnte, aber dass sein endgültiger Sieg dort wegen der Bedrohung durch die kapitalistische Intervention nicht garantiert werden konnte. Aus diesem Grund hielt er die leninistische Ansicht, dass die Weltrevolution noch eine Notwendigkeit war, den endgültigen Sieg des Sozialismus zu gewährleisten. Obwohl er den marxistischen Glauben bewahrte, dass der Staat als Sozialismus in den reinen Kommunismus verdorben würde, glaubte er, dass der Sowjetstaat bis zur endgültigen Niederlage des internationalen Kapitalismus bleiben würde. Dieses Konzept synthetisierte marxistische und leninistische Ideen mit nationalistischen Idealen und diente dazu, Trotzki zu diskreditieren – der die Idee der "permanenten Revolution" propagierte – indem es diese als Niederlage mit wenig Glauben an die Fähigkeiten russischer Arbeiter zum Aufbau des Sozialismus darstellte. Stalin betrachtete Nationen als kontingente Wesen, die vom Kapitalismus gebildet wurden und in andere verschmelzen könnten. Letztendlich glaubte er, dass alle Nationen in eine einzige, globale menschliche Gemeinschaft verschmelzen und alle Nationen als inhärent gleich angesehen würden. In seiner Arbeit sagte er, dass "das Recht der Sezession" den ethnischen Minderheiten des russischen Reiches angeboten werden sollte, aber sie sollten nicht dazu ermutigt werden, diese Option zu ergreifen. Er war der Ansicht, dass, wenn sie völlig autonom wurden, sie am Ende von den reaktionären Elementen ihrer Gemeinschaft kontrolliert werden würden; als Beispiel nannte er die weitgehend illiterate Tataren, die er behauptete, würde am Ende von ihren Mullahs dominiert. Stalin argumentierte, dass die Juden einen "nationalen Charakter" besaßen, aber keine Nation waren und daher unassimilabel waren. Er argumentierte, dass der jüdische Nationalismus, insbesondere der Zionismus, feindlich für den Sozialismus sei. Nach Khlevniuk versöhnte Stalin den Marxismus mit dem Großmächte-Imperialismus und damit die Expansion des Reiches macht ihn zu einem würdigen russischen Zaren. Der Dienst argumentierte, dass Stalins Marxismus mit einem großen Teil des russischen Nationalismus bestraft wurde. Nach Montefiore war Stalins Umarmung der russischen Nation pragmatisch, da die Russen der Kern der Bevölkerung der UdSSR waren; es war keine Ablehnung seiner georgischen Herkunft. Stalins Druck auf die sowjetische westliche Expansion in Osteuropa führte zu Anschuldigungen des russischen Imperialismus.Persönliches Leben und Merkmale Ethnisch georgisch, Stalin wuchs auf, die georgische Sprache zu sprechen, und begann nicht, Russisch zu lernen, bis das Alter von acht oder neun. Er blieb stolz auf seine georgische Identität, und während seines Lebens ein schweres georgianisches Akzent, als er Russisch sprach. Nach Montefiore, trotz Stalins Affinität für Russland und Russen, blieb er tief georgisch in seinem Lebensstil und seiner Persönlichkeit. Stalins Kollegen beschrieb ihn als asiatisch, und er sagte einem japanischen Journalisten: "Ich bin kein europäischer Mann, sondern ein asiatischer, russisch georgischer." Der Dienst stellte auch fest, dass Stalin "nicht russisch sein könnte", nicht glaubhaft als eins passieren konnte und nie versuchte, so zu tun, als wäre er. Montefiore war der Ansicht, dass "nach 1917, [Stalin] quadratisch-national wurde: Georgisch durch Nationalität, Russisch durch Loyalität, Internationalist durch Ideologie, Sowjet durch Staatsbürgerschaft. "Stalin hatte eine sanfte Stimme, und als Russe so langsam sprach, wählte er sorgfältig seine Phrasierung. Im Privaten benutzte er grobe Sprache, obwohl er dies in der Öffentlichkeit vermieden hatte. Als armer Orator bezeichnet, so Volkogonov, war Stalins Redestil "einfach und klar, ohne Flüge von Phantasie, eingängigen Phrasen oder Plattformhistorikern". Er sprach selten vor großen Zuschauern und bevorzugt, sich schriftlich auszudrücken. Sein Schriftstil war ähnlich, geprägt von seiner Einfachheit, Klarheit und Klarheit. Während seines ganzen Lebens benutzte er verschiedene Spitznamen und Pseudonyme, darunter Koba, Soselo und Ivanov, die Stalin 1912 adoptierten; es basierte auf dem russischen Wort für Stahl und wurde oft als "Man of Steel" übersetzt. Im Erwachsenenalter gemessene Stalin 5 Fuß 4 Zoll (1,63 m) groß. Um größer zu erscheinen, trug er gestapelte Schuhe und stand auf einer kleinen Plattform während Paraden. Sein schlaues Gesicht wurde während der Kindheit von Smallpox geprägt; dies wurde aus veröffentlichten Fotografien geflogen. Er wurde mit einem linken Fuß im Webbett geboren, und sein linker Arm war in der Kindheit dauerhaft verletzt worden, die es kürzer als sein Recht und Mangel an Flexibilität, die wahrscheinlich das Ergebnis der getroffen wurde, im Alter von 12 Jahren von einem Pferdeschlitten. Während seiner Jugend pflegte Stalin ein schroffes Aussehen in der Ablehnung von ästhetischen Werten der Mittelklasse. 1907 wuchs er seine Haare lang und trug oft einen Bart; für Kleidung trug er oft ein traditionelles georgianisches Chokha oder ein rotes Satin-Shirt mit einem grauen Mantel und schwarzer Fedora. Von Mitte 1918 bis zu seinem Tod befürwortete er militärische Kleidung, insbesondere lange schwarze Stiefel, hellfarbige kragenlose Tunika und eine Waffe. Er war ein lebenslanger Raucher, der sowohl ein Rohr als auch Zigaretten rauchte. Er hatte wenige materielle Anforderungen und lebte einfach, mit einfachen und kostengünstigen Kleidung und Möbeln; sein Interesse war an Macht und nicht Reichtum. Als sowjetischer Führer erwachte Stalin typischerweise um 11 Uhr, mit Mittagessen zwischen 3 und 5 Uhr und Abendessen nicht früher als 9 Uhr; er arbeitete dann spät in den Abend. Er hat oft mit anderen Politburo-Mitgliedern und ihren Familien gesungen. Als Anführer verließ er selten Moskau, es sei denn, zu einem seiner Dachas zu gehen; er missfiel Reise und weigerte sich, mit dem Flugzeug zu reisen. Seine Wahl des geliebten Ferienhauses änderte sich im Laufe der Jahre, obwohl er jedes Jahr von 1925 bis 1936 und von 1945 bis 1951 in Südteilen der UdSSR Urlaub machte. Neben anderen hochrangigen Persönlichkeiten hatte er einen Dacha in Zubalova, 35 km außerhalb von Moskau, obwohl nicht mehr mit ihm nach Nadezhda 1932 Selbstmord. Nach 1932 befürwortete er Urlaub in Abchasien, als Freund seines Führers, Nestor Lakoba. 1934 wurde sein neuer Kuntsevo Dacha gebaut; 9 km vom Kreml entfernt wurde er zum Hauptwohnsitz. 1935 begann er mit einem neuen Dacha für ihn von Lakoba in Novy Afon; 1936 hatte er die Kholodnaya Rechka dacha an der abchasischen Küste gebaut, entworfen von Miron Merzhanov. Persönlichkeit Trotzki und einige andere sowjetische Figuren haben die Idee gefördert, dass Stalin eine Mittelmäßigkeit war. Dies wurde außerhalb der Sowjetunion während seines Lebens weit verbreitet, war aber irreführend. Nach Biographen Montefiore: "Es ist von feindlichen und freundlichen Zeugen klar, dass Stalin immer außergewöhnlich war, auch aus der Kindheit." Stalin hatte einen komplexen Verstand, eine große Selbstkontrolle und ein ausgezeichnetes Gedächtnis. Er war ein harter Arbeiter, und zeigte einen scharfen Wunsch zu lernen; wenn in der Macht, er untersuchte viele Details des sowjetischen Lebens, von Filmskripten bis zu Architekturplänen und militärische Hardware. Laut Volkogonov: "Stalins Privatleben und das Arbeitsleben waren ein und dasselbe;" nahm er keine Tage von politischen Aktivitäten ab.Stalin konnte verschiedene Rollen für verschiedene Publikum spielen, und wurde an Täuschung gehalten, oft täuschen andere als seine wahren Motive und Ziele. Mehrere Historiker haben es angemessen gesehen, Lazar Kaganovichs Beschreibung von dort "several Stalins" als Mittel zur Verständigung seiner facettenreichen Persönlichkeit zu folgen. Er war ein guter Organisator, mit einem strategischen Geist, und richtete andere nach ihrer inneren Stärke, Praxis und Klugheit. Er erkannte an, dass er unhöflich und beleidigend sein könnte, aber er hob selten seine Stimme in Wut auf; als seine Gesundheit im späteren Leben verschlechtert wurde er zunehmend unvorhersehbar und schlecht temperiert. Trotz seiner hartsprechenden Einstellung, konnte er sehr charmant sein; wenn entspannt, knackte er Witze und mimicked andere. Montefiore schlug vor, dass dieser Charme "die Grundlage der Macht Stalins in der Partei" sei. Stalin war rücksichtslos, temperamentvoll grausam und hatte auch unter den Bolschewiki eine hohe Gewaltbereitschaft. Er fehlte Mitgefühl, etwas Volkogonov schlug vor, könnte von seinen vielen Jahren im Gefängnis und Exil angeklagt worden sein, obwohl er in der Lage war, Handlungen der Freundlichkeit für Fremde, sogar inmitten des großen Terrors. Er war in der Lage, selbstgerechte Empörung, und war resentful, und vindictive, hielt für viele Jahre an Groll. In den 1920er Jahren war er auch verdächtig und verschwörerisch, anfällig zu glauben, dass die Menschen gegen ihn praktizierten und dass es große internationale Verschwörungen hinter Handlungen von Misshandlungen gab. Er nahm nie an Foltersitzungen oder Hinrichtungen teil, obwohl der Dienst Stalin "die tiefe Befriedigung" von der Abrüstung und Demütigung der Menschen dachte und es genossen, sogar enge Mitarbeiter in einem Zustand der "ungläubigen Angst" zu halten. Montefiore dachte, dass Stalins Brutalität ihn als "natürlicher Extremist" bezeichnete; Service schlug vor, dass er Tendenzen zu einer paranoiden und soziopathischen Persönlichkeitsstörung hatte. Andere Historiker verknüpften seine Brutalität nicht mit irgendwelchen Persönlichkeitsmerkmalen, sondern mit seinem unerschütterlichen Engagement für das Überleben der Sowjetunion und der internationalen marxistisch-leninistischen Ursache. Keenly interessierte sich für die Kunst, Stalin bewunderte künstlerisches Talent. Er beschützte mehrere sowjetische Schriftsteller wie Mikhail Bulgakov, auch wenn ihre Arbeit für sein Regime als schädlich bezeichnet wurde. Er genoss Musik, besaß rund 2.700 Platten und besuchte oft das Bolshoi-Theater in den 1930er und 1940er Jahren. Sein Geschmack in Musik und Theater war konservativ, begünstigte klassisches Drama, Oper und Ballett über das, was er als experimenteller Formalismus abgesagt hatte". Er befürwortete auch klassische Formen in der bildenden Kunst, die Avantgarde-Stile wie Kubismus und Futurismus verleumden. Er war ein vorsichtiger Leser, mit einer Bibliothek von über 20.000 Büchern. Ein wenig davon war Fiktion, obwohl er Passagen von Alexander Pushkin, Nikolay Nekrasov und Walt Whitman von Herzen ansagen konnte. Er befürwortete historische Studien, hielt mit Debatten in der Studie der russischen, Mesopotamienischen, alten römischen und byzantinischen Geschichte. Ein Autodidakt, behauptete er, so viele wie 500 Seiten pro Tag zu lesen, mit Montefiore in Bezug auf ihn als Intellektueller. Stalin genoss auch, nachts Filme in Kinos im Kreml und seinen Dachas zu sehen. Er befürwortete das westliche Genre; sein Lieblingsfilm war das 1938 Bild Volga Volga. Stalin war ein begeisterter und vollendeter Billardspieler und sammelte Uhren. Er genossen auch praktische Witze; er z.B. würde eine Tomate auf dem Sitz der Politburo-Mitglieder platzieren und darauf warten, dass sie darauf sitzen. Als er bei sozialen Ereignissen Gesang und Alkoholkonsum ermutigte, hoffte er, dass andere ihm ihre Geheimnisse betrunken offenbaren würden. Als Kind zeigte Stalin eine Liebe zu Blumen und später im Leben wurde er ein begeisterter Gärtner. Sein Volynskoe Vorort hatte einen 20 Hektar großen Park, wobei Stalin viel Aufmerksamkeit auf seine landwirtschaftlichen Aktivitäten widmete. Stalin verurteilte den Antisemitismus öffentlich, obwohl er wiederholt beschuldigt wurde. Menschen, die ihn kannten, wie z.B. Khrushchev, schlugen vor, dass er seit langem negative Gefühle gegen Juden hatte, und antisemitische Tendenzen in seiner Politik wurden durch Stalins Kampf gegen Trotzki weiter gestärkt. Nach Stalins Tod behauptete Khrushchev, dass Stalin ihn dazu ermutigte, den Antisemitismus in der Ukraine anzuregen, und sagte ihm angeblich: "Die guten Arbeiter in der Fabrik sollten Clubs gegeben werden, damit sie aus diesen Juden die Hölle schlagen können. " 1946 sagte Stalin angeblich privat, dass "jeder Jude ein potenzieller Spion ist. "Die Eroberung sagte, dass er, obwohl Stalin jüdische Mitarbeiter hatte, Antisemitismus förderte. Der Dienst betonte, dass es "keine unwiderlegbaren Beweise" des Antisemitismus in Stalins publizierter Arbeit gab, obwohl seine privaten Aussagen und öffentliche Handlungen "unzweifelhaft an den rohen Antagonismus gegenüber Juden erinnern", fügte er hinzu, dass während Stalins Lebenszeit die georgischen "der Freund, Partner oder Führer unzähliger einzelner Juden sein könnten".Nach Beria hatte Stalin Angelegenheiten mit mehreren jüdischen Frauen. Beziehungen und Familie Freundschaft war für Stalin wichtig, und er benutzte es, um Macht zu gewinnen und zu erhalten. Kotkin beobachtete, dass Stalin "im Allgemeinen zu Menschen wie sich selbst gravierte: parvenu intelligentsia of humble background". Er gab seinen Favoriten Spitznamen, zum Beispiel in Bezug auf Yezhov als "meine Brombeere". Stalin war gesellschaftlich und genossen einen Witz. Nach Montefiore, Stalins Freundschaften "verwandt zwischen Liebe, Bewunderung und venomischer Eifersucht". Während der Leiter der Sowjetunion blieb er in Kontakt mit vielen seiner alten Freunde in Georgien, schickte sie Briefe und Geschenke des Geldes. Nach Montefiore, in seinem frühen Leben Stalin "ist selten ohne eine Freundin gewesen". Er war sexuell praktikabel, obwohl selten über sein Sexleben gesprochen. Montefiore stellte fest, dass Stalins favorisierte Typen "jungene, mißbrauchbare Teenager oder buxom Bauernfrauen" waren, die ihm unterstützend und unerbittlich gegenüber wären. Laut Service betrachtete Stalin "Frauen als eine Ressource für sexuelle Befriedigung und häuslichen Komfort". Stalin heiratete zweimal und hatte mehrere Nachkommen. Stalin heiratete seine erste Frau Ekaterina Svanidze, 1906. Laut Montefiore war ihre "ein wahres Liebesspiel", sagte Volkogonov, sie sei "wahrscheinlich der eine Mensch, den er wirklich geliebt hatte". Als sie starb, sagte Stalin: "Diese Kreatur erweichte mein Herz von Stein." Sie hatten einen Sohn, Yakov, der Stalin oft frustrierte und ärgerte. Yakov hatte eine Tochter, Galina, bevor sie im Zweiten Weltkrieg für die Rote Armee kämpfte. Er wurde von der deutschen Armee gefangen genommen und dann Selbstmord begangen. Stalins zweite Frau war Nadezhda Alliluyeva; ihre war keine leichte Beziehung, und sie kämpften oft. Sie hatten zwei biologische Kinder, einen Sohn, Vasily und eine Tochter Svetlana, und nahmen 1921 einen anderen Sohn Artyom Sergeev an. Während seiner Ehe mit Nadezhda hatte Stalin Angelegenheiten mit vielen anderen Frauen, von denen die meisten Mitrevolutionäre oder ihre Frauen waren. Nadezdha hat vermutet, dass dies der Fall war und sich 1932 Selbstmord beging. Stalin betrachtete Vasily als verwöhnt und jagte sein Verhalten oft; als Stalins Sohn wurde Vasily dennoch schnell durch die Ränge der Roten Armee befördert und erlaubte einen üppigen Lebensstil. Umgekehrt hatte Stalin eine liebevolle Beziehung zu Svetlana während ihrer Kindheit und war auch sehr beliebt bei Artyom. Im späteren Leben missbilligte er von Svetlanas verschiedenen Anwärtern und Ehemannen und setzte eine Belastung für seine Beziehung mit ihr. Nach dem Zweiten Weltkrieg machte er wenig Zeit für seine Kinder und seine Familie spielte eine abnehmend wichtige Rolle in seinem Leben. Nach Stalins Tod änderte Svetlana ihren Nachnamen von Stalin nach Allilueva und defektierte nach dem Tod der USA Nadezdha, Stalin näherte sich zunehmend ihrer Schwägerin Zhenya Alliluyeva; Montefiore glaubte, sie seien wahrscheinlich Liebhaber. Es gibt unbewiesene Gerüchte, dass er ab 1934 eine Beziehung zu seinem Haushälter Valentina Istomina hatte. Stalin hatte mindestens zwei unberechtigte Kinder, obwohl er sie nie als sein erkannte. Einer von ihnen, Konstantin Kuzakov, später lehrte Philosophie am Leningrad Militär Mechanischen Institut, aber nie traf seinen Vater. Der andere, Alexander, war der Sohn von Lidia Pereprygia; er wurde auferweckt, als der Sohn eines Bauernfischers und die sowjetischen Behörden ließen ihn schwören nie zu zeigen, dass Stalin sein biologischer Vater war. Vermächtnis Der Historiker Robert Conquest erklärte, dass Stalin vielleicht "den Verlauf des zwanzigsten Jahrhunderts bestimmt" mehr als jeder andere Individuum. Biographen wie Service und Volkogonov betrachteten ihn als einen hervorragenden und außergewöhnlichen Politiker; Montefiore markierte Stalin als "diese seltene Kombination: intellektuell und Mörder", einen Mann, der "der ultimative Politiker" war und "die schwerste und faszinierendste der Titanen des 20. Jahrhunderts". Nach Angaben des Historikers Kevin McDermott reichen die Interpretationen von Stalin von "dem sykophantischen und Adulatorischen zum vitriolischen und Verurteilenden". Für die meisten westlichen und antikommunistischen Russen wird er überwältigend negativ als Massenmörder angesehen; für bedeutende Anzahl von Russen und Georgiern gilt er als großer Staatsmann und Staatsbauer. Stalin hat die Sowjetunion gestärkt und stabilisiert. Der Dienst schlug vor, das Land hätte lange vor 1991 ohne Stalin zusammengebrochen sein können. In weniger als drei Jahrzehnten verwandelte Stalin die Sowjetunion in eine große industrielle Weltmacht, die " eindrucksvolle Errungenschaften" in Bezug auf Urbanisierung, militärische Stärke, Bildung und sowjetische Hochmut "verkündigen könnte.Unter seiner Herrschaft wuchs die durchschnittliche sowjetische Lebenserwartung aufgrund verbesserter Lebensbedingungen, Ernährung und medizinischer Versorgung, da auch die Mortalitätsraten zurückgingen. Obwohl Millionen von sowjetischen Bürgern ihn verachteten, war die Unterstützung für Stalin in der Sowjetgesellschaft dennoch weit verbreitet. Stalins Notwendigkeit für die wirtschaftliche Entwicklung der Sowjetunion wurde in Frage gestellt, wobei er argumentierte, dass Stalins Politik von 1928 nur ein begrenzter Faktor gewesen sei. Stalins Sowjetunion ist als totalitärer Staat mit Stalins autoritärem Führer gekennzeichnet. Verschiedene Biographen beschreiben ihn als Diktator, Autokrat oder beschuldigten ihn, Caesarismus zu praktizieren. Montefiore argumentierte, dass, während Stalin zunächst als Teil einer kommunistischen Partei Oligarchie regierte, die sowjetische Regierung von dieser Oligarchie in eine persönliche Diktatur im Jahr 1934 verwandelte, wobei Stalin zwischen März und Juni 1937 nur "absolute Diktator" wurde, als ältere Militär- und NKVD-Figuren beseitigt wurden. Nach Kotkin baute Stalin "eine persönliche Diktatur innerhalb der bolschewistischen Diktatur." In der Sowjetunion und anderswo kam er als "Orientaler Despot" darzustellen. Dmitri Volkogonov zeichnete ihn als "eine der mächtigsten Figuren der Menschheitsgeschichte" aus. McDermott sagte, dass Stalin "unvorhergesehene politische Autorität in seinen Händen konzentriert hatte. "Der Dienst erklärte, dass Stalin in den späten 1930er Jahren dem persönlichen Despotismus näher gekommen sei als fast jeder Monarch in der Geschichte". McDermott warnte dennoch vor "über-simplistischen Stereotypen" – in der Fiktion von Schriftstellern wie Aleksandr Solzhenitsyn, Vasily Grossman und Anatoly Rybakov –, die Stalin als allgegenwärtiger und allgegenwärtiger Tyrann dargestellt, der jeden Aspekt des sowjetischen Lebens durch Repression und Totalitarismus kontrollierte. In ähnlicher Weise warnte der Dienst von der Darstellung von Stalin als "unimpedededed Despot", indem er bemerkte, dass "ermächtigt, obwohl er war, seine Kräfte nicht unbegrenzt waren", und seine Herrschaft von seiner Bereitschaft, die sowjetische Struktur zu erhalten, die er geerbt hatte. Kotkin beobachtete, dass Stalins Fähigkeit, in der Macht zu bleiben, ihn mit einer Mehrheit im Politbüro jederzeit verlassen hatte. Khlevniuk merkte an, dass es an verschiedenen Stellen, insbesondere wenn Stalin alt und frail war, "periodische Manifestationen", in denen die Partei Oligarchie seiner autokratischen Kontrolle drohte. Stalin leugnete ausländischen Besuchern, dass er ein Diktator war, und erklärte, dass diejenigen, die ihn so nannten, die sowjetische Regierungsstruktur nicht verstanden hätten. Eine umfangreiche Literatur, die Stalin gewidmet ist, wurde produziert. Während Stalins Lebenszeit waren seine zugelassenen Biographien weitgehend hägiographisch. Stalin sorgte dafür, dass diese Werke seinem frühen Leben sehr wenig Aufmerksamkeit geschenkt haben, insbesondere weil er seine georgischen Ursprünge in einem von Russen numerisch dominierten Staat nicht betonen wollte. Seit seinem Tod wurden viele weitere Biographien geschrieben, obwohl diese bis in die 1980er Jahre weitgehend auf dieselben Informationsquellen zurückgingen. Unter der sowjetischen Regierung von Mikhail Gorbatschow wurden den Historikern verschiedene zuvor klassifizierte Akten über Stalins Leben zur Verfügung gestellt, an denen Stalin "eines der dringendsten und lebenswichtigsten Fragen der öffentlichen Agenda" in der Sowjetunion wurde. Nach der Auflösung der Union im Jahre 1991 wurde der Rest der Archive für Historiker geöffnet, was zu viel neuen Informationen über Stalin führte, die ans Licht kamen und eine Flut neuer Forschung hervorbrachten. Leninisten bleiben in ihren Ansichten über Stalin geteilt; einige betrachten ihn als Lenins authentischer Nachfolger, während andere glauben, er habe Lenins Ideen verraten, indem er von ihnen abwich. Die sozioökonomische Natur der Sowjetunion Stalins wurde auch viel diskutiert, wobei sie sich mit einer Form des Staatssozialismus, des Staatskapitalismus, des bürokratischen Kollektivismus oder einer völlig einzigartigen Produktionsweise auszeichnete. Sozialistische Schriftsteller wie Volkogonov haben erkannt, dass Stalins Taten "den enormen Appell des Sozialismus, der von der Oktoberrevolution erzeugt wurde, beschädigt haben." Todesmaut und Anschuldigungen des Völkermords Mit einer hohen Anzahl von Todesopfern, die unter seiner Herrschaft aufgetreten sind, wurde Stalin als "eine der berüchtigtesten Gestalten der Geschichte" bezeichnet. Diese Todesfälle traten infolge der Kollektivierung, Hungersnot, Terrorkampagnen, Krankheit, Krieg und Sterblichkeit in der Gulag auf. Da die Mehrheit der Übertoten unter Stalin keine direkten Tötungen war, ist die genaue Zahl der Opfer des Stalinismus aufgrund mangelnder Konsens zwischen Gelehrten, über die der Tod dem Regime zugeschrieben werden kann, schwierig zu berechnen. Offizielle Aufzeichnungen zeigen 799,455 dokumentierte Hinrichtungen in der Sowjetunion zwischen 1921 und 1953; 681,692 davon wurden zwischen 1937 und 1938, die Jahre des Großen Purge durchgeführt.Laut Michael Ellman beträgt die beste moderne Schätzung für die Zahl der Repressionstoten während der Großen Purge 950.000–1,2 Millionen, die Hinrichtungen, Todesfälle in Haft oder bald nach ihrer Entlassung beinhaltet. Während die Archivdaten zeigen, dass von 1934 bis 1953 1.053.829 in der Gulag umgekommen sind, ist der aktuelle historische Konsens der 18 Millionen Menschen, die von 1930 bis 1953 durch das Gulag-System hindurchgingen, aufgrund ihrer Inhaftierung zwischen 1,5 und 1,7 Millionen gestorben. Historiker und archivalischer Forscher Stephen G. Wheatcroft und Michael Ellman verdanken dem stalinistischen Regime etwa 3 Millionen Todesfälle, einschließlich Hinrichtungen und Tod durch kriminelle Fahrlässigkeit. Wheatcroft und Historiker R. W. Davies schätzt Hungertodes auf 5,5-6,5 Millionen, während der Gelehrte Steven Rosefielde eine Anzahl von 8.7 Millionen gibt. 2011 fasste der Historiker Timothy D. Snyder im Jahr 2011 moderne Daten zusammen, die nach der Eröffnung der sowjetischen Archive in den 1990er Jahren gemacht wurden und erklärt, dass Stalins Regime für 9 Millionen Todesfälle verantwortlich war, wobei 6 Millionen davon bewusste Tötungen waren. Er gibt ferner an, dass die Schätzung weit niedriger ist als die Schätzungen von 20 Millionen oder höher, die vor dem Zugriff auf die Archive gemacht wurden. Historiker diskutieren weiter, ob die 1932–33 ukrainische Hungersnot, die in der Ukraine als Holodomor bekannt ist, als Völkermord bezeichnet werden sollte. Zwanzig sechs Länder erkennen es offiziell unter der rechtlichen Definition von Völkermord an. Im Jahr 2006 erklärte das ukrainische Parlament es so zu sein, und im Jahr 2010 ein ukrainisches Gericht posthum verurteilt Stalin, Lazar Kaganovich, Stanislav Kosior und andere sowjetische Führer des Völkermords. Beliebt bei einigen ukrainischen Nationalisten ist die Idee, dass Stalin die Hungersnot bewusst organisierte, um nationale Wünsche unter dem ukrainischen Volk zu unterdrücken. Diese Interpretation wurde von neueren historischen Studien bestritten. Diese haben die Ansicht geäußert, dass Stalins Politik zwar wesentlich zur hohen Mortalitätsrate beigetragen hat, aber es keinen Beweis dafür gibt, dass Stalin oder die sowjetische Regierung die Hungersnot bewusst konstruiert haben. Die Idee, dass dies ein gezielter Angriff auf die Ukrainer war, ist kompliziert durch das weit verbreitete Leiden, das auch andere sowjetische Völker in der Hungersnot, einschließlich der Russen, betroffen. Innerhalb der Ukraine starben ethnische Polen und Bulgaren in ähnlichen Ausmaßen wie ethnische Ukrainer. Trotz fehlender klarer Absichten auf Stalins Teil, bemerkte der Historiker Norman Naimark, dass, obwohl es nicht ausreichend "die Beweise, ihn in einem internationalen Gericht als Völkermord zu verurteilt [...], das bedeutet nicht, dass das Ereignis selbst nicht als Völkermord beurteilt werden kann." In der Sowjetunion und ihren Nachfolgestaaten kurz nach seinem Tod durchlief die Sowjetunion eine Zeit der Destabilisierung. Malenkov verurteilte den Stalin-Persönlichkeitskult, der später in Pravda kritisiert wurde. 1956 gab Khrushchev seinen "Secret Speech" mit dem Titel "On the Cult of Personality and Its Consequences", einer geschlossenen Sitzung des 20. Kongresses der Partei. Dort verurteilte Khrushchev Stalin für seine Massenrepression und seinen Persönlichkeitskult. Er wiederholte diese Verkündigungen auf dem 22. Parteitag im Oktober 1962. Im Oktober 1961 wurde Stalins Körper aus dem Mausoleum entfernt und in der Kremlwand Nekropolis begraben, die durch eine Büste markiert ist. Stalingrad wurde Volgograd umbenannt. Khrushchevs De-Stalinisierungsprozess in der sowjetischen Gesellschaft endete, als er 1964 von Leonid Brezhnev als Anführer ersetzt wurde; letztere führte eine Re-Stalinisierung innerhalb der Sowjetunion ein. Im Jahre 1969 und 1979 wurden Pläne für eine vollständige Rehabilitierung Stalins Vermächtnis vorgeschlagen, doch wurden beide Seiten von Kritikern innerhalb der sowjetischen und internationalen marxistisch-leninistischen Bewegung besiegt. Gorbatschow sah die totale Verkündigung Stalins als notwendig für die Regeneration der sowjetischen Gesellschaft. Nach dem Sturz der Sowjetunion im Jahre 1991 setzte der erste Präsident der neuen Russischen Föderation, Boris Yeltsin, Gorbatschows Verkündigung Stalins fort, fügte ihm aber eine Verkündigung Lenins hinzu. Sein Nachfolger Wladimir Putin versuchte nicht, Stalin zu rehabilitieren, sondern betonte die Feier der sowjetischen Errungenschaften unter Stalins Führung statt der stalinistischen Repressionen. Im Oktober 2017 eröffnete Putin das Gedenken an die Wand der Trauer in Moskau, in dem er feststellte, dass die "terrible Vergangenheit" weder von irgend etwas "gerechtfertigt" noch "aus dem nationalen Gedächtnis ausgelöscht" werde. Inmitten der sozialen und wirtschaftlichen Turbulenzen der postsowjetischen Zeit betrachteten viele Russen Stalin als eine Ära der Ordnung, Vorhersagbarkeit und Stolz.Er bleibt eine verehrte Figur unter vielen russischen Nationalisten, die sich nostalgisch über den sowjetischen Sieg über die Nazi-Deutschland im Zweiten Weltkrieg gefühlt haben, und er wird regelmäßig innerhalb des fernlinken und rechtsextremen Russlands aufgerufen. In der 2008 Namen Russlands Fernsehshow wurde Stalin als die dritt bemerkenswerteste Persönlichkeit in der russischen Geschichte gewählt. Polling vom Levada Center schlägt vor, dass Stalins Popularität seit 2015 gewachsen ist, mit 46% der Russen einen günstigen Blick auf ihn im Jahr 2017 und 51% im Jahr 2019. Das Zentrum berichtet im Jahr 2019, dass rund 70% der Russen glauben, dass Stalin in ihrer Heimat eine positive Rolle spielte und im Mai 2021 findet eine Umfrage, dass Stalin die wichtigste Persönlichkeit in der russischen öffentlichen Meinung ist, gefolgt von Vladimir Lenin und Alexander Pushkin. Gleichzeitig gab es in Russland ein Wachstum in pro-Stalinistischer Literatur, das sich auf die falsche Darstellung oder Herstellung von Quellmaterial stützte. In dieser Literatur werden Stalins Repressionen entweder als eine notwendige Maßnahme angesehen, um "Emies des Volkes" zu besiegen oder das Ergebnis niederrangiger Beamter, die ohne Stalins Wissen handeln. Der einzige Teil der ehemaligen Sowjetunion, in der die Bewunderung für Stalin stets verbreitet ist, ist Georgien, obwohl die georgische Haltung sehr geteilt ist. Eine Reihe von Georgiern resent Kritik an Stalin, die berühmteste Figur aus der modernen Geschichte ihrer Nation. Eine 2013 Umfrage der Tiflis State University fand 45 % der Georgier, die ihm "eine positive Einstellung" ausdrückten. Eine Studie der Pew-Forschung 2017 hatte 57 % der Georgier, dass er eine positive Rolle in der Geschichte spielte, im Vergleich zu 18 % von denen, die das gleiche für Michail Gorbatschow ausdrücken. In der ehemaligen Sowjetunion gibt es auch eine positive Einschätzung. Eine 2012 von der Carnegie Endowment in Auftrag gegebene Umfrage ergab 38% der Armenier, dass ihr Land "wird immer brauchen einen Führer wie Stalin. " Anfang 2010 wurde in der Ukraine ein neues Denkmal für Stalin errichtet. Im Dezember 2010 schnitten unbekannte Personen den Kopf ab und wurden 2011 in einer Explosion zerstört. In einer 2016 Kyiv International Institute of Sociology Umfrage, 38% der Befragten hatten eine negative Haltung zu Stalin, 26% eine neutrale und 17% eine positive, mit 19% weigerte sich zu beantworten. Siehe auch Bibliographie des Stalinismus und der Sowjetunion Europäische Zwischenkriegsdiktaturen Jeden Tag Stalinismus: Ordinäres Leben in außerordentlichen Zeiten: Sowjetrussland in den 1930er Jahren Ausländische Beziehungen des Sowjetunion-Index der sowjetischen Union bezogene Artikel Liste von Orten benannt nach Joseph Stalins Bauern: Widerstand und Überleben im Stalin-Dorf nach Kollektivierung Stalin und die Wissenschaftler Stalin:Paradoxes of Power, 1829–19 Anmerkungen Referenzen Zitate Literatur Bibliographie Akademische Bücher und Zeitschriften Zeitschriften, Zeitungen und Webseiten Weiter lesen Applebaum, Anne (2003). Gulag: A History.Doubleday.ISBN 978-0-7679-0056-0.Bideleux, Robert; Jeffries, Ian (1998). Geschichte Osteuropas: Krise und Wandel. Routledge.ISBN 978-0-203-05024-8.Boobbyer, Phillip (2000). Stalin Era.Routledge.ISBN 978-0-7679-0056-0.Eroberung, Robert (1997). " Opfer des Stalinismus: Ein Kommentar" (PDF). Europe-Asia Studies.49 (7:) 1317–1319. doi:10.1080/09668139708412501. Davies, Sarah (1997). Beliebte Meinung in Stalins Russland: Terror, Propaganda und Dissent, 1934–1941. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 978-0-52-156676-6.Davies, Sarah; Harris, James, eds. (2005). Stalin: Eine neue Geschichte. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 978-1-13-944663-1.Davies, Sarah; Harris, James, eds.(2014). Stalins Welt:Diktieren der Sowjetordnung. New Haven: Yale University Press. ISBN 978-0-30-018281-1.Edmonds, Robin (1992). The Big Three: Churchill, Roosevelt und Stalin in Peace and War (revised ed.). London: Penguin.ISBN 978-0-14-010402-8.Feis, Herbert (1957). Churchill-Roosevelt-Stalin: Der Krieg, den sie gekämpft haben, und der Frieden, den sie husten. Princeton, N.J., Princeton University Press. Fitzpatrick, Sheila (1996). Stalins Bauern: Widerstand und Überleben im russischen Dorf nach der Kollektivierung. Oxford: Oxford University Press. ISBN 978-0-19-510459-2.Fitzpatrick, Sheila (2000). Alltäglicher Stalinismus: Ordinäres Leben in außerordentlichen Zeiten: Sowjetrussland in den 1930er Jahren. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-505001-1.Getty, J. Arch (1987). Die Ursprünge der Großen Purges: Die sowjetische Kommunistische Partei lehnte ab, 1933–1938. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 978-0-52-133570-6.Getty, J. Arch (1993). Stalinistischer Terror: Neue Perspektiven. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 978-0-52-144670-9.Getty, J. Arch (2013). Praktik Stalinismus: Bolschewiki, Boyars und die Persistenz der Tradition. New Haven: Yale University Press. ISBN 978-0-30-016929-4.Hasegawa, Tsuyoshi (2005). Racing the Enemy: Stalin, Truman und der Surrender von Japan. ISBN 9780674016934. Khlevniuk, Oleg V. (2009). Meister des Hauses: Stalin und sein Innerer Kreis. Übersetzt von Seligman Favorov, Nora.New Haven, Connecticut:Yale University Press.ISBN 978-0-300-11066-1.Kun, Miklós (2003). Stalin: Ein unbekanntes Portrait. Übersetzt von Bodóczky, Miklós; Hideg, Rachel; Higed, János; Vörös, Miklós. Budapest: Zentrale Europäische Universität Presse. ISBN 963-9241-19-9.Kuromiya, Hiroaki (2005). Stalin: Profile in Power.New York.Murphy, David E. (2006). Stalin Knew: Das Enigma von Barbarossa. Yale University Press.ISBN 978-0-300-11981-7.Nekrich, Aleksandr Moiseevich; Ulam, Adam Bruno; Freeze, Gregory L. (1997). Pariahs, Partner, Predators: deutsch-sowjetische Beziehungen, 1922–1941.Kolumbien University Press. ISBN 978-0-231-10676-4.Ostrovsky, Aleksander (2002.) Кто стоял за спиной Сталина?[ Wer stand hinter Stalins Rücken?]. Moskau: Neva, Olma Media Group.ISBN 978-5-7654-1771-3.Plamper, Jan (2012). Stalin Cult: Eine Studie in der Alchemie der Macht. New Haven. Radzinsky, Edvard (1997). Stalin: Die erste In-Depth Biographie basiert auf Explosiven neuen Dokumenten aus Russlands geheimem Archiv. New York.Rayfield, Donald (2005). Stalin und seine Hangmen: Der Tyrann und die, die für ihn getötet haben.New York: Penguin.ISBN 978-0-14-191419-0.Rieber, A. J. (2001). "Stalin, Mann der Grenzen".American Historical Review.106 (4:) 1651–1691. doi:10.2307/2692742.JSTOR 2692742.Roberts, Geoffrey (2007). "Stalin auf den Konferenzen Teheran, Yalta und Potsdam". Journal of Cold War Studies.9 (4:) 6–40.doi:10.1162/jcws.2007.9.4.6.S2CID 57564917.Stalins Korrespondenz mit Churchill Attlee Roosevelt And Truman 1941-45.E P. Dutton & Co. 1958.Thurston, Robert W. (1998). Leben und Terror in Stalins Russland, 1934–1941. Yale University Press.ISBN 978-0-300-07442-0.Torchinov, V.A; Leontyuk, A.M (2000). Um Stalin. Eine historische und biografische Referenz. St. Petersburg: Philologische Fakultät Saint-Petersburg University.ISBN 978-5-846-50005-1.Tucker, Robert C. (1973). Stalin als Revolutionär: 1879–1929: Eine Studie in Geschichte und Persönlichkeit. New York, Norton.ISBN 9780393054873. Tucker, Robert C. (1990). Stalin in der Macht: Die Revolution von oben, 1928-1941. New York.Ulam, Adam B. (1973). Stalin: Der Mann und sein Era.New York: New York, Viking Press.ISBN 9780670666836. Uldricks, Teddy J. (2009). " Krieg, Politik und Erinnerung: Russische Historiker Neubewertung der Ursprünge des Zweiten Weltkriegs".Geschichte und Gedächtnis.21 (2:) 60–82.doi:10.2979/s.2009.21.2.60 S2CID 153650494.van Ree, Erik (2002). Das politische Denken von Joseph Stalin: Eine Studie in Twentieth-Century Revolutionary Patriotism.London und New York. Weinberg, Gerhard L. (1994). A World at Arms:A Global History of World War II.ISBN 9780521443173. Wheatcroft, Stephen G. (1999). " Opfer des Stalinismus und der sowjetischen Geheimpolizei: Vergleichbarkeit und Zuverlässigkeit der Archivdaten. Nicht das letzte Wort" (PDF). Europe-Asia Studies.51 (2:) 340–342. doi:10.1080/09668139999056. Wheeler-Bennett, John W. (1946)." Zwanzig Jahre russisch-deutsche Beziehungen: 1919-1939".Ausländische Angelegenheiten.25 (1:) 23–43.doi:10.2307/20030017.JSTOR 20030017. Externe Links Stalin Bibliothek (mit allen 13 Bänden Stalins Werke und "Band 14") Bibliothek des Kongresses: Offenbarungen aus dem russischen Archiv Elektronisches Archiv von Stalins Briefen und Präsentationen Stalins digitales Archiv Joseph Stalin Newsreels /Net-Film Newsreels und Dokumentarfilme Archiv Stalin Biographie von Spartacus Educational A List of Key Documentary Material on Stalinka: Die Digitale Bibliothek von Staliniana Elektronisches Archiv von Stalins Briefen und Präsentationen Eine Liste der wichtigsten Dokumentarfilme über Stalin Zeitungsclips des Jahrhunderts