Kommerzielle Nutzung des Weltraums ist die Bereitstellung von Gütern oder Dienstleistungen kommerzieller Wert durch die Verwendung von Geräten, die in Erd- oder Raumordnung oder in der Außenfläche versandt werden. Dieses Phänomen – aka Space Economy (oder New Space Economy) – beschleunigt sektorübergreifende Innovationsprozesse, die den fortschrittlichsten Raum und digitale Technologien kombinieren, um ein breites Spektrum an weltraumgestützten Dienstleistungen zu entwickeln. Die Nutzung von Raumfahrttechnologien und der von ihnen gesammelten Daten, kombiniert mit den fortschrittlichsten digitalen Technologien, schafft eine Vielzahl von Geschäftsmöglichkeiten, die die Entwicklung neuer Produkte und Dienstleistungen umfassen, um neue Geschäftsmodelle zu schaffen und die Neukonfigurierung von Wertnetzen und Beziehungen zwischen Unternehmen. Wenn diese Technologie und Geschäftsmöglichkeiten gut genutzt werden können, können sie durch neue Formen und Quellen von Einnahmen, Betriebseffizienz und den Start neuer Projekte, die zu mehrdimensionalen (z.B. Gesellschaft, Umwelt) positiven Auswirkungen führen. Beispiele für die kommerzielle Nutzung des Weltraums sind Satellitennavigation, Satellitenfernsehen und kommerzielle Satellitenbilder. Betreiber solcher Dienste vertragen in der Regel die Herstellung von Satelliten und ihren Start an private oder öffentliche Unternehmen, die integraler Bestandteil der Raumfahrtwirtschaft sind. Manche kommerziellen Unternehmen haben langfristige Pläne, natürliche Ressourcen mit Ursprung außerhalb der Erde zu nutzen, z.B. Asteroid Mining. Raumfahrttourismus, derzeit eine außergewöhnliche Tätigkeit, könnte auch ein Bereich des künftigen Wachstums sein, da neue Unternehmen versuchen, die Kosten und Risiken des Menschenraums zu senken. Die erste kommerzielle Nutzung des Weltraums war 1962 zu verzeichnen, als die Telstar 1-Satellit gestartet wurde, um Fernsehsignale über den Atlantik zu senden. Im Jahr 2004 wurden weltweit Investitionen in allen Raumfahrtsektoren auf 5,8 Milliarden US$ geschätzt. 2010 waren 31 % aller Starts kommerzieller Art. Geschichte Die erste kommerzielle Nutzung von Satelliten könnte das im Jahr 1962 gestartete Telstar 1-Satellit gewesen sein, das die erste privatgeförderte Startfläche war, die von AT &T und Bell Telefon Laboratories finanziert wurde. Telstar 1 war in der Lage, Fernsehsignale über den Atlantik zu übertragen, und war das erste Satelliten, um Live-Fernsehen, Telefon, Telefax und andere Datensignale zu übertragen. Zwei Jahre später entwickelte die Hughes-Airline das Syncom 3-Satellit, ein geosynchrones Kommunikationsatelliten, das dem Verteidigungsministerium vermietet wurde. Kommerzielle Möglichkeiten von Satelliten wurden weiter realisiert, als die Syncom 3 in der Nähe des Internationalen Termins Line verwendet wurde, um die Olympischen Spiele von 1964 aus Tokio in die Vereinigten Staaten zu übertragen. Zwischen 1960 und 1966 startete die NASA eine Reihe von frühen Wetter-Satelliten, die als Fernseh-In Infrarot-Beobachtungsatelliten (TIROS) bekannt sind. Diese Satelliten haben weltweit sehr fortgeschrittene Meteorologie, da Satellitenbilder für eine bessere Vorhersage sowohl für öffentliche als auch für kommerzielle Interessen genutzt wurden. April 1965 stellte die Hughes-Luftfahrtgesellschaft die Intelsat I-Satelliten Geosynchron oderbit über den Atlantik vor. Intelsat I wurde für die Communications Satellite Corporation (COMSAT) gebaut und zeigte, dass die satellitengestützte Kommunikation kommerziell machbar ist. Intelsat I erlaubte den engen Kontakt zwischen Europa und Nordamerika durch den Umgang mit Fernseh-, Telefon- und Faxübertragungen. Zwei Jahre später hat die Sowjetunion das Orbita-Satellit gestartet, das Fernsehsignale in Russland lieferte und das erste nationale Satelliten-TV-Netz gestartet. In ähnlicher Weise erlaubte die 1972 von Telesat Canada gestartete Anik A-Satellit der kanadischen Broadcasting Corporation erstmals NordKanada. Iridium Communications begann 1997 mit der Einführung einer Reihe von Satelliten, die als Iridium-Satellitenkonstellation bekannt sind, die die ersten Satelliten für den direkten Satelliten-Telefondienst bereitstellen. Raumfahrt Die kommerzielle Raumfahrtindustrie entwirft den Großteil ihrer Einnahmen aus der Einführung von Satelliten in die Erdumlaufbahn. kommerzielle Startanbieter legen in der Regel private und staatliche Satelliten in niedrige Erd- oderbit (LEO) und geosynchrone Erde oderbit (GEO) vor. Die Federal Aviation Administration (FAA) hat vier kommerzielle Raumfahrthäfen in den Vereinigten Staaten genehmigt: Wallops Flight Facility, Kodiak Launch Complex, Spaceport Florida, Kennedy Space Center, Cape Canaveral Space Force Station und Vandenberg Air Force Base. Startplätze innerhalb Russlands, Frankreichs und Chinas haben die weltweite kommerzielle Startkapazität hinzugefügt. Die Delta IV und die Atlas V-Familie von Startfahrzeugen werden für Nutzfahrzeuge in den Vereinigten Staaten zur Verfügung gestellt, während Russland acht Familien von Fahrzeugen fördert. Zwischen 1996 und 2002 wurden 245 Starts für gewerbliche Unternehmen gemacht, während die Regierung (Nicht-Klassen) nur insgesamt 167 für denselben Zeitraum aufnimmt. Kommerzieller Weltraumflug hat Investitionen in die Entwicklung eines effizienten wiederverwendbaren Startfahrzeugs (RLV) angekurbelt, das größere Auszahlungen in die Umlaufbahn bringen kann. Mehrere Unternehmen wie SpaceX und Blue Origin entwickeln derzeit neue RLV-Muster. In den Vereinigten Staaten ist das Büro für den kommerziellen Weltraumverkehr (im Allgemeinen als FAA/AST oder einfach AST bezeichnet) die Niederlassung der Bundesluftverkehrsverwaltung (FAA), die jegliche kommerzielle Raketenstartoperationen billigt – d. h. jeder Start, der nicht als Modell, Amateur oder "von und für die Regierung" eingestuft wird. Satelliten- und Ausrüstungs-Satellitenherstellung wird von der US-Regierung als Satelliten definiert, die für zivile, staatliche oder gemeinnützige Zwecke hergestellt werden. Nicht enthalten sind Satelliten, die für militärische Zwecke gebaut werden, oder für Tätigkeiten, die mit einem menschlichen Raumfahrtprogramm verbunden sind. Zwischen den Jahren 1996 und 2002 erlebte die Satellitenherstellung in den Vereinigten Staaten ein jährliches Wachstum von 11 Prozent. Die übrige Welt erlebte ein höheres Wachstum von rund 13 Prozent. Bodenausrüstungen, die Trägerraketen herstellen, kommunizieren über Empfänger und Sender auf der Erde. Die Herstellung von Satelliten-Basisstation-Kommunikationsterminals (einschließlich VSATs), Mobilfunk-Telefonen und Home-TV-Empfängern ist Teil des Produktionssektors für Bodenausrüstung. Dieser Sektor wuchs in der letzten Hälfte der 90er Jahre, da er Ausrüstungen für den Satellitendienstleistungssektor produzierte. Zwischen den Jahren 1996 und 2002 verzeichnete diese Branche eine jährliche Steigerung um 14 Prozent. Transponder leasing Businesses, die Satelliten bedienen, verpachtet oder verkauft Zugang zu ihren Satelliten zu Datenfernseh- und Telekommunikationsunternehmen. Dieser Dienst wird oft als transponder Leasing bezeichnet. Zwischen 1996 und 2002 erlebte diese Branche ein jährliches Wachstum von 15 Prozent. Die Vereinigten Staaten machen rund 32 Prozent des Weltmarkts für Transponder aus. Abonnement Satellitendienste Im Jahr 1994 hat DirecTV mit der Einführung eines Signals begonnen, das mit einem Durchmesser von 18inches versehen ist. Astro begann 1996 mit dem Start des MEASAT-Satelliten in Malaysia. November 1999, der Satelliten Home Viewer Verbesserung Gesetz wurde rechts, und lokale Stationen wurden dann in Satellitenkanal-Paketen zur Verfügung gestellt, wodurch das Wachstum der Branche in den Folgejahren verbessert wurde. Ende 2000 beliefen sich die DTH-Abonnements auf über 67 Millionen. Satellitenfunk wurde von XM Satellite Radio und Sirius Satellite Radio Pionier. XMs erste Satelliten wurde am 18. März 2001 und am 8. Mai 2001 gestartet. Ihre erste Sendung erfolgte am 25. September 2001, fast vier Monate vor Sirius. Sirius hat am 14. Februar 2002 die erste Phase seines Dienstes in vier Städten eingeleitet, die sich auf die übrigen anhängigen Vereinigten Staaten vom 1. Juli 2002 erstreckten. Die beiden Unternehmen verbrachten mehr als 3 Milliarden Euro zusammen, um die Satellitenfunktechnik zu entwickeln, Satelliten aufzubauen und zu starten und für verschiedene andere Geschäftsausgaben zu sorgen. Satelliten Imagery Satellite Imagery (auch Erdbeobachtungsbilder oder weltraumgestützte Fotografie) sind Bilder von Erde oder anderen Planeten, die durch bildgestützte Satelliten, die von Regierungen und Unternehmen weltweit betrieben werden, gesammelt werden. Satellitenbildgesellschaften verkaufen Bilder, indem sie Regierungen und Unternehmen wie Apple Karten und Google-Karten Lizenzen erteilen. Satelliten-Telekommunikationsatelliten können genutzt werden, um Wi-Fi Energie aus dem Weltraum zu einem beliebigen Ort auf der Erde zu übertragen. Satellitennavigation Satellitennavigation oder Satnav-System ist ein System, das Satelliten nutzt, um autonome geospatiale Positionierung zu gewährleisten. Kleine elektronische Empfänger können ihren Standort (Länge, Breitengrad und Höhen/Verbesserung) bis zu einer hohen Präzision (in einigen Centimetern bis m) bestimmen, wobei Zeitsignale, die auf einer Sichtlinie von Funken übertragen werden. Das System kann genutzt werden, um Position, Navigation oder die Position eines mit einem Empfänger ausgestatteten Geräts (Satellitenverfolgung) zu gewährleisten. Die Signale erlauben es dem elektronischen Empfänger auch, die derzeitige lokale Zeit auf eine hohe Präzision zu berechnen, die eine zeitliche Synchronisierung ermöglicht. Diese Verwendungen sind gemeinsam als Positioning, Navigation und Zeit (PNT) bekannt. Satnav-Systeme funktionieren unabhängig von jeder Telefon- oder Internetaufnahme, obwohl diese Technologien den Nutzen der ermittelten Positionsinformationen verbessern können. Raumfahrttourismus ist der Mensch für Freizeitzwecke. Es gibt verschiedene Arten von Raumfahrttourismus, einschließlich orbitaler, suborbitaler und lunar Space Tourism. bislang wurde der orbitaler Weltraumtourismus nur von der russischen Weltraumorganisation durchgeführt. Arbeiten entwickeln auch weiterhin suborbitale Raumfahrt-Touristen. Luft- und Raumfahrtunternehmen wie Blue Origin und Virgin Galactic. SpaceX (ein Luft- und Raumfahrthersteller) kündigte im Jahr 2018 an, dass sie für die Entsendung von Weltraumreisenden, einschließlich Yusaku Maezawa, auf einem Free-Return-Trakty rund um den Mond auf dem Starship planen. Kommerzielle Erholung der Weltraumressourcen kommerzielle Erholung der Weltraumressourcen ist die Nutzung von Rohstoffen aus Asteroiden, Komödien und anderen Raumgegenständen, einschließlich der nahe gelegenen Objekte. Mineralien und Volatiles könnten dann im Raum für die In-situ-Nutzung (z.B. Baumaterialien und Raketenantrieb) oder zurück zur Erde verwendet werden. Hierzu gehören Gold, Iiridium, Silber, Osmium, Palladium, Platin, Rheum, Rhodium und Wolfram für den Transport zur Erde; Eisen, Kobalt, Mangan, Molybdenum, Nickel, Aluminium und Titan für den Bau; Wasser und Sauerstoff zur Erhaltung von Astronauten; sowie Wasserstoff, Ammoniak und Sauerstoff für den Einsatz als Antrieb. In diesem Bereich arbeiten mehrere kommerzielle Unternehmen, darunter Planetary Resources und Deep Space Industries. Verordnung Neben den vielen technologischen Faktoren, die die Raumfahrtvermarktung weit verbreitet machen könnten, wurde vorgeschlagen, dass der Mangel an Privateigentum, die Schwierigkeit oder Unfähigkeit von Personen bei der Schaffung von Immobilienrechten im Weltraum ein Hindernis für die Entwicklung des Raums sowohl für die menschliche Lebensräume als auch für die kommerzielle Entwicklung darstellt. Seit der Einführung der Weltraumtechnologie in der letzten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts war das Eigentum an Immobilien im Weltraum murky, mit starken Argumenten sowohl für als auch gegen. Insbesondere die Erstellung nationaler Territorialitätsansprüche im Weltraum und in den am stärksten betroffenen Stellen wurde durch den Outer Space-Vertrag, der ab 2012 von allen Raumfahrtländern ratifiziert wurde, ausdrücklich vorgeschrieben. November 2015 unterzeichnete Präsident Obama das US-Handelsabkommen für Wettbewerbsfähigkeit (H.R 2262). Das Gesetz erkennt das Recht der US-Bürger auf eigene Weltraumressourcen an, die sie erhalten und die kommerzielle Exploration und Nutzung von Ressourcen von Asteroiden fördert. Laut Artikel § 51303 des Gesetzes: Ein US-Bürger, der in der kommerziellen Erholung einer Asteroid-Ressourcen oder einer Weltraumressourcen im Rahmen dieses Kapitels tätig ist, hat Anspruch auf alle erhaltenen Asteroid-Ressourcen oder Raumfahrtressourcen, einschließlich des Besitzes, des Transports, der Nutzung und des Verkaufs der Asteroid-Ressourcen oder Raumfahrtressourcen, die gemäß dem geltenden Recht, einschließlich der internationalen Verpflichtungen der Vereinigten Staaten, auch auf die Futron Corporation (2001) "Trends in Space Commerce" erhalten. Januar 24, 2006 Externe Links Luna Themen Lunar Land Grab Office of Space Commercialization Property Rights Government Policy Mir Space Station Privatisierung