Foeticide (British English,) oder Feticide (American and Canadian English) ist der Akt des Tötens eines Fetus oder der Abtreibung. Etymologie Foeticide stammt aus zwei konstituierenden lateinischen Wurzeln. Foetus, das heißt Kind, ist eine alternative Form von Fetus aus den Schriften von Isidorus, die oe wegen seiner Assoziation mit foveo "I cherish" im Gegensatz zu feo "I beget". Foetus ist mit dem Suffix -cide, aus dem Kaedere, "zu schneiden, um zu töten. " Siehe auch Mord, Völkermord, Infanterizid, Matricid und Regizid. Fetale Mordgesetze in den Vereinigten Staaten In den USA sind die meisten Verbrechen der Gewalt durch das Staatsrecht, nicht durch das Bundesrecht abgedeckt. 38 Staaten erkennen derzeit das ungeborene Kind (der gewöhnlich verwendete Begriff) oder Fötus als Mordopfer an, und 23 dieser Staaten wenden dieses Prinzip über den Zeitraum der pränatalen Entwicklung an. Diese Gesetze gelten nicht für gesetzlich induzierte Abtreibungen. Bundes- und Staatsgerichte haben konsequent festgestellt, dass diese Gesetze nicht gegen die Urteile des Obersten Gerichtshofs des Vereinigten Königreichs über die Abtreibung verstoßen. Im Jahr 2004 trat der Kongress in Kraft, und Präsident Bush unterzeichnete die Ungeborenen Opfer des Gewaltgesetzes, die das "Kind in Gebärmutter" als juristisches Opfer erkennt, wenn er oder sie während der Kommission eines der 68 bestehenden Bundesverbrechen der Gewalt verletzt oder getötet wird. Diese Verbrechen umfassen einige Taten, die Bundesverbrechen sind, egal wo sie auftreten (z.B. bestimmte Terrorakte), Verbrechen in Bundesgerichten, Verbrechen innerhalb des Militärsystems, Verbrechen mit bestimmten Bundesbeamten und andere Sonderfälle. Das Gesetz definiert "Kind in Gebärmutter" als "ein Mitglied der Spezies Homo sapiens, in jeder Phase der Entwicklung, die im Mutterleib getragen wird. " Dieses Bundesgesetz (sowie viele ähnliche Staatsgesetze wie das in Kalifornien) erfordert keinen Beweis, dass die Person, die mit dem Verbrechen beschuldigt wurde, tatsächlich wusste, dass die Frau schwanger war, als das Verbrechen begangen wurde. Von den 38 Staaten, die den fetalen Mord anerkennen, wenden etwa zwei Drittel das Prinzip in der gesamten Zeit der pränatalen Entwicklung an, während ein Drittel einen Schutz zu einem späteren Stadium einrichten, der von Staat zu Staat variiert. Zum Beispiel behandelt Kalifornien die Tötung eines Fötus als Mord, behandelt aber nicht die Tötung eines Embryos (vor etwa acht Wochen) als Mord, durch den Bau des Obersten Gerichtshofs von Kalifornien. Einige andere Staaten betrachten nicht das Töten eines Fötus, um Mord zu sein, bis der Fötus erreicht hat, Beschleunigung oder Rentabilität. Unrechtmäßige Abtreibung kann als Fötizid angesehen werden". Fetale Mordgesetze wurden auch verwendet, um Frauen für rücksichtslos verursachte Stillgeburten zu verfolgen, wie in den Fällen von Rennie Gibbs, Bei Shuai und Purvi Patel. Gibbs wurde 2006 in Mississippi wegen Mordes an einer nochgeborenen Tochter angeklagt, während sie Kokain süchtig war. Gibbs ist die erste Frau in Mississippi, die wegen des Verlusts ihres ungeborenen Babys wegen Mordes angeklagt wird. Der Richter hat in diesem Fall entschieden, dass die Anklagen abgewiesen werden. 2011 wurde Shuai von Indiana-Behörden mit Mord und Fötizid angeklagt, nachdem ihr Selbstmordversuch zu dem Tod des Kindes geführt hatte, mit dem sie schwanger war. Shuai's Fall war der erste in der Geschichte von Indiana, in der eine Frau wegen Mordes für einen Selbstmordversuch während der Schwangerschaft verfolgt wurde. Im Jahr 2013 plädierte Shuai schuldig an eine Missachtung der kriminellen Unruhe und wurde freigelassen, zur Zeit verurteilt. 2015 Purvi Patel wurde die erste Frau in den Vereinigten Staaten zu beschuldigen, verurteilt und zu einer Fälschung verurteilt. Jedoch wurde ihre Überzeugung später umgedreht, und sie wurde in die Zeit zurückgehalten, diente für eine geringere Gebühr. 2018 wurde in Colorado ein Fötizid erfreut, als Chris Watts verhaftet und angeklagt wurde, nachdem er seine Frau Shanann mit ihrem ungeborenen Sohn Nico und seinen beiden Töchtern Bella und Celeste ermordet hatte. Zerstörung der Kinder Im englischen Recht ist "Kind-Vernichtung" das Verbrechen des Tötens eines Fötus "fähig, am Leben geboren zu werden", bevor es "eine separate Existenz" hat. Das Verbrechensgesetz 1958 definierte "fähig, lebendig geboren zu werden" als 28 Wochen Gestation, später auf 24 Wochen reduziert. Die Änderung des Abtreibungsgesetzes von 1990 bedeutet, dass ein ärztlicher Praktizierender dem Verbrechen nicht schuldig sein kann. Die Anklage der Kindervernichtung ist selten. Eine Frau, die eine unsichere Abtreibung hatte, während 71⁄2 Monate schwanger war, erhielt 2007 eine ausgesetzte Strafe von 12 Monaten; der Crown Prosecution Service war nicht in der Lage, eine ähnliche Überzeugung. Verwendung während der gesetzlichen Abtreibung Im medizinischen Gebrauch wird das Wort Fötizid einfach dazu verwendet, den Tod des Fötus zu verursachen, in der Regel vor einer Form der Abtreibung. Das Royal College of Obstetricians and Gynäkologen empfiehlt, Fötizid durchzuführen "vor der medizinischen Abtreibung nach 21 Wochen und 6 Tage der Gestation, um sicherzustellen, dass es kein Risiko einer lebenden Geburt". Bei Abtreibungen nach 20 Wochen kann eine Injektion von Digoxin oder Kaliumchlorid in das fetale Herz verwendet werden, um das fetale Herz zu stoppen. In den Vereinigten Staaten hat der Oberste Gerichtshof entschieden, dass ein rechtliches Verbot intakter Dilations- und Extraktionsverfahren nicht anwendbar ist, wenn Fötizid vor der Operation abgeschlossen ist. Injizieren von Kaliumchlorid in das Herz eines Fötus verursacht sofortiges Asystol, aber je nach der Methode verwendet, kann Digoxin in einigen Fällen nicht induzieren fetale Demise (bis zu 5%, wenn in den Fötus eingespritzt und bis zu einem Drittel, wenn in die Amniose sac) auch wenn es das bevorzugte Medikament in vielen Kliniken ist. Digoxin ist bevorzugt, weil es technisch schwierig ist, KCl in das Herz oder Nabelschnur einzuspritzen. Die häufigste Methode der selektiven Reduktion - ein Verfahren zur Verringerung der Zahl der Fötus in einer multifetus Schwangerschaft - ist Fötizid über eine chemische Injektion in die ausgewählten Fötus oder Fötus. Das Reduktionsverfahren wird in der Regel während des ersten Trimesters der Schwangerschaft durchgeführt. Es folgt oft dem Erkennen eines angeborenen Defekts in den ausgewählten Fötus oder Fötus, kann aber auch die Risiken des Tragens von mehr als drei Fötuss zu Begriff. Siehe auch Abortion Geboren lebendige Regel Weibliches Fötizid inIndien Fetaler Landbau Infanticide Unborn Opfer des Gewaltgesetzes == Referenzen ==