Gleichgeschlechtliche Ehe in Quebec ist seit 19. März 2004 legal. Quebec wurde die dritte kanadische Provinz (nach Ontario und British Columbia) und die fünfte Gerichtsbarkeit der Welt, um Ehe zu Gleichgeschlechtspaaren zu eröffnen. Urteil des Gerichtshofs Am 19. März 2004 regierte das Berufungsgericht Quebec ähnlich wie die Gerichte Ontario und British Columbia, die Hendricks und Leboeuf v. Quebec aufrecht erhalten und die sofortige Wirkung begründen. Das Paar, das den Anzug brachte, Michael Hendricks und René Leboeuf, suchte sofort eine Heiratslizenz; die gewöhnliche 20-Tage-Wartezeit wurde aufgegeben, und sie wurden am 1. April im Palais de Justice in Montreal geweiht. Das Ehepaar hatte im November 2001 gegen Quebec Klage erhoben und behauptet, dass seine Weigerung, die gleichgeschlechtliche Ehe zu führen und zu erkennen, die kanadische Charta der Rechte und Freiheiten verletzte. Das Quebec Superior Court hat am 6. September 2002 in der Befürwortung des Ehepaares entschieden, obwohl das Urteil erst am 19. März 2004 in Kraft treten würde, als das Berufungsgericht entschieden hat, dass gleichgeschlechtliche Heiratslizenzen unverzüglich ausgestellt werden müssen. Die Provinz- und Bundesregierungen hatten sich zunächst gegen das gerichtliche Gebot ausgesprochen; Generalstaatsanwalt Paul Bégin argumentierte, dass "Geige und Lesben in [Quebec] keine Form der Diskriminierung erleiden", während Bundesstaatsanwalt Anne McLellan argumentierte, dass die Definition der Ehe im Parlament von Kanadas Ermessen sei und keine Sache für die Gerichte zu entscheiden. Die Bundesregierung hatte am 9. September 2002 einen Appell an die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs eingereicht, aber diesen Appell 2003 aufgegeben. Der Fall setzte sich fort, mit einer Gruppe von religiösen Konservativen, einschließlich römisch-katholischen und jüdischen Beamten, gegen die Behauptungen der Kläger. Die Gruppe argumentierte, dass die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe nach dem Verfassungsgesetz, 1867, würde verhindern, dass heterosexuelle Paare heiraten und "schwache die Bedeutung der Ehe". Das Berufungsgericht lehnte die Beschwerde der Gruppe am 19. März einstimmig ab. Nach der Gerichtsentscheidung verkündete der Provinzanwalt General Marc Bellemare, dass die Regierung durch das Urteil abhalten würde. Die Entscheidung von Quebec bedeutete, dass mehr als zwei Drittel der kanadischen Bevölkerung in Provinzen lebten, in denen die gleichgeschlechtliche Ehe legal ist. Die Folgefälle sowie die Bundesgesetzgebung haben diese Zahl auf das gesamte Land ausgedehnt. Arbeitsrecht Zivile Gewerkschaften Im Jahr 2002 verabschiedete die Nationalversammlung von Quebec einstimmig eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung von Zivilgewerkschaften (Französisch: Union Civile) für gleichgeschlechtliche und gegengeschlechtliche Partner, die viele der gleichen Rechte, Vorteile und Pflichten wie die Ehe bieten. Das Gesetz beinhaltet das Recht für Paare in Zivilgewerkschaften, Kinder gemeinsam zu adoptieren. Zivilgewerkschaften werden von Gerichtsdienern, Notaren, Bürgermeistern, Gemeinderäten oder Gemeinderäten, Gemeindebeamten oder zugelassenen religiösen Tätern durchgeführt. Sobald das Dokument von beiden Partnern und Zeugen unterzeichnet wird, wird die Gewerkschaft formell mit dem Direktor des Bürgerlichen Status registriert. Quebec-Zivilverbände werden in anderen Teilen Kanadas oder anderen Ländern nicht anerkannt. Heirat Im November 2004 wurde ein Gesetz zur Änderung des Bürgerlichen Gesetzbuchs in Bezug auf die Ehe (Französisch: Loi modifiant le Code Civil relativement au mariage) erlassen, um den Bürgerlichen Gesetzbuch von Quebec zu ersetzen Verweisungen auf "Mann und Frau" mit Ehegatten zu ersetzen und Bürgergewerkschaften in Ehen umzuwandeln. Quebec wurde die erste Provinz in Kanada, um seine Gesetze in Einklang mit der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe zu bringen und eine geschlechtsneutrale Definition des Ehepartners in seinen Ehegesetzen hinzuzufügen. Von 2004 bis 2020 wurden 9,168 gleichgeschlechtliche Ehen in Quebec durchgeführt, was etwa 2,5 % aller in dieser Zeit geschlossenen Ehen entspricht. Es gab auch 1.237 gleichgeschlechtliche Zivilgesellschaft (von 2002 bis 2020), die etwa 29% aller Zivilgesellschaft repräsentierten. Die folgende Tabelle zeigt die Zahl der in Quebec durchgeführten Ehen und Zivilgesellschaft, wie dies nach den Angaben des Institut de la statistique du Québec der Fall ist. Anmerkung*: Vorläufige Daten Öffentliche Stellungnahme Eine Umfrage von 2017 CROP zeigte, dass Quebec die höchste populäre Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe in Kanada hatte, bei 80%. Nationwide, 74% der Kanadier fand es "groß, dass in Kanada, zwei Menschen des gleichen Geschlechts heiraten können", während 26% nicht einverstanden. Hinweise Referenzen Externe Links "Same-sex Heirat in Quebec, Kanada". Religiöse Toleranz. Catholic Civil Rights League v. Hendricks (Quebec Court of Appeal, 19. März 2004) - Text des Urteils (canlii.ca)Augur ist eine dezentralisierte Prognosemarktplattform, die auf der Ethereum Blockchain aufgebaut ist.Augur wird von der Prognose Foundation entwickelt, die 2014 von Jack Peterson, Joey Krug und Jeremy Gardner gegründet wurde. Prognose Foundation wird von Ron Bernstein, Gründer von Intrade, und Ethereum Gründer Vitalik Buterin beraten. Operation Augur ermöglicht jedem Benutzer einen Vorhersagemarkt zu jedem Thema zu erstellen. Es gibt zwei Arten von Märkten. Kategorische Märkte haben bis zu 7 Optionen; zum Beispiel "Will Alice X Wahl gewinnen?" mit ja und nein als Optionen, oder "Wer wird X Wahl gewinnen?" mit 5 Kandidaten als Optionen. Diese Märkte sind Gewinner nehmen alle, so dass sie ähnlich binären Optionen. Scalar-Märkte bieten ein Spektrum von numerischen Ergebnissen, zum Beispiel: "Was wird der Schlusspreis von Apples Aktien am 1. Januar 2021 sein?" Trader können jeden Wert lang oder kurz halten, d.h., dass das Ergebnis höher oder niedriger sein wird als ein bestimmter Wert. Wenn ein Trader auf X Wert sehnt, desto höher ist X das Ergebnis, desto mehr Geld verdienen sie (und ähnlich für Shorts). Beachten Sie, dass Invalid eines der Ergebnisse in allen Märkten ist, um Betrugsmärkte zu verhindern und sicherzustellen, dass Marktfragen und -entschließungen eindeutig sind. Um die Märkte zu lösen, werden Berichtsgebühren verwendet, um die Meldung von Marktergebnissen zu incentivieren. Augur verwendet einen ERC-20-Token namens REPv2, um Reporter in seinem Netzwerk anzureizen, um ihre Berichte mit Token zu unterstützen. Die REPv2-Tokeninhaber haben das Recht auf die auf der Plattform generierten Handelsgebühren. Das Sicherheitsmodell von Augur wurde streng quantifiziert und als sicher erwiesen. Augur läuft auf Ethereum. Geschichte Nach einer Crowdfunding im August 2015 startete das Projekt im Juli 2018. Bald nach dem Start der Plattform hatten die Nutzer Todespools – oder Attentatmärkte – auf berühmten Menschen geschaffen. Die Nutzerzahlen von Augur fielen nach dem Start 2018 deutlich ab: von 265 täglichen Nutzern Anfang Juli auf 37 am 8. August. Im Juli 2018 stellte die Commodity Futures Trading Commission die Ähnlichkeit der Augur-Verträge mit binären Optionen fest, die unter ihre Zuständigkeit fallen würden. Das dezentrale Design von Augur kann es erlauben, Regulierungsschwierigkeiten zu überwinden, denn Augur ist nur ein Protokoll, das es den Anwendern ermöglicht, ihren eigenen Prädiktionsmarkt einzurichten, sagt der Entwickler Joseph Krug "verschobene(n) rechtliche Verantwortung für Bettors". Im Juli 2020 wurde Augur v2 veröffentlicht. Es beinhaltete dramatische Veränderungen, einschließlich der Verwendung von DAI (ein Stallkoin auf den US-Dollar gepinkelt) für den Handel, schnellere Auflösung von Marktergebnissen (24 Stunden vs. v1's 7 Tage,) eine benutzerfreundlichere Schnittstelle, macht Invalid ein handelsfähiges Ergebnis, so dass Markt-Autor-Gebühren, um andere zu ermutigen, den Markt zu teilen, und die Schaffung von Aufträgen ohne Gebühren. Forbes beschreibt Augur v2 als "ein signifikanter Sprung nach vorn in der Welt von dezentralen Anwendungen, die ähnlich dem Internet funktionieren, aber ohne die Notwendigkeit von vertrauenswürdigen Dritten. Wenn erfolgreich, könnten die profunden Upgrades verwendet werden, um mehr als nur Pferdebets ohne Bookie zu platzieren; sie könnten einen Wendepunkt in der nächsten Generation des Internets markieren. Weitere Informationen Peterson J, Krug J, Zoltu M, Williams AK, Alexander S (2018). "Augur: eine dezentrale Plattform für Orakel- und Prädiktionsmärkte".arXiv:1501.01042.doi:10.13140/2.1431.4563.S2CID 6082844. Fröberg E, Ingre G, Knudsen S (2018,) Blockchain und Prediction Markets: An Analysis of Three Organizations I Implementation Prediction Markets Using Blockchain Technology. Erschienen am 9. August 2020."Forecast Foundation FAQs".www.augur.net.Retrieved 12 August 2020."Augur Help Center / Tutorial".www.augur.net. Retrieved 12. August 2020.