Eine fortgeschrittene Praxis Krankenschwester (APN) ist eine Krankenschwester mit postgradualer Ausbildung und Ausbildung in der Pflege. Krankenschwestern, die auf dieser Ebene praktizieren, können entweder in einer spezialisierten oder allgemeingültigen Eigenschaft arbeiten. APNs werden mit fortgeschrittener didaktischer und klinischer Ausbildung, Wissen, Fähigkeiten und Praxisumfang in der Pflege vorbereitet. Der National Council of State Boards of Nursing zusammen mit anderen Pflegebehörden und Organisationen empfehlen die Verwendung des Begriffs und Akronyms "advanced Practice Registration Krankenschwester (APRN") wie im Consensus Model for APRN Regulation, Licensure, Accreditation, Certification and Education beschrieben. Bildung, Akkreditierung und Zertifizierung APRNs sollen eine effektive Integration von Theorie, Praxis und Erfahrungen sowie zunehmende Autonomie in Urteilen und Interventionen demonstrieren, während sie unter der Aufsicht des Arztes bleiben. Die postgraduale Ausbildung soll eine APRN lehren, mehrere Ansätze zur Entscheidungsfindung zu verwenden, die Betreuung von Einzelpersonen und Gruppen zu verwalten, mit dem Patienten oder dem Kunden zusammenarbeiten, um beste Ergebnisse zu erzielen; eine unterstützende Umgebung für Kollegen zu schaffen; die Auslastung von Personal und physischen Ressourcen zu verwalten; ethisch gerechtfertigte Pflegepraxis zu betreiben; die Rechte von Einzelpersonen und Gruppen zu schützen; Tätigkeiten zur Verbesserung der Pflegepraxis zu ergreifen; APRN-Ausbildung bildet die Grundlage von vier anerkannten allgemeinen Spezialgebieten: Klinischer Krankenpflegespezialist (CNS) Certified Registered Nurse Anesthetist (CRNA)Certified Nurse-Midwife (CNM)Certified Nurse Practitioner (CNP)Jede Krankenschwester Spezialität kann Konzentrationen in einem bestimmten Bereich oder Patientenpopulation haben. Im Jahr 2004 empfahl die American Association of Colleges of Nursing (AACN) in Verbindung mit dem National Council of State Boards of Nursing (NCSBN), dass fortgeschrittene Praxis registrierte Krankenschwestern den Einstiegsgrad bis 2015 auf die Promotion Ebene bewegen. Dementsprechend werden alle APN-Trainingsprogramme (aber noch nicht erforderlich) empfohlen, um ihren Master-Abschluss bis zum Jahr 2015 in einen Doktor der Pflegepraxis zu verwandeln. Obwohl die American Association of Nurse Anesthetists diese Empfehlung genehmigte, ist es nicht erforderlich, Programm Compliance bis zum Jahr 2025. Die Mehrheit der Programme wird einen DNP-Abschluss gewähren. Da 45 % der Krankenschwester-Anästhesie-Programme in Schulen der alliierten Gesundheit angesiedelt sind, werden diese Programme einen Doktor der Krankenpflege-Anästhesie-Praxis (DNAP) vergeben. Das DNP wird die direkte, minimale akademische Anforderung für fortgeschrittene Praxis registrierte Krankenschwestern sein; es ist eine klinische/praktische Doktorarbeit, aber weil es nicht der Eintrittsgrad für den Beruf des Pflegens (die fortgeschrittene Praxis registriert Pflege,) ist es ein Abschluss. Patientenergebnisse Kontinuierende Studien, die die Patientenergebnisse der Pflege von APRNs und Ärzten vergleichen, zeigen, dass die von Ärzten betreuten Behandlungsergebnisse von APRNs mit der Pflege von einem Arzt allein vergleichbar sind. Kürzlich wurde gezeigt, dass die CNPs Opioide mit einer Rate von 28 mal höher als die ärztlichen Gegenstücke in Staaten verschreiben, die sie autonom praktizieren. Terminal Grad Ein APRN kann auf verschiedene Weise einen Abschluss erwerben. Ein Abschluss ist in der Regel ein Doktorat. In einigen Bereichen, insbesondere im Zusammenhang mit einem Beruf (z.B. Medizin, Pflege, Zahnheilkunde, Gesetz, Optometrie, Architektur, Pharmazie, Sozialarbeit, Religionsministerium, Ingenieurwesen, Buchhaltung, Bildung, etc.) ist zwischen einem ersten professionellen Grad, einem fortgeschrittenen professionellen Grad und einem Terminal akademischen Grad zu unterscheiden. Ein erster professioneller Abschluss ist in der Regel gesetzlich vorgeschrieben oder benutzerdefinierte, um den Beruf ohne Einschränkung zu üben. Ein fortgeschrittener professioneller Abschluss bietet Weiterbildung in einem spezialisierten Bereich des Berufes. Ein erster professioneller Abschluss ist ein akademischer Abschluss, der den Inhaber für eine bestimmte Karriere oder Beruf vorzubereiten, Felder, in denen wissenschaftliche Forschung und akademische Tätigkeit sind nicht die Arbeit, sondern die Praxis eines Berufes. In vielen Fällen ist der erste professionelle Abschluss auch der Abschluss, da in diesem Bereich in der Regel kein weiter fortgeschrittener Abschluss für die Praxis erforderlich ist, auch wenn fortgeschrittene professionelle Abschlüsse existieren können. Beispiele für Endabschlüsse in der Forschung sind: Doktor der Philosophie (Ph.D) Doktor der Bildung (Ed.D.)Doctor of Science (D.Sc.)Doctor of Nursing Science (D.N.Sc, DNS)Examples of terminal professional Grad in der Pflege sind: Doctor of Nursing Practice (DNP) Doctor of Nurse Anesthesia Practice (DNAP) Post-Nominal Anfang Die spezifischen Titel, Anmeldeinformationen und Post-nominale Initialen, die von fortgeschrittenen Praxis Krankenschwestern verwendet werden, variieren stark nach Land, Staat und Bildungsstufe. Eine Liste der post-nominalen Initialen enthält, aber nicht beschränkt auf: ACNP:Acute Care Nurse Praktizierende AGACNP:Adult-Gerontologie Akut Care Nurse Praktizierender ANP: Erwachsene Krankenschwester Praktizierende APHN:Advanced Public Health Nurse APRN:Advanced Practice Registered Nurse (Referens zu den vier anerkannten allgemeinen Bereichen der fortgeschrittenen professionellen Spezialisierung: CRNA, NP, CNM und CNS) APN: Advanced Practice Nurse (sowie Advanced Practice Registrierte Krankenschwester, aber nicht als rechtlich anerkannter Titel empfohlen) ARNP: Advanced Registered Nurse Practitioner (referiert an Nurse Praktizierende in einigen Staaten in den USA) C oder BC nach einem Titel: Certified or Board Certified (d.h. APRN-BC, WHNP-BC, PNP-BC, FNP-C, ANP-BC) CMCN:Certified Managed Care Nurs CS: Klinische Spezialistin CRNA: Certified Registered Nurse Anesthetist DNP: Doctor of Nursing Practice (the terminal professional Grad für APNs) FNP: Familienschwester Praktizierender BSP: Gerontologische Krankenschwester Praktizierende NNP: Neonatal Nurse Praktizierende NP: Nurse Praktizierende ONP: Onkologie Nurse Praktizierende PMHCNS: Psychiatrie und psychische Gesundheit Klinische Krankenschwester Spezialist PMHNP: Psychiatrie und Psychiatrie Krankenschwester Praktizierende PNP: Pädiatrische Krankenschwester Praktizierende PNP-AC:Pediatric Nurse Praktizierende- Akute Care PsyNP: Psychiatrie Krankenschwester Praktizierende WHNP: Frauen Krankenschwester Praktizierende Referenzen Externe Links Deutschland Network of Advanced Practice Nurses Coalition of Advanced Practice Nurses of Indiana Canadian Association of Advanced Practice Nurses Informationen zu Advanced Practise Nurses vom Singapore Nursing Board