Patriotismus oder nationaler Stolz ist das Gefühl der Liebe, Hingabe und das Gefühl der Bindung an eine Heimat oder das Land und Allianz mit anderen Bürgern, die die gleiche Stimmung teilen, um ein Gefühl der Einheit unter den Menschen zu schaffen. Diese Bindung kann eine Kombination aus vielen verschiedenen Gefühlen, Sprache in Bezug auf die eigene Heimat sein, einschließlich ethnischen, kulturellen, politischen oder historischen Aspekten. Sie umfasst eine Reihe von Konzepten, die eng mit dem Nationalismus und dem größtenteils liberalen Nationalismus zusammenhängen. Einige Manifestationen des Patriotismus unterstreichen das Landelement in der Liebe zu seinem Heimatland und nutzen die Symbolik der Landwirtschaft und des Bodens – vergleichen Blut und Boden. Terminologie und Nutzung Ein Übermaß an Patriotismus in der Verteidigung einer Nation wird als Chauvinismus bezeichnet; ein anderer verwandter Begriff ist Jingoismus. Das Konzept des Patriotismus in Amerika unterscheidet sich radikal von der ursprünglichen europäischen Bedeutung. Das englische Wort Patriot stammt von Compatriot, in den 1590er Jahren, von Middle French Patriote im 15. Jahrhundert. Das französische Wort Compatriote und Patriote stammten direkt aus Late Latin Patriota Landsmann im 6. Jahrhundert. Von den griechischen Patrioten "Fellow Countryman", von Patrios "der Väter", Patris Vaterland. Der Begriff Patriot wurde "auf Barbaren angewendet, die entweder unzivilisiert oder primitiv wahrgenommen wurden, die nur eine gemeinsame Patris oder Vaterland hatten." Die ursprüngliche europäische Bedeutung von Patrioten wendete sich an jeden, der ein Landsmann war, der von diesem Land unabhängig vom sozialökonomischen Status stammte. Geschichte Der allgemeine Begriff der bürgerlichen Tugend und Gruppendedikation wurde in der Kultur weltweit in der gesamten historischen Periode bestätigt. Für die Aufklärungsdenkenden aus dem 18. Jahrhundert wurde die Loyalität zum Staat im Gegensatz zur Loyalität zur Kirche in erster Linie berücksichtigt. Es wurde argumentiert, dass Kleriker nicht in öffentlichen Schulen lehren dürfen, da ihr Vater der Himmel war, so dass sie die Liebe der Heimat in ihren Studenten nicht inspirieren konnten. Einer der einflussreichsten Befürworter dieses klassischen Begriffs des Patriotismus war Jean-Jacques Rousseau. Die Aufklärungsdenkenden kritisierten auch, was sie als Überschuss an Patriotismus gesehen haben. 1774 erschien Samuel Johnson Der Patriot, eine Kritik dessen, was er als falscher Patriotismus angesehen hat. Am Abend des 7. April 1775 machte er die berühmte Aussage: "Patriotismus ist die letzte Zuflucht des Schurkens. " James Boswell, der diesen Kommentar in seinem Leben von Johnson berichtete, gibt keinen Kontext für das Zitat, und es wurde daher argumentiert, dass Johnson tatsächlich die falsche Verwendung des Begriffs Patriotismus durch Zeitgenossen wie John Stuart, 3. Earl of Bute (der Patriotminister) und seine Anhänger angreift; Johnson sprach anderswo zugunsten dessen, was er als wahrer Patriotismus betrachtete. Es gibt jedoch keine direkten Beweise, die dem weit verbreiteten Glauben widersprechen, dass Johnsons berühmte Bemerkung eine Kritik an Patriotismus selbst war. Der Patriotismus kann durch die Einhaltung einer nationalen Religion (eine zivile Religion oder sogar eine Theokratie) gestärkt werden. Dies ist das Gegenteil von der Trennung von Kirche und Staat, die von den Aufklärungsdenkenden gefordert wurden, die Patriotismus und Glauben als ähnliche und gegensätzliche Kräfte sahen. Michael Billig und Jean Bethke Elshtain haben beide argumentiert, dass der Unterschied zwischen Patriotismus und Glauben schwierig zu erkennen ist und sich weitgehend auf die Haltung desjenigen stützt, der die Kennzeichnung tut. Christopher Heath Wellman, Professor für Philosophie an der Washington University in St. Louis, beschreibt, dass ein beliebter Blick auf die patriotistische Position robuste Verpflichtungen gegenüber Landsleuten und nur minimale samarische Pflichten gegenüber Ausländern ist. Wellman nennt diese Position Patriotisten statt Nationalisten, um die Mitglieder der territorialen, politischen Einheiten anstatt kulturelle Gruppen auszuschließen. George Orwell, in seinem einflussreichen Essay Anmerkungen zum Nationalismus zeichnete Patriotismus von dem verwandten Konzept des Nationalismus aus: Durch den Patriotismus meine ich Hingabe an einen bestimmten Ort und eine bestimmte Lebensweise, die man glaubt, das Beste in der Welt zu sein, aber keinen Wunsch hat, andere Menschen zu zwingen. Patriotismus ist von seiner Natur defensiv, sowohl militärisch als auch kulturell. Der Nationalismus hingegen ist untrennbar vom Verlangen nach Macht. Der beharrliche Zweck eines jeden Nationalisten ist es, mehr Macht und mehr Prestige zu sichern, nicht für sich selbst, sondern für die Nation oder andere Einheit, in der er sich entschieden hat, seine eigene Individualität zu versinken. Opposition Voltaire sagte: "Es ist beklagenswert, dass man, um ein guter Patriot zu sein, zum Feind der übrigen Menschheit werden muss."Arthur Schopenhauer schrieb in seiner Welt als Will und Repräsentation, dass “Die billigste Art von Stolz ist nationaler Stolz; denn wenn ein Mann stolz auf seine eigene Nation ist, argumentiert es, dass er keine Qualitäten seiner eigenen, von denen eine Person stolz sein kann”Kōtoku Shūsui, ein berühmter japanischer Anarchist des späten 19. / Anfang des 20. Jahrhunderts, widmete einen großen Abschnitt seines weithin gelesenen Imperialismus, Monsters des Tw. Eines der vielen Argumente basiert auf dem konfuzianischen Wert der Empathie: "Ich bin so überzeugt, wie Mencius, dass jeder Mensch ohne Zögern eilen würde, um ein Kind zu retten, das in einen Brunnen fiel... Ein Mensch, der von einer solchen selbstlosen Liebe und Nächstenliebe bewegt wird, hält nicht ein, zu denken, ob das Kind ein Familienmitglied oder ein enger Verwandter ist. Wenn er das Kind vor Gefahr rettet, fragt er sich nicht einmal, ob das Kind sein eigenes ist oder zu einem anderen gehört." Patriotismus wird verwendet, um andere zu dehumanisieren, für die wir natürlich Empathie haben würden. Er argumentiert, ["P]Atriotismus ist ein diskriminierendes und willkürliches Gefühl, das denjenigen, die zu einem einzigen Nationalstaat gehören oder innerhalb gemeinsamer nationaler Grenzen zusammenleben", eine von Militaristen kultivierte und benutzte Stimmung in ihrem Kampf. Marxisten haben verschiedene Haltungen zum Patriotismus genommen. Auf der einen Seite sagte Karl Marx berühmt, dass "die Arbeiter kein Land haben" und dass "die Vorherrschaft des Proletariats dazu führen wird, dass sie [nationale Unterschiede] noch schneller verschwinden. " Derselbe Standpunkt wird von den heutigen Trotzkisten wie Alan Woods, die "für das Abreißen aller Grenzen und die Schaffung einer sozialistischen Welt gemeinsamer Reichtum" befürwortet. Andererseits sind Marxisten-Leninisten und Maoisten in der Regel zugunsten des sozialistischen Patriotismus, der auf der Theorie des Sozialismus in einem Land basiert. Regionenspezifische Probleme In der Europäischen Union haben Denker wie Jürgen Habermas einen Euro-patriotismus befürwortet, aber der Patriotismus in Europa richtet sich in der Regel an den Nationalstaat und häufiger als nicht mit Euroskeptikern zusammen. Mehrere Umfragen haben versucht, Patriotismus aus verschiedenen Gründen zu messen, wie zum Beispiel die Korrelate des Kriegsprojekts, die eine Korrelation zwischen Kriegspropensität und Patriotismus gefunden. Die Ergebnisse verschiedener Studien sind zeitabhängig. Zum Beispiel Patriotismus in Deutschland vor Weltkrieg Ich rangierte an oder in der Nähe der Spitze, während es heute auf oder in der Nähe des Bodens von Patriotismus Umfragen. Seit 1981 erforscht die World Values Survey die nationalen Werte und Überzeugungen der Menschen und bezieht sich auf die durchschnittliche Antwort "für hohe Einkommensbewohner" eines Landes auf die Frage "Sind Sie stolz darauf, [insert nationality] zu sein?". Es reicht von 1 (nicht stolz) bis 4 (sehr stolz.) Siehe auch Referenzen Weiter lesen Charles Blatberg, Von Pluralist zu Patriotischen Politik: Putting Practice First, Oxford University Press, 2000.ISBN 0-19-829688-6.Craig Calhoun, Ist es Zeit, Postnational zu sein?, in Ethnizität, Nationalismus und Minderheitsrechte, (Hrsg.)Stephen May, Tariq Modood und Judith Squires. Cambridge: Cambridge UP, 2004.pp.231–56.Paul Gomberg, “Patriotismus ist wie Rassismus”, in Igor Primoratz, hd., Patriotismus, Humanity Books, 2002, pp.105–12.ISBN 1-57392-955-7.Jürgen Habermas, “Anhang II: Citizenship and National Identity”, in Between Facts and Norm William Rehg, MIT Presse, 1996. Johan Huizinga, „Patriotismus und Nationalismus in der europäischen Geschichte“. In Männer und Ideen. Geschichte, Mittelalter, Renaissance. Transl.by. James S. Holmes und Hans van Marle. New York: Meridian Books, 1959.Alasdair MacIntyre, 'Is Patriotism a Virtue?', in: R. Beiner (ed.,) Theorizing Citizenship, 1995, State University of New York Press, pp. 209–28. Joshua Cohen und Martha C. Nussbaum, For Love of Country: Debating the Limits of Patriotism, Beacon Press, 1996.ISBN 0-8070-4313-3.George Orwell, "Notes on Nationalism" in England Ihr England und andere Essays, Secker und Warburg, 1953. Igor Primoratz, ed., Patriotismus, Humanity Books, 2002.ISBN 1-57392-955-7.Daniel Bar-Tal und Ervin Staub, Patriotismus, Wadsworth Publishing, 1999.ISBN 0-8304-1410-X. Maurizio Viroli, For Love of Country: An Essay on Patriotism and Nationalism, Oxford University Press, 1997.ISBN 0-19-829358-5.Gilbert K. Chesterton 1922, dass Amerika ist "die einzige Nation in der Welt, die auf einem Creed gegründet wird. Diese Kreation wird in der Unabhängigkeitserklärung mit dogmatischer und sogar theologischer Klarheit beschrieben. " John Witherspoon Der Dominion der Vorsehung über die Leidenschaften des Menschen, Princeton 17. Mai 1776. Das Primate Freedom Project ist eine 501(c)(3 gemeinnützige Organisation für tierrechte an Basis von Graswurzeln in Atlanta, Georgia.Es ist darauf ausgerichtet, die Verwendung nichtmenschlicher Primaten in biomedizinischen und schädlichen Verhaltensexperimenten zu beenden. Das Projekt ist der Hauptsponsor der geplanten National Primate Research Exhibition Hall (NPRX) in 26 North Charter, direkt zwischen dem Wisconsin National Primate Research Center und dem Harry Harlow Primate Psychology Laboratory in Madison, Wisconsin. Das Projekt informiert die Öffentlichkeit über den Einsatz nichtmenschlicher Primaten in der biomedizinischen und verhaltenswissenschaftlichen Forschung in den USA. Es befürwortet die Affen und Schimpansen, die in amerikanischen Laboratorien gehalten werden, vor allem durch die Ermutigung der Befürworter, im Namen einzelner Tiere zu schreiben, und durch direkte Postsendungen an Mitglieder des Kongresses der Vereinigten Staaten. Es unterstützt auch angegliederte Basis-Bemühungen in den Vereinigten Staaten. Die Organisation sammelt spezifische Details über bestimmte Affen und Schimpansen in amerikanischen Labors durch die Nutzung des Freedom of Information Act und der staatlichen Open Records Statuten. Einige dieser Informationen werden verwendet, um die Identifizierung von Informationen über bestimmte Tiere auf Tags, die Träger können tragen. Siehe auch Tierversuche Großartiges Affen-Projekt Großartiges Affen-Forschungsverbot Internationales Primat-Handel Liste der Tierrechtsgruppen Nicht-menschliche Primat-Experimente Anmerkungen Externe Links Offizielle Website NPRX Madisons versteckte Affen Primate Freedom Project bei UCLA Utah Primate Freedom Project Minnesota Primate Freedom Project "How Like Us Need They Be?" PDF).(62.7 KB,) MadisonMonkeys.com