Das Umpire Decision Review System (UDRS oder einfach DRS) ist ein technologiebasiertes System, das in der Kricket verwendet wird, um den Match-Beamten ihre Entscheidungsfindung zu unterstützen. On-field umpires kann wählen, um mit dem dritten umpire (bekannt als Umpire Review), und Spieler können verlangen, dass der dritte Umpire betrachten eine Entscheidung der On-field umpires (bekannt als Player Review). Die wichtigsten Elemente, die verwendet wurden, sind Fernsehreplays, Technologie, die den Pfad des Balls verfolgt und vorhersagt, was es getan hätte, Mikrofone, um kleine Geräusche zu erkennen, die als der Ball schlägt Fledermaus oder Pad, und Infrarot-Bildgebung, um Temperaturänderungen zu erkennen, wie der Ball trifft die Fledermaus oder Pad. Während des Vorfelds Testspiel umpires haben seit November 1992 einige Entscheidungen auf einen dritten Umpire verweisen können, wurde das formale DRS-System, um Player Reviews hinzuzufügen, erstmals 2008 in einem Testspiel verwendet, zuerst in einem One Day International (ODI) im Januar 2011 verwendet und im Oktober 2017 in einem Twenty20 International verwendet. Die Geschichte DRS wurde von einem System vorangegangen, um zu erlauben, dass auf dem Feld Umpires einige Entscheidungen auf den dritten Umpire, mit TV-Replays beschlossen werden, an Ort und Stelle seit November 1992. Die Hinzufügung von Player Reviews und zusätzlicher Technologie zu diesem System wurde erstmals in Test-Cricket eingeführt, um kontroverse Entscheidungen, die von den On-field-Umpires getroffen wurden, zu überprüfen, ob ein Batsman/batswoman entlassen worden war oder nicht. Das System basiert auf dem Konzept der Spieler-Referral konzipiert von Senaka Weeraratna (Sri Lankan Anwalt). Er war der erste, der ein Player Referral System für Cricket in einem Brief vorschlägt, der am 25. März 1997 in der „Australischen“ Nationalzeitung veröffentlicht wurde. Bis er die öffentliche Aufmerksamkeit auf den Nutzen eines solchen Spielerreferenzsystems lenkte, gab es in keinem anderen Sport kein solches System oder Mechanismus. Das Player Referral-System wurde 2008 erstmals in einem Indien v. Sri Lanka-Spiel getestet und am 24. November 2009 offiziell vom International Cricket Council (ICC) gestartet, während des ersten Tests zwischen Neuseeland und Pakistan an der University Oval in Dunedin. Es wurde erstmals in One Day Internationals (ODI) im Januar 2011 während Englands Tour nach Australien verwendet. Die ICC machte zunächst die UDRS in allen internationalen Spielen verbindlich, machte aber später ihre Verwendung optional, so dass das System nur verwendet werden würde, wenn beide Teams zustimmen. Die ICC hat vereinbart, weiterhin an der Technologie zu arbeiten und wird versuchen, ihre Nutzung in alle ICC-Ereignisse einzubeziehen. Im Oktober 2012 hat die ICC Änderungen zu lbw-Protokollen vorgenommen, wodurch die Ungewissheit erhöht wurde, wenn der Ball auf den Fledermaus-Pad trifft. Im Juli 2016 wurden die Regeln erneut geändert und die Unsicherheitsmarge reduziert. Die aktualisierten Regeln wurden erstmals im ODI-Spiel zwischen Irland und Südafrika im September 2016 verwendet. Im September 2013 kündigte die ICC an, dass für einen Testzeitraum ab Oktober 2013 die Empfehlung eines Teams nach 80 Überstunden in einem Inning in Testspielen auf zwei zurückgesetzt werden würde. Zuvor hatte jedes Team maximal zwei erfolglose Bewertungen pro Ergebnis. Ab November 2014 aus Australiens ODI-Serie gegen Südafrika wurden die feldumpires-Kommunikation auch an die Zuschauer übertragen. Wann immer eine Entscheidung vom TV-Umpire überprüft wird, kann die Kommunikation des umpire mit dem Feld umpire und die Antwort in der Verantwortung gehört werden. Im Februar 2017 vereinbarte die ICC den Einsatz für alle zukünftigen ICC World Twenty20 Turniere mit einer Rezension pro Team. Das erste T20-Turnier zur Nutzung der Technologie war das 2018 ICC Women's World Twenty20. Es wurde in den Knockout-Stufen der Pakistan Super League 2017 verwendet, die das erste Mal DRS in einer T20 Liga verwendet. DRS wurde erstmals in einer Twenty20 International in der Indien-Australia T20I Serie im Oktober 2017 eingesetzt. Nach den neuen ICC-Regeln vom November 2017 gäbe es nach 80 Overs in Testspielen keine Top-up-Bewertungen mehr, und Teams haben nur 2 erfolglose Bewertungen jedes Innings. Allerdings würden die Teams nicht mehr eine Rezension für den Aufruf eines Umpire verlieren (Ein Urteil, in dem das Urteil des Umpire auf dem Feld aufgrund unschlüssiger Daten steht) auf einer LBW-Rezension. Im Jahr 2020 wurde die Anforderung, neutrale Match-Beamte zu ernennen, aufgrund der logistischen Herausforderungen mit internationalen Reisen während der Covid-19 Pandemie vorübergehend ausgesetzt. Nach dieser Änderung wurde die Anzahl der erfolglosen Überprüfungen pro Testeinlagen von 2 auf 3 erhöht, wobei man bedenkt, dass es manchmal weniger erfahrene Umpires im Dienst sein kann. Komponenten Die Komponenten in UDRS sind: Fernsehreplays, einschließlich langsamer Bewegung. Hawk-Eye, Eagle Eye oder Virtual Eye: Ball-Tracking-Technologie, die die Trajektorie einer Bowling-Lieferung, die von der Fledermaus / Batswoman unterbrochen wurde, oft von dem Pad, und kann vorhersagen, ob es die Stümpfe getroffen hätte.Snickometer oder Ultra-edge (Hawk-Eye's version:) Richtmikrofone, um kleine Geräusche zu erkennen, die der Ball auf den Schläger oder Pad trifft. Die Verwendung des ursprünglichen Snickometers wurde 2013 von Real Time Snicko übertroffen. Hot Spot: Infrarot-Bildgebungssystem, das zeigt, wo der Ball in Kontakt mit Fledermaus oder Pad war. Für die Saison 2012 wurden verbesserte Kameras eingeführt. Das System kam nach der Asche 2013 in England unter Feuer. Es wurde behauptet, dass die Verwendung von Silikonband verhindert, dass schwache Kanten von Hot Spot ausgewählt wurden, was später durch einen MIT-Bericht bestätigt wurde. System Umpire Bewertungen In vielen Fällen tritt das Ereignis in einem Bruchteil einer Sekunde auf. Nach ihrem Ermessen können auf dem Feld umpires die Dritten Umpire-Bewertungen die folgenden Entlassungsentscheidungen verlangen: Raus. Wenn die On-field Umpires nicht entscheiden können, ob der Batsman aus ist, können sie den dritten Umpire bitten, zu ermitteln, ob der Batsman es nach Hause geschafft hat. Auch der Fall, in dem beide Fledermaus zum gleichen Ende geführt haben, und die On-field Umpires sind unsicher, über die Batsman seinen Boden zuerst gemacht. Ein Beispiel hierfür war der dritte Test zwischen Neuseeland und den West-Indien im Jahr 2006. Gefangen und Das Feld zu zerstören, wenn beide umpires unsicher sind. In einigen Fällen kann der Feldspieler den Ball ein paar Zoll über dem Bodenniveau fangen. Wenn die Vision des Umpires obscured ist oder unsicher ist, wenn der Ball vor dem Einfangen des Feldspielers auf den Ball geprallt ist, kann er die Entscheidung verweisen. Für diese Entlassungen muss der On-field-Umpire ein "Soft-Signal" geben, um zu sagen, ob sie es für aus halten oder nicht, und der dritte Umpire muss eindeutige Beweise dafür finden, dass die On-field-Entscheidung falsch ist, um zu stürzen. Für Caught prüft der Dritte Umpire zunächst, ob die Lieferung ein No-Ball war und ob der Batsman den Ball traf. Ob die Lieferung, die eine Entlassung verursacht, ein No-Ball war. Beachten Sie, dass die On-field Umpires möglicherweise nicht die Dritte Umpire Überprüfung eine LBW-Entscheidung (außer, ob die Lieferung war ein No-Ball). Die On-field Umpires können auch die Third Umpire Bewertungen folgende anfordern: Boundary Anrufe (um zu sehen, ob ein Batsman / Batswoman traf ein vier oder sechs). In einigen Fällen kann der Ball nur einen Fuß innerhalb des Begrenzungssseils treffen, was zu vier Läufen führt. Wenn der Umpire feststellen muss, ob er ein 4 oder ein 6 war, kann er den dritten Umpire konsultieren. In der Nähe der Grenze, oft kann ein Felder tauchen, um den Ball vor der Überquerung zu retten. Wenn der Feldspieler einen gleichzeitigen Kontakt mit der Grenze und der Kricketkugel macht, werden 6 Läufe angegeben. In einem solchen Fall kann auch ein dritter Umpire konsultiert werden. Ob der Ball Kameras auf oder über das Spielfeld getroffen hat. Umpire Rezensionen sind auch für die On-field Umpires verfügbar, wenn es einen dritten Umpire gibt, aber die volle UDRS ist nicht im Einsatz. In diesem Fall nutzt der Dritte umpire Fernsehreplays (nur), um eine Entscheidung zu treffen, und nicht die zusätzliche Technologie wie Ball-Tracking. Spielerbewertungen Ein Feldmann kann das System verwenden, um eine "nicht aus" Entscheidung zu bestreiten, und ein Fledermaus-Team kann es verwenden, um eine ausstehende Entscheidung zu bestreiten. Der Teamkapitän oder die entlassene Fledermaus/Batsfrau ruft die Herausforderung an, indem er ein T mit den Armen oder Arm und Fledermaus signalisiert. Eine Herausforderung wird nur in Situationen angewendet, die zu einer Entlassung führten oder sich daraus ergeben könnten: zum Beispiel, um festzustellen, ob der Ball ein rechtlicher Fang ist (Kontakt mit dem Fledermaus/Batsfrau-Schläger oder Handschuh machen und den Boden nicht berühren, bevor er von einem Feldspieler gehalten wird), oder wenn eine Lieferung die Kriterien für eine LBW Entlassung machte. Sobald die Herausforderung aufgerufen, anerkannt und vereinbart ist, überprüft der Dritte Umpire das Spiel. Jedes Team kann Empfehlungen initiieren, bis sie die Grenze der erfolglosen Bewertungen erreichen. Diese Grenze ist zwei erfolglose Überprüfungsanträge pro Ergebnis während eines Testspiel und eine erfolglose Überprüfungsanfrage pro Ergebnis während eines One Day International (Diese Grenze wurde vorübergehend auf drei pro Ergebnis für Tests und zwei für eintägige Spiele ab Juli 2020 als COVID-19-bezogene Regeländerung erhöht). Von 2013 bis September 2017 war die Anzahl der Bewertungen für ein Team in einem Test-Innings bis zu zwei nach 80 Overs. Ab Oktober 2017, wenn die on-field-Entscheidung unverändert bleibt, weil die DRS "umpire's call" zeigt, wird das Team seine Überprüfung nicht verlieren. Umpire's Anruf Das Entscheidungs-Review-System wurde ursprünglich im Jahr 2008 eingeführt, um klare und offensichtliche umpiring Fehler im Spiel zu entfernen. Da DRS jedoch im Spiel häufiger Platz einnahm, gab es Wahrnehmungen, dass das Spiel zu forensisch und technisch in der Entscheidungsfindung wurde und dass es ein Risiko auf dem Spielfeld umpires würde nichts mehr als "verglaste Mantelstände" werden.Um das System zu verbessern Umpire's Call' wurde 2016 vom International Cricket Council eingeführt. Umpire's Call ist eine Möglichkeit, die ursprüngliche Entscheidung des On-field-Umpire sollte stehen. Die Regeln des Empfehlungssystems sagen, dass es einen "klaren Fehler" durch den On-field-Umpire geben muss, um die Entscheidung umzukehren. Es gibt zahlreiche Parameter, mit denen ein Bein vor der Entscheidung der Docht (LBW) als ein klarer Fehler verurteilt wird, einschließlich: i) die Ballteilung im Einklang mit den Stümpfen? ii) Hat der Fledermaus zuerst den Ball mit seinem Fledermaus getroffen?(d.h. der Ball, der zuerst auf den Pad trifft, ist eine Voraussetzung für jede Entscheidung, auf einen LBW-Anruf gegeben werden) iii) hat der Ball den Fledermaus Pad in Übereinstimmung mit den Stümpfen getroffen? iv) welcher Prozentsatz des Balles trifft auf die Stümpfe?(in der Regel durch hawk-eye "ball tracking" System entschieden) Umpire's Call ist eine Art zu sagen, dass es keinen "klaren Fehler" gibt, und daher sollte die ursprüngliche on-field Entscheidung stehen. Außerdem, wenn die ursprüngliche Entscheidung als Umpire's Call steht, behält das ansprechende Team die Überprüfung. Die Umsetzung von Umpire's Call wurde in anderen Sportarten festgestellt, wobei ähnliche Probleme bei hochmarginalen Entscheidungen aufgetreten sind (d.h. kein "klarer Fehler", der durch forensische und technische Mittel als unlauter entschieden empfunden wird. Am 4. April 2021 wurde in der Internationalen Kricket-Ratssitzung unter der Leitung von Anil Kumble der Höhenrand der Wicket-Zone an die Spitze der Stümpfe gehoben, um die gleiche Call-Rand um die Stümpfe für Höhe und Breite zu gewährleisten. Schlussentscheidung Der dritte Umpire betrachtet dann verschiedene TV-Replays aus verschiedenen Winkeln, kommt zu einem Abschluss, und berichtet dann auf dem On-field umpire, ob ihre Analyse den ursprünglichen Anruf unterstützt, widerspricht dem Anruf oder ist unschlüssig. Der On-field-Umpire entscheidet dann: Entweder re-Signalisierung eines Rufes, der steht oder einen Anruf, der umgekehrt wird und dann das korrigierte Signal. Nur eindeutig falsche Entscheidungen werden rückgängig gemacht; wenn die Analyse des Dritten Umpires innerhalb etablierter Fehlermargen liegt oder sonst unschlüssig ist, steht der ursprüngliche Aufruf des On-field umpire. Officiating replay system 2013 hat ICC ein Broadcaster-freies Replay-System getestet. Unter dem Experiment sitzt ein nicht-match umpire in einem separaten Raum mit einem riesigen Monitor und verfügt über Diskretion, über die Wiederholungen zu sehen, anstatt auf den Sender verlassen. Der nicht-match umpire spiegelt die Rolle des dritten Umpire, ohne die Pflicht, Zustellungen zu machen. Das System wurde zuerst in einem Ashes Test (wo Nigel Llong die Aufgaben von nicht-match umpire) durchgeführt und in einem Pakistan-Sri Lanka ODI wiederholt. Nach dem Stuart Broad Vorfall, in The Ashes 2013, ICC hat begonnen, Schritte zu tun, um dritten Umpire Zugang zu Instant-Replays. Dies ist unabhängig von Anrufen, die von On-field Umpires angesprochen werden. Damit will ICC sicherstellen, dass in Zukunft offensichtliche Fehler vermieden werden. Empfang Das Entscheidungs-Review-System hat in der Regel positive Reaktionen von Spielern und Trainern seit seinem Start erhalten. Aufgrund seiner positiven Reaktion hat die ICC versucht, eine einheitliche Anwendung von DRS in allen Cricket-Spielen auf der ganzen Welt anzuwenden, aber dies war für einige Länder schwierig zu implementieren. Einige Länder, vor allem die ärmeren, sind nicht in der Lage, die Technologie zu leisten und wählen, Teile davon zu verwenden oder gar nicht zu verwenden. Die Technologie wird oft von den Sendern verwendet, um eine noch lebhaftere Analyse von spezifischen Spielen und Spielen zu bringen. Es wurde entworfen, um die Fehler von umpires zu löschen, und es hat so in vielen Spielen getan. Es gab jedoch auch negative Reaktionen auf die DRS-Technologie. Die West-Indies-Legende Joel Garner markierte das System als Gimmick". Ein anderer Westindischer Ramnaresh Sarwan sagte, er sei kein Unterstützer des experimentellen Referralsystems. Ehemaliger Umpire Dickie Vogel kritisierte auch das System und sagte, es untergräbt die Autorität von On-field Umpires. Die Kricketing-Board von Indien hat einen skeptischen Blick auf die Annahme des Systems ausgedrückt, wenn es in der Nähe perfekt ist. Pakistanischer Spinner Saeed Ajmal äußerte Unzufriedenheit über das Entscheidungsüberprüfungssystem nach einem Halbfinal der 2011 Cricket World Cup gegen Indien. Er sagte, DRS zeigte die Linie des Balls abweichend mehr als es tatsächlich. Hawk-Eye-Beamte gaben im Dezember 2014 zu, dass ihre Überprüfungstechnologie einen Fehler in der Entscheidung machte, Pakistan Opener Shan Masood im zweiten Test gegen Neuseeland in Dubai (17.-21. November 2014) auszugeben. Auf einem Treffen im ICC-Büro in Dubai zwei Wochen später, Hawk-Eye versteht sich, dass Pakistan Kapitän Misbah-ul-Haq und Teammanager Moin Khan, dass die Projektion, die von ihrer Technologie für das Bein verwendet, vor böse Entscheidung falsch war.Auch kann vom Kapitän innerhalb eines 15-Sekunden-Fensters nur eine Herausforderung gestellt werden, wenn eine erste Entscheidung getroffen wird, aber es kann verlängert werden, wenn keine eindeutige Entscheidung getroffen wird, insbesondere wird davon ausgegangen, dass es keine Reaktion durch den Umpire gibt. Während der Inlandssaison 2012/2013 erprobte Cricket Australia ein Überprüfungssystem im Inlandswettbewerb, bei dem die dritte Umpire eingreifen und eine außergerichtliche oder nicht außergerichtliche Entscheidung überprüfen konnte. Das Review-System war unbeliebt bei Spielern und Kritikern, die der australische International Twenty20 Kapitän George Bailey das System "Schocken und Verlegenheit" nannte. Das Überprüfungssystem wurde von Cricket Australia nach nur zwei Runden des Wettbewerbs fallen gelassen. Statistiken über die Player Review Eine Analyse von mehr als 2.100 Player-Rezensionen zwischen September 2009 und März 2017 ergab, dass: 26% der Player-Rezensionen dazu führten, dass Entscheidungen auf dem Spielfeld überholt wurden. Bewertungen von Fledermaus waren weniger häufig als Bewertungen von Bowling-Teams, da 41% der Bewertungen von Fledermaus und 59% von Bowling-Teams waren. Bewertungen von Fledermaus waren eher erfolgreich, mit einer 34% Erfolgsquote, verglichen mit einer Erfolgsquote von etwa 20% für Bowling-Teams. 74% der Schiedsrichter waren für LBW, 18% für die Kriegsgefangenen, und der Rest für Fänge anderswo oder unbestimmte Gründe. Die Erfolgsquote betrug nur 22 % für LBW, im Vergleich zu 40 % für Dochthüterfänge. Es gab im Durchschnitt ca. 1,4 Batting-Überwindungen und 1,2 Bowling-Überwindungen pro Spiel. Erste Ängste, die DRS eine Zunahme der Zahl der Entlassungen bringen würde, sind daher nicht wahr geworden. Die UDRS Ansprüche auf 90% Genauigkeit == Referenzen ==