Telecommuting, auch als Fernbedienung, Fernbedienung, Telearbeit, Telearbeit, Arbeit von zu Hause (WFH,) mobile Arbeit, Fernbedienung, Arbeit von überall (WFA,) und flexiblen Arbeitsplatz, ist eine Arbeitsanordnung, bei der die Mitarbeiter nicht pendeln oder reisen (z.B. mit Bus, Fahrrad oder Auto, etc.) zu einem zentralen Arbeitsplatz, wie Bürogebäude, Lager oder Laden. Geschichte Telecommuting kam in den 1970er Jahren zu sein, um arbeitsbezogene Substitutionen von Telekommunikations- und verwandten Informationstechnologien für Reisen zu beschreiben. In den 1990er Jahren wurde Telecommuting zum Thema Popkultur. 1995 wurde das Motto "Arbeit ist etwas, das Sie tun, nicht etwas, das Sie reisen" geprägt. Variationen dieses Mottos beinhalten: "Arbeit ist etwas, das wir tun, nicht ein Ort, den wir GO" und "Arbeit ist, was wir tun, nicht wo wir sind." Telecommuting wurde von einer Reihe von Unternehmen, Regierungen und gemeinnützigen Organisationen angenommen. Organisationen können Telecommuting nutzen, um Kosten zu senken (die Mitarbeiter benötigen keine Büro oder Kubik, einen Raum, der gemietet oder gekauft werden muss, und verursacht zusätzliche Kosten wie Beleuchtung, Klimakontrolle, etc.). Einige Organisationen nehmen telecommuting an, um die Lebensqualität der Arbeitnehmer zu verbessern, da die Telearbeit in der Regel die Kommutierzeit und die Zeit, die in Staus stecken, reduziert. Die Telearbeit kann es den Arbeitnehmern erleichtern, ihre Arbeitsaufgaben mit ihren persönlichen Lebens- und Familienaufgaben (z.B. Betreuung von Kindern oder älteren Eltern) auszugleichen. Einige Organisationen nehmen aus Umweltgründen Telearbeit an, da Telearbeit Staus und Luftverschmutzung verringern kann, mit weniger Autos auf den Straßen. Telearbeiter im 21. Jahrhundert verwenden oft mobile Telekommunikationstechnologie wie einen Wi-Fi-ausgestatteten Laptop oder Tablet-Computer und Smartphones, um von Cafés zu arbeiten; andere können einen Desktop-Computer und ein Festnetztelefon zu Hause verwenden. Laut einer Reuters Umfrage, etwa "einer in fünf Arbeitern auf der ganzen Welt, vor allem Mitarbeiter im Nahen Osten, Lateinamerika und Asien, Telecommute häufig und fast 10 Prozent Arbeit von zu Hause jeden Tag. " In den 2000er Jahren wurde der jährliche Urlaub oder der Urlaub in einigen Organisationen als Abwesenheit vom Arbeitsplatz gesehen, anstatt die Arbeit zu verkürzen, und einige Büromitarbeiter nutzten Telearbeit, um die Arbeit E-Mails während des Urlaubs zu überprüfen. Die Praxis wurde während der COVID-19 Pandemie viel stärker, als Millionen von Arbeitnehmern zum ersten Mal gezwungen wurden, Telecommuting zu beginnen. Terminologie Obwohl die Begriffe Telearbeit und Telearbeit eng miteinander verbunden sind, besteht ein Unterschied zwischen den beiden. Alle Arten von technologiegestützten Arbeiten, die außerhalb eines zentral gelegenen Arbeitsraums durchgeführt werden (einschließlich Arbeiten im Haus, außerhalb von Anrufen usw.), werden als Telearbeit angesehen. Telecommuters pflegen oft ein traditionelles Büro und arbeiten in der Regel von einem alternativen Arbeitsplatz von 1 bis 3 Tagen pro Woche. Telecommuting bezieht sich insbesondere auf Arbeiten an einem Ort, der die Kommutierungszeit reduziert. Diese Standorte können innerhalb des Hauses oder an einem anderen entfernten Arbeitsplatz sein, der durch eine Breitbandverbindung, Computer- oder Telefonleitungen oder andere elektronische Medien, die zur Interaktion und Kommunikation verwendet werden, erleichtert wird. Als breiteres Konzept als Telecommuting hat Telearbeit vier Dimensionen in seinem Definitionsrahmen: Arbeitsplatz, der überall außerhalb eines zentralisierten Organisationsarbeitsplatzes sein kann; Nutzung von IKT (Informations- und Kommunikationstechnologien) als technische Unterstützung für Telearbeit; Zeitverteilung, bezogen auf die Zeit, die im traditionellen Arbeitsplatz ersetzt wird; und die Vielfalt der Beschäftigungsverhältnisse zwischen Arbeitgeber und Arbeitnehmer, von der Vertragsarbeit bis zur traditionellen Vollzeitbeschäftigung. Eine Person, die telecommutes bekannt ist als Telecommuter, Telearbeiter, und manchmal als Home-sourced, oder Work-at-Home-Mitarbeiter. Ein Telecommuter wird auch als "Telecommuting-Spezialist" bezeichnet, als Bezeichnung und in einem professionellen Kontext. Viele Telecommuter arbeiten von zu Hause, während andere, manchmal genannt "Nomad Arbeiter" Arbeit in Cafés oder anderen Orten. Die Begriffe Telearbeit und Telearbeit wurden 1973 von Jack Nilles geprägt. In Italien wird die intelligente Arbeit als eine Vereinbarung zwischen den Parteien definiert, die keine genauen Einschränkungen hinsichtlich der Arbeitszeit oder des Arbeitsplatzes und der möglichen Nutzung der Technologie zur Durchführung der Arbeit hat. Statistik Ab 2012 deuten Schätzungen darauf hin, dass über fünfzig Millionen US-Arbeitnehmer (ca. 40 % der Erwerbsbevölkerung) mindestens einen Teil der Zeit von zu Hause arbeiten könnten, aber 2008 nur 2,5 Millionen Arbeitnehmer ohne Selbständige als ihr Hauptgeschäftsort betrachteten.Die Zahl der Beschäftigten, die im Jahr 2010 von ihrem Haus "auf ihrem primären Arbeitsplatz" gearbeitet haben, wurde als 9,4 Millionen (6,6% der Arbeitskräfte) gemeldet, obwohl diese Zahl die Selbständigen umfassen könnte. Ab 2017 meldet Global Analytics Workplace rund 3,7 Millionen Mitarbeiter –2,8% der Belegschaft – mindestens die Hälfte der Zeit. 2009 berichtete das Büro des Personalmanagements der Vereinigten Staaten, dass rund 103.000 Mitarbeiter des Bundes Telearbeit leisteten. Allerdings waren weniger als 14.000 Telearbeit drei oder mehr Tage pro Woche. Im Januar 2012, Reuters, Zeichnung von einer Ipsos/Reuters Umfrage, vorhergesagt, dass Telecommuting war "ein Trend, der gewachsen ist und eine, die aussieht, wie es mit 34% der angeschlossenen Arbeitnehmer weiterhin sagen, dass sie sehr wahrscheinlich telecommute auf einer Vollzeitbasis, wenn sie könnte. "Am 9. Dezember 2010 verabschiedete die US-Bundesregierung das Telework Enhancement Act von 2010, um die Kontinuität der Operationen zu verbessern und sicherzustellen, dass wesentliche Funktionen des Bundes während der Notfälle aufrechterhalten werden; die Managementeffektivität zu fördern, wenn Telearbeit verwendet wird, um Verringerungen der Organisations- und Transitkosten und Umweltauswirkungen zu erreichen; und die Work-Life-Balance der Arbeitnehmer zu verbessern. Zum Beispiel ermöglicht Telearbeit den Mitarbeitern eine bessere Verwaltung ihrer Arbeit und Familienverpflichtungen und hilft damit, eine widerstandsfähigere Bundesbeschäftigte besser in der Lage zu halten, Agenturziele zu erreichen. Die Studienergebnisse des Regus Global Economic Indicator 2013 wurden im September 2013 veröffentlicht und zeigten, dass 48 % der weltweiten Unternehmensmanager für mindestens die Hälfte ihrer Arbeitswoche remote arbeiten. Die Studie beschäftigte über 26.000 Geschäftsleiter in 90 Ländern, mit 55% der Befragten, dass die effektive Verwaltung von Fernarbeitern ein erreichbares Ziel ist. Nach der Veröffentlichung der Ergebnisse, Regus CEO Mark Dixon sagte: "Die Geschäftsleute, mit denen wir sprechen, sagen uns, dass Vertrauen und Freiheit eine Schlüsselrolle in der Remote-Management spielen, und sobald diese an Ort und Stelle sind die Vorteile klar für alle zu sehen: mehr Produktivität, verbesserte Personalbindung und niedrigere Betriebskosten." Die US Telecommuting-Vorhersage von Forrester Research berichtet, dass 34 Millionen Amerikaner von zu Hause arbeiten und die Zahl bis 2016 voraussichtlich 63 Millionen – oder 43 % der US-Beschäftigten erreichen wird. Cisco berichtet, dass das Unternehmen eine geschätzte jährliche Einsparung von 277 Millionen US-Dollar in der Produktivität generiert hat, indem es den Mitarbeitern ermöglicht, Telecommut und Telearbeit zu übertragen. Und Intuit berichtet, dass bis 2020 mehr als 40 % der amerikanischen Arbeitskräfte, oder 60 Millionen Menschen, freiberufliche, Vertragspartner und Zeitarbeiter sein werden. Im Vereinigten Königreich stieg die Zahl der Beschäftigten, die in der Regel von zu Hause aus arbeiten, um 13 % - eine Zunahme von fast einer halben Million Menschen, die insgesamt auf über 4 Millionen Mitarbeiter aus einer britischen Arbeitskräfte von 30 Millionen UK. Anfang 2020 wurden viele Mitarbeiter der Unternehmen weltweit gezwungen, sich selbst zu isolieren und von zu Hause aus als Alternative durch die globale Pandemie von COVID-19 zu arbeiten. Umfrage von Clutch.co ergab, dass 17 % der US-Mitarbeiter von zu Hause 5 Tage oder mehr pro Woche vor der Pandemie gearbeitet, und der Anteil stieg auf 44% während der COVID-19 Pandemie. Sehr wenige Unternehmen beschäftigen eine große Anzahl von Heimpersonal. Die Callcenter-Branche ist eine bemerkenswerte Ausnahme: mehrere Callcenter der USA beschäftigen Tausende von Heimarbeitern. Für viele Mitarbeiter ist die Möglichkeit, von zu Hause zu arbeiten, als Mitarbeiter-Leistung, aber die meisten Teilnehmer tun nur so einen Bruchteil der Zeit. Top bezahlt unter Arbeits-aus-Haus-Sektoren sind home-basierte Ärzte und Radiologen, in denen es vermutet wird, dass sie verdienen in der Nähe der $1,975 Median wöchentlichen Einkommen von Ärzten, wie vom US Bureau of Labor Statistics berichtet, so dass es eine sechsstellige Arbeit. Studien zeigen, dass zu Hause Arbeitnehmer bereit sind, bis zu 30% weniger zu verdienen und Erfahrung erhöht Produktivität. Technologie Die Wurzeln des Telecommutings sind in den frühen 1970er-Jahren Technologie gefunden, die Satellitenbüros an die Innenstadt von Mainframes über Dumm-Terminals mit Telefonleitungen als Netzwerkbrücke verknüpft. Die anhaltende und exponentielle Kostensenkung zusammen mit der Erhöhung der Leistung und Usability von Personal Computern, geschmiedet den Weg, um das Büro ins Haus zu bewegen. In den frühen 1980er Jahren konnten Zweigniederlassungen und Heimarbeiter mit Personalcomputern und Terminalemulationen mit organisatorischen Hauptrahmen verbinden. Telework wird durch Tools wie Groupware, virtuelle private Netzwerke, Konferenzanrufe, Videokonferenzen, virtuelles Callcenter, Voice over IP (VoIP) und die sinkenden Kosten für hochwertige Laptop-Computer erleichtert.Es kann effizient und nützlich für Unternehmen sein, da es den Arbeitnehmern ermöglicht, über lange Strecken zu kommunizieren, erhebliche Mengen an Reisezeit und Kosten zu sparen. Da Breitband-Internetverbindungen häufiger werden, haben immer mehr Arbeitnehmer zu Hause eine ausreichende Bandbreite, um diese Tools zu nutzen, um ihre Heimat mit ihrem Intranet- und internen Telefonnetz zu verbinden. Die Übernahme von lokalen Netzwerken förderte den Austausch von Ressourcen, und Client-Server-Modell-Client-Server-Computing ermöglichte eine noch größere Dezentralisierung. Heute können Telecommuter Laptops tragen, die sie sowohl im Büro, zu Hause als auch fast überall verwenden können. Der Anstieg der Cloud-Computing-Technologie und der Wi-Fi-Verfügbarkeit haben den Zugriff auf Remote-Server über eine Kombination von tragbarer Hardware und Software ermöglicht. Darüber hinaus werden Smartphones mit ihrer verbesserten Technologie und zunehmender Popularität in Telework weit verbreitet. Sie erhöhen wesentlich die Mobilität des Arbeitnehmers und den Grad der Koordinierung mit ihrer Organisation. Die Technologie von Mobiltelefonen und persönlichen digitalen Assistenten, persönlichen digitalen Assistenten (PDA) Geräte ermöglicht eine sofortige Kommunikation über Textnachrichten, Kamerafotos und Videoclips von überall und jederzeit. Die häufigste Software für Remote-Arbeit sind zum Beispiel: Zoom, Cisco WebEx, Microsoft Teams, Google Meet, Slack und ZoHo Meeting. Medienreichtum Theorie Die Technologie zu kommunizieren ist nicht fortgeschritten genug, um face-to-face-Büro-Interaktionen zu replizieren. Raum für Fehler und Fehlkommunikation kann zunehmen. Laut Medienreichtum-Theorie bieten Face-to-face-Interaktionen die Fähigkeit, reiche Informationen zu verarbeiten: Mehrdeutige Probleme können geklärt werden, sofortiges Feedback bereitgestellt werden, und es gibt personalisierte Kommunikation (z.B. Körpersprache, Ton von Stimme). Telecommuting erfordert die Verwendung verschiedener Medientypen, wie das Telefon und E-Mail. E-Mails haben eine Zeitverzögerung, die keine sofortige Rückmeldung erlaubt; Telefongespräche machen es schwieriger, die Emotionen der Person oder des Teams am Telefon zu entschlüsseln; und beide dieser Formen der Kommunikation erlauben es nicht, die andere Person zu sehen. Typische Organisationskommunikationsmuster werden somit im Telecommuting verändert. Zum Beispiel nehmen Teams mit computervermittelter Kommunikation mit Computerkonferenzen länger an Gruppenentscheidungen teil als offene Gruppen. Arbeitnehmer neigen dazu, mit face-to-face Interaktionen, Telefongesprächen und persönlicher Abteilungssitzungen zufrieden zu sein, um Kommunikation zu empfangen, aber E-Mail und das Internet ergänzen nicht ihre Kommunikationszufriedenheit. Dies deutet darauf hin, dass Telearbeit nicht die Komponenten für "reiche Kommunikation" im Vergleich zu face-to-face-Interaktionen haben kann, obwohl eine Studie herausfand, dass virtuelle Arbeiter in einem Team mit ihrer technologievermittelten Kommunikation zufriedener waren als ihre persönliche Bürokommunikation. Job charakteristische Theorie Einige der potenziellen Vorteile und Nachteile des Telecommutings lassen sich durch die Job-Charakteristik-Theorie erklären, die vorschlägt, dass die Merkmale und Aufgaben der Arbeit selbst die Arbeitseinstellungen und das Verhalten der Mitarbeiter beeinflussen. Wenn fünf Merkmale eines Arbeitsplatzes vorhanden sind (Skill-Sorte, Task-Identität, Task-Bedeutung, Autonomie und Feedback), dann wird der Mitarbeiter in diesem Job mehr interne Arbeitsmotivation, Zufriedenheit mit persönlichen Wachstumschancen, allgemeine Jobzufriedenheit, höhere Job-Performance und geringere Abwesenheit und Umsatz erfahren. Viele Studien haben Beweise dafür vorgelegt, dass die Arbeitsplatzeigenschaften das Verhalten und die Einstellungen der Mitarbeiter beeinflussen. Darüber hinaus können Arbeitseigenschaften mit individuellen Unterschieden zu den Auswirkungen von Einstellungen und Verhalten der Mitarbeiter interagieren. Von diesen fünf Merkmalen der Arbeit verändert Telearbeit im Vergleich zu Face-to-face-Arbeit gezielt Autonomie und Feedback und kann somit das Verhalten und die Einstellungen der Mitarbeiter beeinflussen. Nach Stellenmerkmalen Theorie, Veränderungen der Autonomie und des Feedbacks beeinflussen Arbeitsverhalten und Einstellungen mehr als eine Veränderung der Geschicklichkeit, Aufgabenidentität oder Aufgabenbedeutung. Autonomy Autonomy beeinflusst die Verantwortung so, dass, wenn der Job Freiheit, Unabhängigkeit und scheduling Flexibilität bietet, das Individuum für seine oder ihre Arbeitsergebnisse verantwortlich sein sollte. Telearbeit bietet Flexibilität in Planung und Freiheit, weil außerhalb des Büros zu sein gibt dem Arbeiter mehr Wahlmöglichkeiten. Telearbeiter müssen nicht an Büroroutinen festhalten und können die Arbeit zu verschiedenen Tageszeiten verschieben. Telework ermöglicht den Mitarbeitern die Freiheit, sich zu entscheiden, wo sie arbeiten, wenn sie arbeiten und sogar was sie tragen, um ihre beste Arbeit zu ermöglichen.Telearbeiter können mehr Verantwortung in dem Maße wahrnehmen, wie sie sich für ihre Arbeit in der Kontrolle und Rechenschaft halten. Die Autonomie der Telearbeit ermöglicht einen geringeren Arbeitskampf. Teleworking bietet die Freiheit, Arbeit zu organisieren, um Familienkonflikte zu vermeiden. Erhöhte Kontrolle über die Lebensanforderungen ist eine der Hauptattraktionen. Die vom Arbeitnehmer wahrgenommene Autonomie bei Telearbeit hängt von einer Vielzahl von Faktoren ab, einschließlich der Flexibilität der Planung und der Haushaltsgröße. Neben der Reduzierung des Arbeits-Familienkonflikts werden auch Konflikte mit Aktivitäten reduziert. Erhöhte und weniger Zeiteinschränkungen ermöglichen es den Arbeitnehmern, mehr an Freizeitaktivitäten teilzunehmen, sei es in sozialer oder körperlicher Hinsicht. Studien zeigen jedoch auch, dass Autonomie mit hohen Disziplinen ausgewogen werden muss, wenn ein gesundes Arbeits- und Leihverhältnis eingehalten werden soll. Feedback Die Stellenkenngröße, das Feedback, erhöht das Ergebniswissen der Mitarbeiter. Feedback bezieht sich auf den Grad, dass ein Individuum direkte und klare Informationen über seine Leistung im Zusammenhang mit Arbeitsaktivitäten erhält. Das Feedback ist besonders wichtig, damit die Mitarbeiter kontinuierlich erfahren, wie sie funktionieren. Die elektronische Kommunikation bietet weniger Informationen für Telearbeiter und kann daher mehr Schwierigkeiten bei der Interpretation und Gewinnung von Informationen haben und anschließend Feedback erhalten. Wenn ein Arbeiter nicht im Büro ist, gibt es begrenzte Informationen und mehr Mehrdeutigkeit, wie in Aufgaben und Erwartungen. Rolle Mehrdeutigkeit, wenn Situationen unklare Erwartungen haben, was der Arbeiter tun soll, kann zu mehr Konflikt, Frustration und Erschöpfung führen. Die für individuelle Bedürfnisse personalisierte Kommunikation ist für Feedback-Interaktionen wichtig. Die Menschen unterscheiden sich in ihrem Bedürfnis nach Kommunikation und ihrer sozialen Verbundenheit mit ihrer Umwelt, teilweise aufgrund von Persönlichkeits- und Temperamentunterschieden. Obwohl das Kommunikationsniveau für Telearbeiter sinken kann, kann die Zufriedenheit mit diesem Kommunikationsniveau in einigen Proben höher sein, wie diejenigen, die mehr angespannt sind und funktionsfähig sind als soziale Beziehungen. Feedback und Kommunikation können auch vom Standort eines Managers beeinflusst werden. Die Klarheit, Reaktionsgeschwindigkeit, der Umfang der Kommunikation, der Frequenz und der Qualität des Feedbacks werden oft verringert, wenn Manager Telearbeit. Qualifikationsvielfalt, Aufgabenidentität und Aufgabenbedeutung Drei der fünf Jobattribute: Geschicklichkeitsvielfalt, Aufgabenidentität und Aufgabenbedeutung, Einfluss darauf, wie viele Mitarbeiter ihre Arbeitsplätze sinnvoll halten. Qualifikationsvielfalt ist der Grad, dass ein Job eine Vielzahl von Aktivitäten und Fähigkeiten erfordert, um die Aufgabe abzuschließen. Eine Zunahme der Qualifikationsvielfalt wird angenommen, um die Herausforderung des Jobs zu erhöhen. Die zunehmende Herausforderung des Jobs erhöht die erfahrene Aussage des Einzelnen, wie sehr sich der einzelne um die Arbeit kümmert und es lohnt. Telearbeit kann nicht unmittelbar die Fähigkeitsvielfalt und die Aufgabenaussage für den Einzelnen beeinflussen, als er oder sie in einem Büro arbeitete; jedoch kann die Geschicklichkeitsvielfalt und Aussage einzelner Aufgaben bei der Arbeit in einer Gruppe zunehmen. Wenn die zu Hause geleistete Arbeit eher auf das Individuum als das Team konzentriert ist, kann es weniger Möglichkeiten geben, eine Vielzahl von Fähigkeiten zu nutzen. Die Aufgabenidentität ist der Grad, in dem das Individuum von Anfang bis Ende Arbeit sieht oder ein identifizierbares oder ganzes Werk anstatt nur ein kleines Stück vervollständigt. Aufgabe ist der Grad, in dem der Mensch seine Arbeit fühlt, einen wesentlichen Einfluss auf das Leben oder die Arbeit anderer Menschen innerhalb der Organisation oder außerhalb der Organisation hat. Telearbeit kann die Arbeitseigenschaften von Qualifikationsvielfalt, Aufgabenidentität und Aufgabenbedeutung im Vergleich zur Arbeit in einem Büro nicht verändern; die Anwesenheit dieser Merkmale wird jedoch die Arbeitsergebnisse und Einstellungen der Telearbeiter beeinflussen. Individuelle Differenz Individuen können sich in ihren Reaktionen auf die Arbeitsplatzeigenschaften bei der Telearbeit unterscheiden. Nach der Theorie der Job-Eigenschaften beeinflusst der persönliche Bedarf an Leistung und Entwicklung (Wachstum Bedürftigkeit) wie viel ein Individuum auf die Arbeitsdimensionen des Telecommuting reagieren wird. Zum Beispiel werden diejenigen Personen, die ein hohes Wachstum benötigen, eine positivere Reaktion auf eine erhöhte Autonomie und eine negativere Reaktion auf ein verringertes Feedback in der Telecommuting haben, als diejenigen, die ein niedriges Wachstum benötigen Stärke. Andere Theorien Telecommuting ist eine neue Arbeitssituation mit einer flexiblen Struktur, die sie von traditionellen Arbeitsumgebungen unterscheidet.Verschiedene Job-Design-Theorien können neben der Theorie der Job-Eigenschaften helfen, die Unterschiede zwischen Telecommuting und traditionellen Job-Einstellungen zu erklären. Motivator-Hygiene-Theorie Motivator-Hygiene unterscheidet zwischen motivierenden Faktoren (Motivatoren) und unzufriedenen Faktoren (Hygiene). Faktoren, die Motivationen wie Anerkennung und Karrierefortschritt sind, können mit Telearbeit verringert werden. Wenn Telearbeiter nicht physisch anwesend sind, können sie "aus Sicht, aus dem Verstand" zu anderen Arbeitern im Büro sein. Darüber hinaus kann Telearbeit nicht immer positiv durch das Management gesehen werden, weil Angst vor Verlust der Managementkontrolle. Eine 2008 Studie ergab, dass mehr Zeit für Telecommuting die Wahrnehmung der Produktivität des Telearbeiters in den Augen des Managements verringerte. Hygienefaktoren, wie Arbeitsbedingungen, können bei der Telearbeit verbessern, so dass Telearbeiter die Flexibilität haben, an verschiedenen Standorten zu arbeiten. So hat Telearbeit unterschiedliche arbeitsmotivierende Faktoren und unbefriedigende Faktoren als Büroarbeit. Soziale Informationsverarbeitung Soziale Informationsverarbeitung deutet darauf hin, dass Einzelpersonen Bedeutung für die Beschäftigungseigenschaften geben. Individuen haben die Fähigkeit, ihre eigene Wahrnehmung der Umwelt zu konstruieren, indem sie soziale Ellen interpretieren. Diese sozialen Informationen stammen aus übergeordneten Aussagen von Mitarbeitern, kognitiven Auswertungen der Arbeits- oder Aufgabenabmessungen und früheren Verhaltensweisen. Dieser soziale Kontext kann die Überzeugungen des Einzelnen über die Art der Arbeit, die Erwartungen an das individuelle Verhalten und die möglichen Folgen des Verhaltens, insbesondere in unsicheren Situationen, beeinflussen. In Telearbeit gibt es weniger soziale Bedenken, weil der soziale Austausch und die personalisierte Kommunikation länger dauert, um in der computervermittelten Kommunikation zu verarbeiten, als die Interaktionen von Gesicht zu Gesicht. Soziotechnische Systeme Theorie Soziotechnische Systeme (STS) Theorie erklärt die Interaktion zwischen sozialen und technologischen Faktoren. STS untersucht die Beziehungen zwischen Mensch, Technologie und Arbeitsumfeld, um die Arbeit so zu gestalten, dass die Arbeitszufriedenheit erhöht und die Produktivität erhöht wird. Ursprünglich entwickelt, um das Paradox der verbesserten Technologie zu erklären, aber verringerte Produktivität, kann die Theorie auf die Gestaltung von Telearbeit angewendet werden. Einer der Prinzipien von STS ist minimal kritische Spezifikation. Dieses Prinzip besagt, dass es, sofern nicht unbedingt erforderlich, eine minimale Zielvorgabe geben sollte und wie Aufgaben erledigt werden sollen, um Schließoptionen zu vermeiden oder effektive Maßnahmen zu verhindern. Telecommuting bietet Telearbeitern die Freiheit zu entscheiden, wie und wann sie ihre Aufgaben erfüllen. Ebenso haben Telearbeiter die Verantwortung, ihre Geräte und Ressourcen für die Erfüllung ihrer Aufgaben zu nutzen. Diese Erhöhung der Verantwortung für ihre Arbeit erhöht auch ihre Macht und unterstützt die Idee, dass Telearbeit ein Privileg ist und in einigen Unternehmen, als eine Förderung betrachtet. Adaptive StrukturtheorieAdaptive Strukturtheorie Studien Variationen in Organisationen als neue Technologien eingeführt werden Adaptive Strukturtheorie schlägt vor, dass Strukturen (allgemeine Regeln und Ressourcen, die von der Technologie angeboten werden) von der Strukturierung unterscheiden können (wie Menschen tatsächlich diese Regeln und Ressourcen verwenden). Es gibt ein Zusammenspiel zwischen dem Verwendungszweck der Technologie und der Art, wie die Menschen die Technologie nutzen. Telecommuting bietet eine soziale Struktur, die bestimmte Interaktionen ermöglicht und eingeschränkt. So kann beispielsweise in Büroeinstellungen die Norm sein, mit anderen Face-to-face zu interagieren. Um den interpersonellen Austausch im Telecommuting zu erreichen, müssen andere Formen der Interaktion verwendet werden. AST schlägt vor, dass sich bei der Nutzung von Technologien im Laufe der Zeit die Regeln und Ressourcen für soziale Interaktionen ändern werden. Die Telearbeit kann traditionelle Arbeitspraktiken verändern, z.B. die Umstellung von der überwiegenden Face-to-face-Kommunikation auf die elektronische Kommunikation. Mögliche Vorteile Wenn die Initiative aus dem Unternehmen kommt, werden die Begriffe Homeshoring und Homesourcing manchmal verwendet. Vorteile Überblick Worker-Präferenz – Heimarbeiter benötigen oft oder bevorzugen Arbeit von zu Hause. Sie schätzen gewöhnlich die Gelegenheit. Verringerte Kosten für den Arbeitgeber als Heimarbeiter bieten oft ihre eigenen Telefonanlagen und Computersysteme. Der Arbeitgeber spart auch Kosten des Büroraums. Die Verwendung von einheimischen Arbeitskräften, die in der Region, in der sie anrufen, sind ausgeschlossen die Vorurteile, die manchmal aus regionalen Akzenten, Maniern und Rederaten entstehen. Mögliche steuerliche Vorteile für den Arbeitnehmer mit einem Teil ihres Hauses für Geschäftszwecke.Sie bietet dem Arbeitgeber die Möglichkeit, Personen, die durch Behinderung nicht in der Lage sind, an einen Arbeitsplatz zu reisen. Nach Angaben des Forschers IDC expandiert Homesourcing (2006) um etwa 20% im Jahr und Homesourcing ist "auf dem Weg zu explodieren". Details Telecommuting profitsgesellschaft in wirtschaftlicher, ökologischer und persönlicher Weise. Die breite Anwendung von IKT bietet zunehmende Vorteile für Mitarbeiter, insbesondere mit körperlichen Behinderungen. Sie führt auch zu einer energiesparenderen Gesellschaft, ohne das Wirtschaftswachstum zu beeinträchtigen. Telecommuting bietet den Gemeinden, Arbeitgebern und Arbeitnehmern Vorteile. Für Gemeinden kann Telecommuting eine umfassendere Beschäftigung bieten (durch die Erhöhung der Beschäftigungsfähigkeit von umständlich marginalisierten Gruppen wie Arbeit bei Eltern und Pflegepersonen, Behinderten, Rentnern und Menschen, die in abgelegenen Gebieten leben), die Verkehrsstaus und Verkehrsunfälle zu verringern, den Druck auf die Verkehrsinfrastruktur zu verringern, Treibhausgase zu reduzieren, die Energienutzung zu reduzieren und die Katastrophenvorbereitung zu verbessern. Für Unternehmen, Telecommuting erweitert den Talentpool, reduziert die Ausbreitung von Krankheit, reduziert Kosten einschließlich real-estate Footprint, erhöht Produktivität, reduziert ihre CO2-Fußabdrücke und Energienutzung, bietet eine Möglichkeit, die Amerikaner mit Disabilities Act von 1990 (ADA) zu erfüllen und möglicherweise eine Steuergutschrift zu verdienen, wenn sie Amerikaner sind, reduziert Umsatz und Abwesenheit, verbessert die Mitarbeitermoral, verbessert Kontinuität-of-operationen Strategien. Einige Schätzungen legen nahe, dass Vollzeit-Telework Unternehmen ca. $20.000 pro Mitarbeiter speichern kann. Laut einer Studie der Consumer Electronics Association spart Telecommuting genügend Energie, um 1 Million US-Haushalte für ein Jahr zu versorgen. Telecommuting-Individuen, oder speziell diejenigen in "Arbeit von zu Hause"-Anordnungen, kann feststellen, dass es Verbesserung der Arbeits-Lebensbilanz, reduziert ihre CO2-Fußabdrücke und Kraftstoff-Nutzung, befreit das Äquivalent von 15 bis 25 Arbeitstagen pro Jahr (Zeit, die sie sonst verbracht hätten, Kommuting), und speichert Tausende von Dollar pro Jahr in Reise- und Arbeitskosten. Halbzeit-Telecommuting durch diejenigen mit kompatiblen Arbeitsplätzen (40%) und ein Wunsch, dies zu tun (79%) würde Unternehmen, Gemeinden und Mitarbeiter über $650 Milliarden pro Jahr sparen; das Ergebnis einer erhöhten Produktivität, reduzierte Bürokosten, geringere Abwesenheit und Umsatz, reduzierte Reise, weniger Straßenreparaturen, weniger Gasverbrauch und andere Einsparungen. Umweltvorteile Telecommuting in den Vereinigten Staaten im Jahr 1996 nach "Klean Air Act-Änderungen angenommen wurden, mit der Erwartung, Kohlendioxid und Boden-Ozon-Spiegel um 25 Prozent zu reduzieren." Der Akt forderte Unternehmen mit über 100 Mitarbeitern, um Autopools, öffentliche Verkehrsmittel, verkürzte Arbeitswochen und Telecommuting zu fördern. Im Jahr 2004 wurde eine Mittelrechnung vom Kongress zur Förderung der Telearbeit für bestimmte Bundesbehörden erlassen. Der Gesetzentwurf drohte, Geld von Agenturen zurückzuhalten, die keine Telecommuting-Optionen für alle förderfähigen Mitarbeiter bieten. Wenn die 40 % der US-Bevölkerung, die telework-kompatible Arbeitsplätze hält und von zu Hause aus arbeiten will, so die Hälfte der Zeit: Die Nation würde 280.000.000 Fässer (45.000.000 m3) Öl (37% der Golfölimporte) sparen. Die Umwelt würde das Äquivalent von 9 Millionen Autos dauerhaft aus der Straße gerettet werden. Das Energiepotenzial der Kraftstoffeinsparungen würde mehr als das Doppelte aus allen erneuerbaren Energiequellen zusammensetzen. Im Vereinigten Königreich wurde geschätzt, dass die Erhöhung der Zahl der von zu Hause arbeitenden Mitarbeiter jährlich mehr als 3 Millionen Tonnen Kohlenstoffverschmutzung sparen könnte, zusätzlich zu den wirtschaftlichen Vorteilen der Kostensenkung um 3 Milliarden GBP pro Jahr für britische Arbeitgeber und Arbeitnehmer. Während der Coronavirus-Pandemie, als sich die meisten Menschen in der Welt auf Telecommuting verschieben mussten, verringerten sich die globalen CO2-Emissionen in den ersten Monaten der Abschaltung deutlich. Stellenangebote Nach der Job-Charakteristik-Theorie war die Beziehung zwischen den Merkmalen der Job-und Job-Befriedigung mäßig stark. Von den fünf Aufgabenmerkmalen hat die Autonomie ein starkes Verhältnis zur Arbeitszufriedenheit, so daß eine größere Autonomie zu einer größeren Arbeitszufriedenheit führt. Telearbeiter können aufgrund der Flexibilität und Autonomie ihrer Arbeitsplätze mehr Zufriedenheit haben. Telearbeiter fanden eine höhere Zufriedenheit als bürobasierte Arbeitnehmer.Es wurde festgestellt, dass die Autonomie die Zufriedenheit der Telearbeiter erhöht hat, indem sie Arbeits-Familienkonflikte reduzierte, insbesondere wenn die Arbeitnehmer außerhalb der traditionellen Arbeitszeit arbeiten durften und für Familienzwecke flexibler sein würden. Darüber hinaus erklärte die Autonomie eine Erhöhung des Mitarbeiterengagements, wenn der Zeitaufwand für die Telearbeit gestiegen ist. Darüber hinaus fand eine Studie von FlexJobs, die über 3000 Personen befragte, dass 81 Prozent der Befragten auch sagten, dass sie ihren Arbeitgebern loyaler wären, wenn sie flexible Arbeitsoptionen hätten. Produktivität und Mitarbeiterleistungen Telecommuting wurde seit langem als Weg gefördert, die Produktivität der Mitarbeiter wesentlich zu steigern. Ein berufsbezogenes Experiment, das mit 242 Mitarbeitern einer großen chinesischen Reiseagentur von Professoren an der Stanford und der Pekinger Universität durchgeführt wurde, stellte fest, dass die Mitarbeiter, die zufällig für 9 Monate zu Hause arbeiten, ihre Leistung um 13,5% gegenüber der bürobasierten Kontrollgruppe erhöht haben. Diese Verbesserung der Leistung ergab sich aus der Arbeit 9% mehr Stunden aus der gespeicherten Kommutierungszeit und von 3,5% verbesserte Effizienz von ruhigeren Arbeitsbedingungen. In der Studie wurde auch festgestellt, dass die Heimarbeiter deutlich höhere Job-Satisfaction-Scores meldeten und ihre Austrittsquoten um fast 50 % sanken. Allerdings sank die Förderungsrate der Heimarbeiter um die Hälfte aufgrund offensichtlicher Leistungsrückgänge, was eine potenzielle Karrierekosten der Heimarbeit anzeigt. Telearbeit Flexibilität ist eine wünschenswerte Voraussetzung für Mitarbeiter. Ein 2008 Robert Half International Financial Hiring Index, eine Umfrage von 1.400 CFOs von der Rekrutierungsfirma Robert Half International, gab an, dass 13% die Telearbeit als den besten Rekrutierungs-Anreiz heute für Buchhalter betrachten. In früheren Erhebungen betrachteten 33% die Telearbeit den besten Anreiz für die Rekrutierung, und die Hälfte betrachtete sie am besten. Da die Arbeitsstunden in der Telearbeit weniger reguliert sind, sind die Mitarbeiterbemühungen und die Widmung weitaus eher rein in Bezug auf die Leistung oder die Ergebnisse zu messen. Nur wenige, wenn überhaupt, Spuren von nicht-produktiven Arbeitsaktivitäten (Forschung, Selbstschulung, Umgang mit technischen Problemen oder Geräteversagen) und Zeitverluste bei erfolglosen Versuchen (vor allem Entwürfe, fruchtlose Bemühungen, abortive Innovationen) sind für die Arbeitgeber sichtbar. Auch Stückrate, Provisionen oder andere leistungsbasierte Vergütungen werden für Telecommuter wahrscheinlicher. Darüber hinaus werden große Stücke von Per-Amployee-Aufwendungen vom Telecommuter selbst absorbiert - von einfachen Kaffee-, Wasser-, Strom- und Telekommunikationsdienstleistungen bis zu riesigen Kapitalaufwendungen wie Büroausrüstung oder Softwarelizenzen. So werden die Stunden, die für die Arbeit ausgegeben werden, tendenziell unterschätzt und die Ausgaben unterreportiert, wodurch übermäßig optimistische Zahlen der Produktivitätszuwächse und -einsparungen entstehen, einige oder alle, die tatsächlich aus der Zeit und Tasche des Telecommuters kommen. Internationale Beweise und Erfahrungen zeigen, dass Telearbeit eine breite Palette von Vorteilen für Einzelpersonen, Arbeitgeber und Gesellschaft insgesamt liefern kann. Telearbeit ist eine Verschiebung in der Art und Weise, wie Geschäft durchgeführt wird, die einen Unterschied über die Zeit machen kann. Eine jüngste australische Studie ergab, dass das vom National Broadband Network aktivierte Telework bis 2020 voraussichtlich 8,3 Milliarden US-Dollar an Bruttoinlandsprodukt hinzufügen wird, was einem zusätzlichen 25.000 Vollzeitjob entspricht. Rund 10.000 dieser Arbeitsplätze werden in der Region Australien sein. Was die Umwelt betrifft, so wurde geschätzt, dass, wenn 10 Prozent der australischen Mitarbeiter 50 Prozent der Zeit Telearbeit leisten würden, es 120 Millionen Liter Kraftstoff und 320.000 Tonnen CO2-Emissionen sparen würde. Diese Telearbeit würde auch einen Produktivitätsvorteil von 1,4 Milliarden Dollar und 1,9 Milliarden Dollar pro Jahr liefern. Umsatzabsicht Umsatzabsicht oder der Wunsch, die Organisation zu verlassen, ist für Telearbeiter niedriger. Die Telearbeiter, die eine größere berufliche Isolation erlebten, hatten tatsächlich eine geringere Umsatzintensität. Eine Studie ergab, dass durch die Erhöhung der Feedback- und Aufgabenidentität durch klare Kommunikation von Zielen, Zielen und Erwartungen die Umsatzintensität bei Telearbeitern und die Qualität der Arbeitsleistung zugenommen hat. Vorteile und Nachteile der Metaanalyse Eine Metaanalyse von 46 Telecommuting-Studien mit 12,833 Mitarbeitern, die von Ravi Gajendran und David A. Harrison im Journal of Applied Psychology, herausgegeben von der American Psychological Association (APA), durchgeführt wurden, ergab, dass Telecommuting weitgehend positive Folgen für Mitarbeiter und Arbeitgeber hat. In ihrer metaanalytischen Studie fanden Gajendran und Harrison heraus, dass Telecommuting bescheidene, aber günstige Auswirkungen auf die Arbeitszufriedenheit der Mitarbeiter, wahrgenommene Autonomie, Stressniveaus, Manager-bewertete Arbeitsleistung und (niedrigere) Arbeits-Familienkonflikte hatte.Telecommuting reduziert auch den Umsatz oder die Absicht, seinen Job zu beenden. Erhöhte Arbeitszufriedenheit, verringerte Umsatzintensität und Rollenbeanspruchung im Zusammenhang mit Telecommuting zum Teil aufgrund eines Rückgangs des Arbeits-Familienkonflikts. Darüber hinaus erhöht die Erhöhung der Autonomie von der Telearbeit wiederum die Arbeitszufriedenheit. Obwohl eine Reihe von Wissenschaftlern und Managern zuvor befürchtet hatte, dass Arbeitnehmer-Karriere leiden könnten und Arbeitsplatz-Beziehungen wegen Telecommuting beschädigt werden könnten, fand die Meta-Analyse, dass es keine generell schädlichen Auswirkungen auf die Qualität Arbeitsplatz-Beziehungen und Karriere-Ergebnisse. Telecommuting wurde tatsächlich gefunden, positive Auswirkungen auf die Mitarbeiter-Supervisor-Beziehungen und die Beziehung zwischen Jobzufriedenheit und Umsatz Absicht war zum Teil auf die Aufsichtsbeziehung Qualität. Nur hochintensive Telecommuting (wo die Mitarbeiter mehr als 2,5 Tage in der Woche von zu Hause arbeiten) schädigten die Mitarbeiterbeziehungen mit Mitarbeitern, obwohl sie den Arbeits-Familienkonflikt reduzierten. Eine Faktoranalyse zeigte die Gesamtverteilung der Erfahrungen der Menschen und wie die Vor- und Nachteile der WFH in den frühen Wochen der Pandemie in Europa in sechs Schlüsselfaktoren gruppiert werden können. Die Ergebnisse zeigten, dass die meisten Menschen während des Lockdowns eher positive als negative Erfahrungen von WFH hatten. Drei Faktoren stellen die Hauptvorteile der WFH dar: (i) Work-Life-Balance, (ii) verbesserte Arbeitseffizienz und (iii) höhere Arbeitskontrolle. Die wichtigsten Nachteile waren (iv) Arbeitsunsicherheiten, (v) Arbeitsunsicherheiten und (vi) unzureichende Werkzeuge. Potenzielle Nachteile und Bedenken Geschicklichkeitsvielfalt hat die stärkste Beziehung zur internen Arbeitsmotivation. Arbeitsplätze, die es Arbeitnehmern ermöglichen, eine Vielzahl von Fähigkeiten zu nutzen, erhöhen die interne Arbeitsmotivation der Arbeitnehmer. Wenn Telearbeiter in Teamwork-Möglichkeiten eingeschränkt sind und weniger Möglichkeiten haben, eine Vielzahl von Fähigkeiten zu nutzen, können sie eine geringere interne Motivation für ihre Arbeit haben. Auch wahrgenommene soziale Isolation kann zu weniger Motivation führen. Es kann argumentiert werden, dass ohne ein Arbeitsklima oder Manager in der Nähe die Fähigkeit, sich selbst zu motivieren, noch wichtiger ist, wenn Telecommuting als bei der Arbeit in einem Büro. Obwohl die Arbeit in einem Büro seine Ablenkungen hat, wird oft argumentiert, dass Telecommuting noch größere Ablenkungen beinhaltet. Nach einer Studie werden Kinder als die Zahl ein Ablenkungen eingestuft, gefolgt von Ehepartnern, Haustieren, Nachbarn und Anwälten. Der Mangel an richtigen Werkzeugen und Einrichtungen dient auch als große Ablenkung, obwohl dies durch kurzfristige Coworking-Mieteinrichtungen gemildert werden kann. Auch haben einige Länder wie Rumänien den nationalen Arbeitsinspektoren die Belastung für die Durchführung von Kontrollen an den Wohnsitzen der Telearbeiter beauftragt, um zu sehen, ob das Arbeitsumfeld den Anforderungen entspricht. Face-to-face Interaktionen erhöhen zwischenmenschlichen Kontakt, Verbundenheit und Vertrauen Daher dachten 54% der Telearbeiter, dass sie auf soziale Interaktion verloren und 52.5% fühlten, dass sie auf professionelle Interaktion in einer 2012 Studie verloren. Telearbeit kann Arbeitsbeziehungen zwischen dem Telearbeiter und ihren Mitarbeitern verletzen, insbesondere wenn ihre Mitarbeiter nicht Telearbeit leisten. Arbeitnehmer, die keine Telearbeit leisten, können sich ungern und eifersüchtig fühlen, weil sie es als ungerecht erachten können, wenn sie auch keine Telearbeit zulassen. Trotz weniger zwischenmenschlicher Handlungen und professioneller Isolation fand eine Metaanalyse von Telecommuting keine Unterstützung für negative Telecommuter-Coworker-Beziehungen oder Telecommuter-Supervisor-Beziehungen. Die größten Bedenken der Arbeitgeber über Telecommuting sind Angst vor dem Verlust der Kontrolle; 75 % der Manager sagen, sie vertrauen ihren Mitarbeitern, aber ein Drittel sagen, sie würden sie gerne sehen, "nur sicher sein". Mitarbeiter, die Telearbeit können Druck fühlen, um mehr Leistung zu produzieren, um als wertvoll angesehen zu werden, und verringern die Idee, dass sie weniger Arbeit als andere. Dieser Druck, die Produktion zu produzieren, sowie ein Mangel an sozialer Unterstützung durch begrenzte Mitarbeiterbeziehungen und Isolationsgefühle führt zu einem geringeren Arbeitseinsatz bei Telearbeitern. Darüber hinaus verringerten qualitativ hochwertige Beziehungen mit Teamkollegen die Arbeitsplatzzufriedenheit von Telearbeitern, möglicherweise aufgrund von Frustrationen mit dem Austausch von Interaktionen über Technologie. Die Mitarbeiterbetreuung und die virtuellen sozialen Gruppen für das Teamgebäude hatten jedoch direkten Einfluss auf die Erhöhung der Arbeitszufriedenheit, vielleicht aufgrund einer Erhöhung der Qualifikationsvielfalt von Teamarbeit und einer Erhöhung der Aufgabenbedeutung aus mehr Arbeitsbeziehungen. Die inkonsistenten Erkenntnisse über Telearbeit und Zufriedenheit können durch eine kompliziertere Beziehung erklärt werden.Vermutlich erhöht sich die anfängliche Arbeitszufriedenheit aufgrund der Auswirkungen der Autonomie mit zunehmender Zahl von Telecommuting; allerdings führt der Rückgang der Feedback- und Aufgabenbedeutung zu einer Abwärtsentwicklung und leichten Abnahme der Arbeitsplatzzufriedenheit. So beeinflusst die Zeitteleworking die Beziehung zwischen Telearbeit und Arbeitszufriedenheit. Zu den Hindernissen für das weitere Wachstum der Telecommuting gehören das Misstrauen der Arbeitgeber und die persönliche Abschaltung der Arbeitnehmer. Die Kommunikation und die Kenntnis anderer Teamkollegen geschieht natürlich, wenn jeder im gleichen Raum arbeitet, so dass im Telework-Umstand, Mitarbeiter und Aufsichtspersonen härter arbeiten müssen, um Beziehungen mit Mitarbeitern zu pflegen. Dies ist besonders wichtig für neue Mitarbeiter, damit sie auch bei der Fernarbeit organisatorische Gewohnheiten lernen. Remote zu sein kann auch Menschen voneinander distanzieren und wichtige Gespräche zu Chat und E-Mail übertragen. Eine Isolation von täglichen Aktivitäten entsteht durch das Unternehmen und kann weniger bewusst sein, dass andere Dinge in das Unternehmen gehen und ein möglicher Hass von anderen Mitarbeitern entsteht von anderen Mitarbeitern, die nicht telecommute. Telecommuting ist von einigen als "Ergänzung statt als Ersatz für Arbeit am Arbeitsplatz" betrachtet worden. Informationsaustausch innerhalb einer Organisation und Teams kann schwieriger werden, wenn Sie remote arbeiten. Während im Büro teilen Teams natürlich Informationen und Wissen, wenn sie sich treffen, zum Beispiel während der Kaffeepausen. Informationsaustausch erfordert mehr Anstrengung und proaktive Handlung, wenn zufällige Begegnungen nicht passieren. Die Weitergabe von stillschweigenden Informationen findet auch oft in unplanmäßigen Situationen statt, in denen die Mitarbeiter die Aktivitäten erfahrenerer Teammitglieder verfolgen. Wenn Teams aus der Ferne arbeiten, kann es auch schwierig sein, rechtzeitige Informationen zu erhalten, es sei denn, die regelmäßige Weitergabe von Informationen wird separat betreut. Die Situation, in der Teammitglieder nicht genug darüber wissen, was andere tun, kann sie zu schlechteren Entscheidungen führen oder die Entscheidungsfindung verlangsamen. Sicherheit muss auch für Telearbeiter und Nicht-Telearbeiter angesprochen werden. Im Jahr 2006 stellte ein amerikanisches Department of Veterans Affairs Mitarbeiter gestohlenen Laptop dar, was als "potentielle der größte Verlust an Sozialversicherungsnummern bisher" beschrieben wurde. Während er kein Telecommuter war, hat dieser Vorfall auf die Risiken aufmerksam gemacht, die bei der Arbeit vor Ort entstehen. Ninety Prozent der Führungskräfte, die in großen Organisationen mit Sicherheit betraut sind, glauben, dass Telearbeit kein Sicherheitsbedenken ist. Sie beschäftigen sich mehr mit der gelegentlichen Arbeit, die von Nicht-Telearbeitern aus dem Büro genommen wird, weil sie keine Ausbildung, Werkzeuge und Technologien haben, die Telearbeiter erhalten. In anderen Studien zu Job-Charakteristik Die Theorie, das Job-Feedback schien die stärkste Beziehung mit der Gesamtbeschäftigung Zufriedenheit im Vergleich zu anderen Beschäftigungseigenschaften zu haben. Während der Telearbeit ist die Kommunikation nicht so unmittelbar oder reich wie face-to-face Interaktionen. Weniger Feedback, wenn Telearbeit mit einem geringeren Arbeitseinsatz verbunden ist. Wenn also die wahrgenommene Aufsichtsunterstützung und die Beziehungsqualität zwischen Führern und Telearbeitern abnimmt, sinkt die Arbeitszufriedenheit des Telearbeiters. Die Bedeutung der Managerkommunikation mit Telearbeitern wird in einer Studie deutlich gemacht, in der festgestellt wird, dass Einzelpersonen bei der Telearbeit ihrer Manager weniger Stellenzufriedenheit haben. Manager können den Telearbeiter in den ersten Monaten als Produktivitätsrückgang betrachten. Dieser Rückgang tritt auf, als "der Mitarbeiter, seine Kollegen und der Manager sich an das neue Arbeitsregime anpassen". Der Rückgang könnte auch auf unzureichende Büroeinrichtung zurückzuführen sein. Darüber hinaus behauptete eine Studie von 1999, dass "70 Minuten von jedem Tag in einem regulären Büro durch Unterbrechungen verschwendet werden, um den Fotokopierer zu jagen, und andere Ablenkungen". Langfristig ergaben Umfragen, dass die Produktivität des Telearbeiters steigen wird; mehr als zwei Drittel der Arbeitgeber berichten, dass die Produktivität bei den Telearbeitern nach einer Umfrage von 2008 gesteigert wird. Traditionelle Leitungsmanager sind daran gewöhnt, durch Beobachtung und nicht unbedingt durch Ergebnisse zu verwalten. Dies führt zu einem schwerwiegenden Hindernis bei Organisationen, die versuchen, telecommuting zu übernehmen. Auch die Haftung und die Entschädigung der Arbeitnehmer können ernste Probleme werden. Schwache Beziehungen zwischen Job-Dimensionen und Job-Ergebnissen, wie Job-Performance und Abwesenheit, kann erklären, warum die Ergebnisse in Bezug auf Leistung und Telearbeit widersprechen. Einige Studien haben festgestellt, dass Telearbeit die Produktivität der Arbeitnehmer erhöht und zu höheren Leistungsbeurteilungen und höheren Leistungsbeurteilungen führt.Eine weitere Studie ergab jedoch, dass die professionelle Isolation in Telearbeitern zu einer Abnahme der Arbeitsleistung führte, insbesondere für diejenigen, die mehr Zeit Telearbeit verbrachten und in weniger face-to-face-Interaktionen beschäftigt waren. So kann ähnlich wie bei der Einstellung von Arbeitsplätzen auch der Zeitaufwand für Telearbeit die Beziehung zwischen Telearbeit und Arbeitsleistung beeinflussen. Telearbeit kann die Karriere einer Person negativ beeinflussen. Eine kürzliche Umfrage von 1.300 Führungskräften aus 71 Ländern ergab, dass die Befragten glauben, dass Personen, die Telearbeit betreiben, weniger wahrscheinlich gefördert werden. Unternehmen fördern selten Menschen in Führungsrollen, die nicht konsequent gesehen und gemessen wurden. Eine Abnahme der Produktivität durch kontinuierliche Procrastination mit mangelnder Aufsicht wird zu einer schlechten Leistung in der Qualität der Arbeit des Mitarbeiters führen. Diese Faktoren sind Teil des negativen Einflusses, den Telearbeit auf die Karriere einer Person haben kann. Aus anthropologischer Sicht wurde berichtet, dass die Telearbeit den Prozess der Sinnesbildung (die Schmiede des Konsenses oder eines gemeinsamen Weltbildes) beeinträchtigen kann. Work-at-home Betrügereien Work-at-home und telecommuting Betrügereien sind sehr häufig; viele dieser Stellenangebote sind Betrügereien, die behaupten, dass die Menschen "reich schnell" während der Arbeit von zu Hause. In der Tat benötigen diese Betrügereien eine Investition vorn ohne Auszahlung am Ende. Das Problem ist so pervasiv, dass die US Federal Trade Commission (FTC) im Jahr 2006 "Project False Hopes" gegründet hat, ein Bundes- und Staatsrechtsdurchsetzungs-Sweep, der gezielte Bogus-Business-Möglichkeit und Work-at-Home-Scams anvisierte. Der Crackdown umfasste mehr als 100 Strafverfolgungsmaßnahmen der FTC, der Justizabteilung, der Postaufsichtsbehörde der Vereinigten Staaten und der Strafverfolgungsbehörden in 11 Staaten. Allein in vier der neuen FTC-Fälle haben die Verbraucher mehr als 30 Millionen Dollar verloren. " Bogus Business-Möglichkeiten brechen auf die Träume der Amerikaner von finanzieller Unabhängigkeit", sagte FTC-Präsident Deborah Platt Majoras. " Wenn eine Geschäftsmöglichkeit kein Risiko, wenig Anstrengung und große Gewinne verspricht, ist es fast sicher ein Betrug. Diese Betrügereien bieten nur eine Geldgrube, wo, egal wie viel Zeit und Geld investiert wird, die Verbraucher nie den Reichtum oder die finanzielle Freiheit erreichen, die sie versprochen wurden." Das FBI warnte auch vor solchen Betrug im Februar 2009. Von den mehr als drei Millionen Webeinträgen, die sich aus der Suche nach dem Begriff "Arbeit zu Hause", mehr als 95% der Ergebnisse waren Betrug, Links zu Betrug oder andere tote Enden. Arbeit bei Hausbetrügern verdienen ihre Täter mehr als 500 Millionen Dollar pro Jahr, und Home Business Betrügereien für weitere $ 250 Millionen pro Jahr. Auch die Websites, die behaupten, betrügerisch zu sein, haben oft Anzeigen, die mit Betrug verbinden. Laut Christine Durst, CEO von Staffcentrix, gibt es ein 48-zu-1 Verhältnis von Betrug zu legitimen Angeboten unter Work-at-Home-Job-Leitungen im Internet. Steuer Die meisten US-Fernbediensteten verstehen die steuerlichen Auswirkungen der Fernarbeit in einem anderen Staat nicht. Auswirkungen auf die Gesundheit Laut einem 2021 Bericht der Weltgesundheitsorganisation und der Internationalen Arbeitsorganisation könnte die Ausweitung der Telearbeit, wenn sie die Arbeitszeit auf über 55 Stunden pro Woche erhöht, möglicherweise den Gesundheitsverlust der Arbeitnehmer erhöhen. Bei der Veröffentlichung des Berichts warnte der Generaldirektor der Weltgesundheitsorganisation, dass eine Zunahme der Telearbeit in Reaktion auf die Pandemie von Covid-19 die Belastung der Krankheit von der Exposition bis zu langen Arbeitszeiten erhöhen könnte, und forderte effektive Maßnahmen der Regierungen, um sicherzustellen, dass gesunde Arbeitszeiten durch Gesetz festgelegt und weltweit durchgesetzt wurden. Aktuelle Trends Virtualization Businesses bieten Telearbeitern oft Zugang zu unternehmensinternen Anwendungen, die von einem entfernten Gerät wie einem Tablet oder Laptop zugänglich sind. Diese Geräte gewinnen an Popularität in der Belegschaft, kommen aber mit verschiedenen zugrunde liegenden Betriebssystemen und damit einer Vielzahl von Kompatibilitätsproblemen. Mit der Verwendung von Desktop-Virtualisierung, speziell Remote-Desktop-Virtualisierung, kann jedoch jede ältere Anwendung oder Betriebssystem von einem mobilen Gerät aus aufgerufen werden, da dieses Gerät primär als Anzeigeeinheit verwendet wird, während die Verarbeitung auf dem internen Server des Unternehmens durchgeführt wird. US-Bundesregierung Seit 2000 verlangt jede Exekutivagentur, eine Telecommuting-Politik zu etablieren, mit der förderfähige Mitarbeiter maximal an Telecommuting teilnehmen können, solange die Leistung des Mitarbeiters nicht abnimmt. Insbesondere Telearbeit ist kein Arbeitnehmerrecht, d.h. Bundesgesetz verpflichtet, Telearbeitprogramme einzurichten, gibt aber nicht den einzelnen Arbeitnehmern ein Recht auf Telearbeit.Würden alle Mitarbeiter des Bundes, die in vollem Umfang Telearbeit leisten können, dies tun, so könnte die Bundesregierung jährlich 13,9 Milliarden US-Dollar an Kommutierungskosten sparen und jährlich 21,5 Milliarden Pfund (9,800.000 t; 9,600.000 lange Tonnen) an Schadstoffen aus der Umwelt beseitigen. Die Ereignisse im Jahr 2007 haben die Telearbeit als kritische Messung für die US-Bundesregierung vorangetrieben. Telearbeit betrifft die Kontinuität der Operationen (COOP) und die nationale Pandemieplanung, die Verringerung der Abhängigkeit von Fremdöl und die Belastung der steigenden Gaspreise, die Verteidigungsbasis-Verschluss- und Anpassungskommission (BRAC) und den Fokus auf Rekrutierung und Retention. Während einer Keynote-Adresse am 12. September 2007 Telework Exchange Town Hall Meeting, Lurita Doan, damals der Administrator für die General Services Administration, gab ein aggressives Verpflichtungsziel, die Beteiligung der Agentur Telework zu erhöhen. Ihre Herausforderung würde es 50 Prozent der förderungsberechtigten Mitarbeiter ermöglichen, bis 2010 einen oder mehrere Tage pro Woche zu telework. Seit 2007 sind 10 Prozent der förderungsberechtigten Mitarbeiter der GSA Telearbeit im Vergleich zu 4,2 Prozent für die Gesamtbeschäftigten des Bundes. Ihre Ziele waren, die Beteiligung bis Ende 2008 auf 20 Prozent zu erhöhen, 40 Prozent bis Ende 2009 und schließlich 50 Prozent bis 2010. Eine Studie der Mitarbeiter der National Science Foundation aus dem Jahr 2007 ergab, dass etwa ein Drittel regelmäßig an Telearbeit beteiligt war, die Zufriedenheit der Mitarbeiter mit dem Programm charakterisierte und durch Telearbeit Einsparungen in der Arbeitszeit und der Treibhausgasemissionen feststellte. Rep Sarbanes (D-MD) führte im März 2009 das Telework Improvements Act von 2009 ein. Co-Sponsoren der Rechnung enthalten Reps. Connolly (D-VA,) Wolf (R-VA,) und Capito (R-WV.) Der Gesetzentwurf verlangt, dass jede Exekutivagentur eine Politik einrichtet, nach der die Arbeitnehmer in maximal möglichem Umfang ohne schwächende Mitarbeiterleistung oder Agenturoperationen zur Telearbeit berechtigt sind. Gleichzeitig im US-Senat stellte Sen. Akaka (D-HI) die Begleitrechnung zusammen mitSens. Landrieu (D-LA) und Voinovich (R-OH) vor. Am 24. Mai 2010 verabschiedete der Senat das Telework Enhancement Act (S. 707), gesponsert von Sens.Daniel Akaka (D-Hawaii) und George Voinovich (R-Ohio.) Der Gesetzentwurf gewährt den Mitarbeitern des Bundes die Zulässigkeit für Telearbeit und verlangt von den Bundesbehörden, Telearbeitspolitiken zu etablieren und Telearbeiter zu identifizieren. Am 14. Juli 2010 verabschiedete das Haus das Telework Improvements Act von 2010 (H.R 1722) mit einer Stimme von 290–131. Der US-Senat verabschiedete die endgültige Fassung der Rechtsvorschriften durch einstimmige Zustimmung am 29. September 2010 und das Haus verabschiedete es mit einer zweiparteiigen Abstimmung von 254–152 am 18. November 2010. Am 9. Dezember 2010 unterschrieb Präsident Obama die H.R 1722, die Verbesserung der Telearbeit Gesetz von 2010, in Gesetz. Die Verbesserung der Telearbeit Gesetz von 2012 bot einen Rahmen für die US-Agenturen, Telearbeit als eine lebensfähige Option für Mitarbeiter anzubieten. Durch die Erhöhung der Zahl der Telearbeitnehmer hat das Telework Enhancement Act drei Hauptziele. (1) Verbesserung der Kontinuität des Betriebs, (2) Förderung des Managements Effektivität und (3) Verbesserung der Work-Life-Balance. Die 2012 Status Telework in der Bundesregierung bietet Teleworking-Highlights aus den vergangenen 18 Monaten sowie Ziele zur Verbesserung der Telearbeit in der Zukunft. Berichte, in denen festgestellt wurde, dass alle 87 an der Datenzelle beteiligten Agenturen Telearbeitspolitiken eingerichtet hatten und 73 Prozent der Richtlinien den Anforderungen des Telework Act entsprachen. Mehr als 684.000 Bundesangestellte wurden für Telearbeit als förderfähig angesehen, was etwa 32 Prozent aller Bundesangestellten ausmacht. Mehr als 144.000 Mitarbeiter des Bundes hatten Telearbeitsabkommen mit ihren Agenturen geschrieben. 27 Prozent der Telearbeiter arbeiteten drei oder mehr Tage pro Woche fern. Neben den Ergebnissen untersuchen die Berichte die Telearbeit am Verteidigungsministerium. Laut dem Bericht gibt es mehr als 793.000 Mitarbeiter in der DoD und dieser Mitarbeiter, 134.477 wurden für Telearbeit als förderfähig angesehen. Insgesamt scheint die Bundesregierung Telearbeit aufgenommen zu haben und versucht, mehr Remote-Arbeitsmöglichkeiten für Mitarbeiter zu schaffen. Im Schlussbericht wurden mehrere Möglichkeiten aufgeführt, wie die Regierung durch Telearbeit mehr Arbeitsplätze zur Verfügung stellen könnte. Zu den Vorschlägen gehören Telearbeit als Werkzeug, um Mitarbeiter im oder in der Nähe des Rentenalters zu halten und Telearbeit zu verwenden, um die Einstellung hochqualifizierter Behinderter zu erweitern. Centers Telework Centers sind Büros, die in der Regel in der Nähe einer Mehrheit von Menschen, die sonst fahren oder öffentliche Verkehrsmittel.Sie verfügen in der Regel über die komplette Ergänzung von Bürogeräten und eine High-Speed-Internetverbindung für maximale Produktivität. Einige verfügen über Support-Mitarbeiter, darunter Rezeptionisten oder Administratoren. Zum Beispiel wurden mehrere Telearbeitszentren um die Metropolregion Washington eingerichtet: 7 in Maryland, 8 in Virginia, 3 in Washington, D.C und 1 in West Virginia. Telework-Zentren ermöglichen es den Menschen, ihre Kommute zu reduzieren und dennoch in einem traditionellen Büro zu arbeiten. Einige Telework-Zentren werden von einzelnen Unternehmen eingerichtet, während andere von unabhängigen Organisationen für den Einsatz durch viele Organisationen gegründet werden. Telework-Zentren sind attraktiv für Menschen, die nicht den Raum oder die Neigung haben, von zu Hause zu arbeiten. Sie bieten Arbeitgebern die Möglichkeit, eine formalere Struktur für ihre Arbeitskräfte zu erhalten. Diese Arbeitsvereinbarungen werden mit den aktuellen Tendenzen zu einer größeren Anpassung der Dienste und der virtuellen Organisation eher populärer. Verteilte Arbeit bietet großes Potenzial für Unternehmen, Kosten zu reduzieren, Wettbewerbsvorteil und Agilität zu verbessern, Zugang zu einer größeren Vielfalt an knappen Talenten und Verbesserung der Flexibilität der Mitarbeiter, Effizienz und Produktivität. Es hat sich in der Popularität im Westen, insbesondere in Europa, erworben. Bei zunehmender Bedeutung hat die verteilte Arbeit in Asien noch keine weit verbreitete Akzeptanz erlangt. Remote Office Centers Remote Office Centers (ROCs) sind verteilte Zentren für Leasing-Büros an Einzelpersonen aus mehreren Unternehmen. Ein Remote-Büro-Center bietet professionelle Qualität Netzwerk-Zugang, Telefonsystem, Sicherheitssystem, Mail-Stop und optionale Dienste für zusätzliche Kosten. ROCs befinden sich in der Regel in Gebieten in der Nähe, wo Menschen in den gesamten Bevölkerungszentren leben, so dass die Arbeiter nicht mehr als ein paar Meilen pendeln müssen. Der Telecommuter arbeitet in einem realen Büro, greift aber auf das Firmennetzwerk über das Internet über ein VPN wie im herkömmlichen Telecommuting. Diese Art von Anordnung teilt sich nicht voll an den Vorteilen der Heim-basierten Telecommuting, sondern kann die Bedürfnisse der Mitarbeiter, die nicht oder nicht bereit sind, von zu Hause zu arbeiten. Informationssicherheit für Telearbeiter "An Hacker, die lebende stehlende Informationen von ungesicherten Computern und Netzwerkverbindungen machen, könnte der Telearbeiter eine offene Tür für die empfindlichsten Daten der Organisation sein. Sicherheit und Privatsphäre sind in diesen Tagen immer seltener geworden, dank der Fähigkeit der Hacker, einen Schritt vor nur über jede Sicherheitsmaßnahme zu bleiben, die Techniker erstellen können. Sicherheitsverletzungen sind eine beträchtliche Bedrohung in einem Standard-Büro-Umfeld; wenn jedoch eine Organisation Mitarbeiter von zu Hause oder unterwegs beschäftigt, werden diese Risiken noch größer. Es ist wichtig, dass Organisationen Telearbeitern übermitteln, dass Datenschutz und Informationssicherheit für eine Organisation von Bedeutung sind, und die Maßnahmen der Mitarbeiter machen einen Unterschied bei der Erreichung des Gesamtziels des Schutzes sensibler Daten. Trotz des verstärkten Bewusstseins und der Schulung in Sicherheitsfragen treffen viele Mitarbeiter nicht die notwendigen Vorkehrungen für die Abschreckung von Sicherheitsrisiken. Die reale Sicherheit beginnt mit der Sicherheitspolitik. Der Experte für Informationssicherheit muss sicherstellen, dass die Sicherheitspolitik die Telearbeit/Telearbeit umfasst und Telearbeit, Dienste für Telearbeiter, Informationsbeschränkungen, Identifikation/Authentifizierung/Autorisierung, Geräte und Software-Spezifikationen, Integrität und Vertraulichkeit, Wartungsrichtlinien und eine robuste Benutzerausbildung ermöglicht. "Im Jahr 2021 haben Vermont, South Carolina, South Dakota, Alabama und Nebraskawere die Top 5 sichersten Zustände für Telecommuter benannt, die auf Datenverletzungen, gestohlenen Datensätzen, Datenschutzgesetzen, Opferzählung und Opferverlust basieren. Sonstige Länder Laut einem Artikel aus der New York Times dauert Telecommuting jetzt etwa 2,6 Prozent der amerikanischen Belegschaft, nicht einschließlich Remote-Arbeiten wie Fahrer. Der Artikel erwähnt auch ein Experiment von Nicholas Bloom. Nicholas Bloom ist Wirtschaftsprofessor der Stanford University. Während dieses Experiments wurden 250 Arbeiter zufällig von Ctrip abgeholt, um entweder zu Hause oder in einem Büro zu arbeiten. Ctrip ist eine große Reiseagentur in China. Das Ergebnis zeigte, dass diejenigen, die telecommuted arbeitete länger Stunden als diejenigen, die in einem Büro gearbeitet. Die Telecommuter waren auch produktiver und glücklicher. Ctrip gespeichert um 2K von Telecommuting. Obwohl die Austrittsquote für Telecommuter zurückging, ging die Werbequote ebenfalls zurück. Viele Telecommuter baten, am Ende wieder im Büro zu sein, mit Argumenten wie Einsamkeit und Wunsch nach Promotion.Kate Lister, Präsident von Global Workplace Analytics, kam zu dem Ergebnis, dass die meisten Arbeitnehmer bevorzugen Telecommuting und Büroarbeit kombiniert. Telecommuting erhöht Effizienz und Flexibilität der Arbeitnehmer. Amerika hat aufgrund seiner starken Wirtschafts- und Multimedia-Dienste einen zunehmenden Trend der Telearbeit. Unter den zehn Top-Telekommuter-Ländern ist die US-Ranking Nummer eins; Entwicklungsländer wie China erholen sich aber auch auf den Trend. Ein Artikel von money.163.com besagt, dass die Zahl der Telecommuter in der Asien-Pazifik-Region übertrifft Region wie Amerika, Europa, Mittlerer Osten und Afrika. Asien-Pazifik-Region hat etwa 37% Telecommuter, während die anderen etwa 23-4% haben. Chinesische Bürger bevorzugen auch die Kombination von Telecommuting und Büroarbeit aus Gründen wie Störung am Arbeitsplatz und Erhöhung der Flexibilität. Nicht alle Arbeiter haben die Möglichkeit, telecommute. Eines der ethischen Fragen hinter der Telecommuting ist, wer sollte die Möglichkeit haben, telecommute? Man kann mehr Gelegenheit haben, zu Hause zu arbeiten, weil er/sie Kinder hat. Der andere kann argumentieren, er/sie hat auch persönliche Probleme. Es wird von den meisten Arbeitern begünstigt, telecommuting und Büroarbeit zu kombinieren. Viele denken, dass die Telecommuting einmal oder zweimal pro Woche ein vernünftiger Zeitplan ist. Unternehmen bevorzugen auch diesen Vorschlag, weil die Arbeitnehmer zufriedener sind und Unternehmen sparen Geld davon. Im Jahr 2019 arbeiteten in der Europäischen Union 5,4 % der Beschäftigten im Alter von 15 bis 64 Jahren in der Regel von zu Hause. Im Jahr 2019 berichtete ein etwas höherer Frauenanteil, dass sie in der Regel von zu Hause aus gearbeitet haben (5,7% gegenüber 5,2%). Es gibt verschiedene Trends, die sich nach dem Alter und Geschlecht der Arbeitnehmer, wenn es um die Heimarbeit. Finnland und die Niederlande übertrafen die Liste der EU-Mitgliedstaaten für die Fernarbeit, mit 14,1% der Beschäftigten arbeiten in der Regel von zu Hause in 2019. Die niedrigsten Heimarbeiterquoten wurden in Bulgarien (0,5,%) Rumänien (0,8,%) Ungarn (1,2,%) Zypern (1.3,%) Kroatien und Griechenland (beide 1,9%) gemeldet. Forscher Rachel Gould und Frau KateGallagher versuchen, die Frage zu lösen, wie Covid-19 das israelische Leben verändert hat, vor allem wenn sie von zu Hause (WFH) arbeiten. Im Israel Journal of Foreign Affairs legen Gould und Gallagher die Vor- und Nachteile der WFH fest. Gerade in der israelischen Gesellschaft sagen sie, dass die israelischen Arbeitszeiten viel stärker auf Stunden ausgerichtet sind, anstatt Aufgaben zu erfüllen. Um zu sehen, ob diese stundenbasierte Herangehensweise sich auf Einstellungen bei der Arbeit von zu Hause aus bezieht, haben Gould und Gallagher einen experimentellen Forschungsansatz aufgestellt und festgestellt, dass zwei Drittel der Israelis der Ansicht waren, dass WFH genauso effektiv war wie in einem Büro. Diese WFH-Phänomene haben nicht nur die Produktivität und Zufriedenheit erhöht, sondern die Steifigkeit des israelischen Arbeitsplans verändert und das System angepasst, um mehr Flexibilität zu haben. Diese Veränderung hat große Auswirkungen, wenn man die Innovation Israels betrachtet und den „globalen Clout“ erhöht, den Gould und Gallagher vorhersagen, während sich das Arbeitssystem ändert. Sie weisen jedoch darauf hin, dass Israels Arbeitskraft, um Innovation und Effizienz weiter zu steigern, den Klimawandel und Investitionen in saubere Energie priorisieren muss. Auswirkungen der COVID-19 Pandemie Analysten haben vorgeschlagen, dass die COVID-19 Pandemie ein "Tipppunkt" für Telecommuting sein könnte. Telecommuting wird jetzt als "Remote Working" und "Zukunft der Arbeit" behandelt. Im Jahr 2020 arbeiteten fast 70 % der Vollzeitbeschäftigten von zu Hause. Viele Unternehmen haben Mitarbeiter von zu Hause beauftragt. Einige Unternehmen wie Microsoft, Amazon, Facebook und Google haben es den Arbeitnehmern seitdem erlaubt, sich über den Rest des Jahres zu telecommutieren, während Unternehmen wie Twitter dies dauerhaft ermöglicht haben. Google hat für Mitarbeiter eine Rückerstattung angeboten, um ihre Büros zu verbessern. In Bezug auf Eurofound nahe 40 % derjenigen, die derzeit in der EU tätig sind, begann die Vollzeitarbeit aufgrund der COVID-19 Pandemie. Die Anteile der Fernbeschäftigten schwanken jedoch zwischen Ländern innerhalb der EU. Andere haben vorgeschlagen, dass eine Erhöhung der Telecommuting infolge des Ausbruchs zu einem erweiterten Recht auf Internetzugang in den Vereinigten Staaten führen könnte. Die COVID-19 Pandemie hat auch alle Formen der Bildung beeinflusst, Schulen und Universitäten ins Online-Lernen verwandelt. Webcams gelten als ein wesentliches Zubehör für das Arbeiten von zu Hause, vor allem, um eine geringere Qualität Videoverarbeitung mit der eingebauten Kamera des durchschnittlichen Laptops zu kompensieren. Als Folge der Pandemie, Webcams zunächst verkauft, oder ihre Preise wurden von Drittanbieter-Verkäufern gekennzeichnet.Die meisten Laptops vor und während der Pandemie wurden mit Kameras gemacht, die auf 720p-Aufzeichnungsqualität im Vergleich zum Industriestandard von 1080p oder 4K in Smartphones und Fernsehern aus der gleichen Zeit. Der Backlog auf neuen Entwicklungen für eingebaute Webcams ist das Ergebnis eines Designfehlers, bei dem Laptops zu dünn sind, um die 7mm Kameramodule zu unterstützen, um innen zu passen, anstatt auf ~2.5mm zurückgreifen Auch die Kamera-Komponenten sind teurer und nicht eine hohe Nachfrage für diese Funktion, Unternehmen wie Apple haben ihre Webcams seit 2012 nicht aktualisiert. Smartphones begannen als Backup-Option oder Webcam-Ersatz, mit Kits einschließlich Beleuchtung und Stativ oder herunterladbare Apps. Zusammenhängende Begriffe und Konzepte Coworking Coworking ist ein soziales Treffen einer Gruppe von Menschen, die immer noch unabhängig arbeiten, aber einen gemeinsamen Arbeitsbereich sowie die Synergie, die aus der Arbeit mit Menschen im gleichen Raum passieren kann. Coworking-Einrichtungen können sich von der gemeinsamen Raum in Form von Büros bis zu sozialen Bereichen wie einem Coffee-Shop. Unternehmer und soziale Unternehmer arbeiten oft in gemeinsamen Büro- und Werkstatteinrichtungen, die von Wirtschaftsinkubatoren und Wirtschaftsbeschleunigerorganisationen bereitgestellt werden. Mit der Coworking können kreative Start-up-Gründer, Forscher und Wissensarbeiter Ideen treffen und teilen, zusammenarbeiten, neue Forschung teilen und potenzielle Partner finden. Verteilte Arbeit Verteilte Arbeit beinhaltet das Verhalten von organisatorischen Aufgaben an Orten, die über die Grenzen der traditionellen Büros oder Arbeitsräume hinausgehen. Sie kann sich auf organisatorische Vorkehrungen beziehen, die es Arbeitnehmern ermöglichen oder erfordern, durch die Anwendung der Informations- und Kommunikationstechnologie effektiver an jedem geeigneten Ort, wie z.B. ihren Heimat- oder Kundenstandorten, Arbeit zu leisten. Ein Beispiel sind Finanzplaner, die Kunden während der Mittagszeit des Kunden am Arbeitsplatz treffen; obwohl dies ein Out-of-the-Office, Meeting ist, ermöglicht das Internet dem Planer, Finanzplanungstools und Präsentationen auf ihren mobilen Computern zu präsentieren. Ein weiteres Beispiel ist eine Verlagsleitung, die Bücher und Bestellungen für die neuesten Buchangebote an Bibliotheken und Universitätsprofessoren aus dem Hause des Vorstands mit E-Mail oder einem Online-System empfiehlt. Wenn diese Art der verteilten Arbeit die Straße des Arbeiters ersetzt, würde es als telecommuting betrachtet werden. Wenn nicht, wäre es Telearbeit (siehe §1. Definition.) Hoteling Einige Unternehmen, insbesondere diejenigen, in denen Mitarbeiter viel Zeit auf der Straße und an entfernten Standorten verbringen, bieten eine Hotdesking- oder Hoteleinrichtung, wo Mitarbeiter die Nutzung eines temporären traditionellen Büro-, Kubik- oder Tagungsraums am Firmensitz, einem Remote Office Center oder einer anderen gemeinsamen Büroeinrichtung reservieren können. Digital Nomad Ein digitaler Nomad ist jemand, der remote arbeiten kann, während auch von Ort zu Ort reisen. Dies ist für jüngere Generationen populär geworden, die in Länder mit niedrigeren Steuersätzen, billigeren Lebenskosten und verbesserten Lebensstilen reisen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen O'Duinn, J., (2018) Verteilte Teams: Die Kunst und Praxis des Zusammenwirkens während der physischen Apart, ISBN 978-1732254909 Thomas L. Friedman, Die Welt ist flach: Eine kurze Geschichte des Zwanzigsten Jahrhunderts.2005 ISBN 0-374-29288-4 Externe Links Lernmaterialien im Zusammenhang mit Telecommuting bei Wikiversity Telecommuting bei Curlie Sarah Lacy(Mai 2, 2006). " Homeshoring: Beyond Call Centers Silicon Valley Start oDesk hilft Unternehmen zu finden -- und zu überwachen -- zu Hause Arbeit für ein wachsendes Ritter von Arbeitsplätzen". Business Week. Archiviert aus dem Original am 3. Mai 2006.