Der Bahá'í Faith (; Persisch: بوانی Bahā'i) ist eine relativ neue Religion, die den wesentlichen Wert aller Religionen und die Einheit aller Menschen lehrt. Er wurde im 19. Jahrhundert von Bahá'u'lláh gegründet und entwickelte sich zunächst im Iran und in Teilen des Nahen Ostens, wo er seit seiner Gründung eine anhaltende Verfolgung erlebte. Die Religion wird geschätzt, dass mehr als fünf Millionen Anhänger, bekannt als Bahá's, in den meisten Ländern und Gebieten der Welt verbreitet sind. Die Religion hat drei zentrale Figuren: die Báb (1819–1850), betrachtete eine Herde, die lehrte, dass Gott bald einen Propheten in der gleichen Weise von Jesus oder Muhammad senden würde, und die von den iranischen Behörden im Jahre 1850 hingerichtet wurde; Bahá'u'lláh (1817–1892), die behauptete, dass der Prophet in 1863 und konfrontiert Exil und Inhaftierung für die meisten seines Lebens, und sein Sohn, Nach Abdu'l-Bahás Tod 1921 fiel die Führung der Religion in seinen Enkel Shoghi Effendi (1897–1957). Bahás jährlich wählen lokale, regionale und nationale spirituelle Versammlungen, die die Angelegenheiten der Religion regieren. Alle fünf Jahre wählen die Mitglieder aller Nationalen Geistlichen Versammlungen das Universale Haus der Gerechtigkeit, die neunköpfige oberste Institution der weltweiten Bahá'í Gemeinschaft, die in Haifa, Israel, in der Nähe des Heiligtums des Báb liegt. Nach den Bahá'í Lehren ist Gott allein und allmächtig. Bahá'u'lláh lehrte, dass Religion in geordneter und fortschrittlicher Weise durch Manifestationen Gottes offenbart wird, die die Gründer großer Weltreligionen in der gesamten Geschichte sind; Buddha, Jesus und Muhammad werden als die jüngste von ihnen vor dem Báb und Bahá'u'lláh bemerkt. Bahá's betrachtet die großen Religionen als grundlegend vereinheitlicht im Sinne, aber in sozialen Praktiken und Interpretationen variiert. Der Bahá'í Faith betont die Einheit aller Menschen und lehnt ausdrücklich Rassismus und Nationalismus ab. Im Herzen der Bahá'í Lehren ist das Ziel einer einheitlichen Weltordnung, die den Wohlstand aller Nationen, Rassen, Glaubensgruppen und Klassen gewährleistet. Die von Bahá'u'lláh geschriebenen Briefe an verschiedene Personen, darunter einige Staatsoberhäupter, wurden gesammelt und zu einem Kanon der Bahá'í-Schriften zusammengesetzt. Dazu gehören Werke seines Sohnes Abdu'l-Bahá und des Báb, der als Bahá'u'lláhs Vorläufer angesehen wird. Prominent unter Bahá'í Literatur sind die Kitáb-i-Aqdas, die Kitáb-i-Íqán, Einige Antworten, und die Dawn-Breakers. EtymologyIn englischer Sprache wird das Wort Bahá'í entweder als Adjektiv verwendet, um sich auf den Bahá'í-Glauben oder als Begriff für einen Nachfolger von Bahá'u'lláh zu beziehen. Es stammt aus dem arabischen Bahá' (بها nur), was Ruhm oder Glanz bedeutet". Der ältere Ausdruck Baha'ism (oder Bahaism) wird noch verwendet, zum Beispiel als Variante des "Bahai Faith" der US-Kongressbibliothek, aber es ist jetzt weniger verbreitet und die Bahá'í-Gemeinschaft bevorzugt "Bahá'í Faith". Glaube Die Lehren von Bahá'u'lláh bilden die Grundlage des Glaubens Bahá'í. Drei Prinzipien sind zentral für diese Lehren: die Einheit Gottes, die Einheit der Religion und die Einheit der Menschheit. Baha'is glaubt, dass Gott seinen Willen durch göttliche Boten periodisch offenbart, deren Zweck darin besteht, den Charakter der Menschheit zu transformieren und innerhalb derer zu entwickeln, die darauf reagieren, moralische und geistige Qualitäten. Religion wird also von Alter zu Alter als geordnet, vereinigt und progressiv betrachtet. Gott Die Bahá'í Schriften beschreiben eine einzelne, persönliche, unzugängliche, allgegenwärtige, allgegenwärtige, unvollkommene und allmächtige Gott, der der Schöpfer aller Dinge im Universum ist. Die Existenz von Gott und dem Universum wird als ewig gedacht, ohne einen Anfang oder Ende. Obwohl unmittelbar unzugänglich, wird Gott dennoch als Bewusstsein der Schöpfung gesehen, mit einem Willen und Zweck, der durch Boten ausgedrückt wird, genannt Manifestationen Gottes. Bahá'í Lehren geben an, dass Gott zu groß für den Menschen ist, vollständig zu verstehen, oder ein vollständiges und genaues Bild von sich selbst zu schaffen. Deshalb wird das menschliche Verständnis Gottes durch seine Offenbarungen über seine Manifestationen erreicht. Im Bahá'í-Glauben wird Gott oft von Titeln und Attributen (z.B. All-Powerful oder All-Loving) bezeichnet, und es gibt einen wesentlichen Schwerpunkt auf den Monotheismus. Bahá'í Lehren geben an, dass die Attribute, die Gott anwendet, verwendet werden, um die Göttlichkeit in menschliche Begriffe zu übersetzen und den Menschen zu helfen, sich auf ihre eigenen Attribute in Gottes Anbetung zu konzentrieren, um ihre Potenziale auf ihrem spirituellen Weg zu entwickeln. Nach den Bahá'í Lehren ist der menschliche Zweck, Gott zu kennen und zu lieben durch Methoden wie Gebet, Reflexion und Dienst für andere. Religion Bahá'í Begriffe der fortschreitenden religiösen Offenbarung führen zu ihrer Annahme der Gültigkeit der bekannten Religionen der Welt, deren Gründer und zentrale Figuren als Manifestationen Gottes angesehen werden. Religiöse Geschichte wird als eine Reihe von Dispensationen interpretiert, wo jede Manifestation eine etwas breitere und fortgeschrittenere Offenbarung bringt, die als Text der Schrift dargestellt wird und durch die Geschichte mit größer oder weniger Zuverlässigkeit, aber zumindest in Substanz, geeignet für die Zeit und den Ort, in dem sie zum Ausdruck gebracht wurde. Spezifische religiöse Soziallehren (z.B. die Richtung des Gebets oder die Einschränkung der Ernährung) können durch eine spätere Manifestation widerrufen werden, so dass eine angemessenere Voraussetzung für die Zeit und den Ort geschaffen werden kann. Umgekehrt werden bestimmte allgemeine Prinzipien (z.B. Nächstenliebe oder Nächstenliebe) als universell und konsequent betrachtet. In Bahá'í wird dieser Prozess der fortschreitenden Offenbarung nicht enden; er wird jedoch zyklisch angenommen. Bahá's erwartet nicht, dass eine neue Manifestation Gottes innerhalb von 1000 Jahren Bahá'u'lláhs Offenbarung erscheint. Bahá'í-Glauben werden manchmal als synkrete Kombinationen früherer religiöser Überzeugungen beschrieben. Bahá's behauptet jedoch, dass ihre Religion eine ausgeprägte Tradition mit eigenen Schriften, Lehren, Gesetzen und Geschichte ist. Die Religion wurde ursprünglich als Sekte des Islam angesehen, weil sie an die Prophetie Muhammads und an die Authentizität und Wahrhaftigkeit des Qur’an glaubte. Die meisten religiösen Spezialisten sahen sie nun als eine unabhängige Religion, wobei ihr religiöser Hintergrund im Shia-Islam analog zu dem jüdischen Kontext, in dem das Christentum gegründet wurde, gesehen wurde. Muslimische Institutionen und Klerus, sowohl Sunni als auch Shi'a, betrachten Bahás als Deserteure oder Apostate aus dem Islam, der zu Bahás Verfolgung geführt hat. Bahá's beschreiben ihren Glauben als eine unabhängige Weltreligion, die sich von den anderen Traditionen in ihrem relativen Alter und in der Angemessenheit von Bahá'u'lláhs Lehren in den modernen Kontext unterscheidet. Bahá'u'lláh glaubt, die messianischen Erwartungen dieser Vorläufergläubigen erfüllt zu haben. Menschen Die Bahá'í Schriften geben an, dass Menschen eine "rationale Seele" haben und dass dies den Spezies eine einzigartige Fähigkeit bietet, den Status Gottes und die Beziehung der Menschheit zu ihrem Schöpfer zu erkennen. Jeder Mensch sieht eine Pflicht, zu erkennen Gott durch seine Gesandten und ihre Lehren zu erfüllen. Durch die Anerkennung und Gehorsam, den Dienst an der Menschheit und das regelmäßige Gebet und die Spirituelle Praxis erklären die Schriften Bahás, dass die Seele Gott näher wird, das geistige Ideal in Bahá'í-Glaube. Nach Bahá'í-Glaube, wenn ein Mensch stirbt, ist die Seele ständig vom Körper getrennt und führt in der nächsten Welt, wo sie auf der Grundlage der Handlungen der Person in der physischen Welt beurteilt wird. Himmel und Hölle werden gelehrt, geistige Zustände der Nähe oder Entfernung von Gott zu sein, die Beziehungen in dieser Welt und der nächsten beschreiben, und nicht physische Orte der Belohnung und Strafe nach dem Tod erreicht. Die Bahá'í Schriften betonen die wesentliche Gleichheit der Menschen und die Abschaffung der Vorurteile. Die Menschheit wird als im Wesentlichen eine gesehen, wenn auch sehr abwechslungsreich; ihre Vielfalt an Rasse und Kultur wird als würdig der Wertschätzung und Akzeptanz angesehen. Die Lehren von Rassismus, Nationalismus, Kaste, sozialer Klasse und geschlechtsspezifischer Hierarchie werden als künstliche Behinderungen der Einheit angesehen. Die Bahá'í-Unterweisungen geben an, dass die Vereinigung der Menschheit das wichtigste Thema in den religiösen und politischen Bedingungen der gegenwärtigen Welt ist. Soziale Grundsätze Die folgenden Prinzipien sind häufig als schnelle Zusammenfassung der Bahá'í-Lehren aufgeführt. Sie stammen aus Transkripten von Reden, die von KamboAbdu'l-Bahá während seiner Tour durch Europa und Nordamerika 1912 gegeben wurden. Die Liste ist nicht verbindlich und eine Vielzahl solcher Listen zirkulieren. Einheit Gottes Einheit der Religion Einheit der Menschheit Gleichheit zwischen Frauen und Männern Elimination aller Formen des Vorurteils Weltfriedens und eine neue Weltordnung Harmonie der Religion und Wissenschaft Unabhängige Untersuchung der Wahrheit Universale Pflichtbildung Universale Hilfssprache Gehorsam für die Regierung und Nicht-Beteiligung in der Partisanenpolitik. Beseitigung von Extremen von Reichtum und Armut Verbot der Sklaverei. Im Hinblick auf die Verfolgung des Weltfriedens verordnete Bahá'u'lláh eine weltumspannende Kollektivsicherheitsanordnung zur Einrichtung einer vorübergehenden Friedenszeit, die in den Baha'i-Lehrungen als der Weniger Frieden bezeichnet wird. Für die Schaffung eines dauerhaften Friedens (der größte Frieden) und die Reinigung der "überwältigenden Korruption" ist es notwendig, dass sich das ganze Volk der Welt unter einem universalen Glauben vereint. Covendel Die Bahá'í Lehren sprechen von einem "Greater Covenant", der universell und endlos ist, und einem "Lesser Covenant", der für jede religiöse Spende einzigartig ist. Der größere Bund wird als ein dauerhafteres Abkommen zwischen Gott und der Menschheit angesehen, in dem eine Manifestation Gottes voraussichtlich alle tausend Jahre zur Menschheit kommen wird, in Zeiten von Aufruhr und Unsicherheit. Der Weniger Bund wird als eine Vereinbarung zwischen einem Gesandten Gottes und seinen Anhängern angesehen und umfasst soziale Praktiken und die Fortsetzung der Autorität in der Religion. Bahá'u'lláh und Abdu'l-Bahá haben Regeln und Institutionen für eine maßgebliche Linie der Nachfolge der Führung festgelegt, um die Einheit zu erhalten und Schiss zu verhindern. Das Universale Haus der Gerechtigkeit ist die endgültige Autorität, jegliche Meinungsverschiedenheiten zwischen Bahá's zu lösen, und in diesem Rahmen kann kein einzelner Anhänger inspirierte oder autoritäre Interpretationen der Schrift vorschlagen. Das Dutzend oder so haben Versuche am Schisismus alle entweder ausgestorben oder extrem klein geblieben, wobei einige hundert kollektiv nummeriert sind. Die Anhänger solcher Divisionen werden als Bundesbrecher angesehen und gesponnen. Shoghi Effendis Zusammenfassung Shoghi Effendi, der Leiter der Religion von 1921 bis 1957, schrieb die folgende Zusammenfassung dessen, was er als die Unterscheidungsprinzipien von Bahá'u'lláhs Lehren betrachtete, die, wie er sagte, zusammen mit den Gesetzen und Verordnungen des Kitáb-i-Aqdas das Bettgestein des Bahá'í Faith bilden: Die unabhängige Suche nach der Wahrheit, unbeschränkt von der Aberglaube oder der Tradition; die Einheit der gesamten menschlichen Rasse, das zentrale Prinzip und die grundlegende Lehre des Glaubens; die grundlegende Einheit aller Religionen; die Verurteilung aller Formen der Vorurteilung, ob religiöse, Rasse, Klasse oder National; die Harmonie, die zwischen der Religion und der Wissenschaft bestehen muss; die Gleichheit der Menschen und Frauen, die beiden Flügel der extremen Unterstützung der Menschheit Kanonische Texte Die kanonischen Texte des Bahá'í Faith sind die Schriften des Báb, Bahá'u'lláh, Kambodscha'l-Bahá, Shoghi Effendi und des Universalen Hauses der Gerechtigkeit und die authentifizierten Reden von Kambodscha Abdu'l-Bahá. Die Schriften der Báb und Bahá'u'lláh gelten als göttliche Offenbarung, die Schriften und Reden von  Kambodscha'l-Bahá und die Schriften von Shoghi Effendi als maßgebliche Interpretation, und die des Universalen Hauses der Gerechtigkeit als maßgebliche Gesetzgebung und Aufklärung. Für all diese Texte wird ein gewisses Maß göttlicher Führung angenommen. Einige der wichtigsten Schriften von Bahá'u'lláh sind die Kitáb-i-Aqdas ("Most Holy Book"), die viele Gesetze und Praktiken für Individuen und Gesellschaft definiert, das Kitáb-i-Íqán ("Buch der Seligkeit","), das die Grundlage für viel Bahá'í-Glaube wurde, und Gems of Divine Mysteries, die weitere doktrinale Grundlagen umfasst. Obwohl die Bahá'í-Lehrungen eine starke Betonung auf soziale und ethische Fragen haben, wurden einige grundlegende Texte als mystisch bezeichnet. Dazu gehören die Sieben Täler und die Vier Täler. Die Sieben Täler wurden an einen Anhänger des Sufismus geschrieben, im Stil von Attar, dem persischen muslimischen Dichter und legt die Etappen der Reise der Seele zu Gott fest. Es wurde erstmals 1906 ins Englische übersetzt und wurde eines der frühesten verfügbaren Bücher von Bahá'u'lláh in den Westen. Die Versteckten Worte sind ein weiteres Buch, das von Bahá'u'lláh während der gleichen Zeit geschrieben wurde, das 153 kurze Passagen enthält, in denen Bahá'u'lláh behauptet, das grundlegende Wesen bestimmter geistiger Wahrheiten genommen und in kurzer Form geschrieben zu haben. Geschichte Der Bahá'í Faith verfolgt seine Anfänge auf die Religion des Báb und die Shaykhi-Bewegung, die ihm unmittelbar vorkam. Der Báb war ein Kaufmann, der 1844 predigte, dass er der Träger einer neuen Offenbarung von Gott war, aber von der Allgemeinheit der islamischen Geistlichen im Iran abgelehnt wurde und in seiner öffentlichen Hinrichtung für das Verbrechen der Ketzerei endete. Der Báb lehrte, dass Gott bald einen neuen Boten senden würde, und Bahá'ís betrachten Bahá'u'lláh als diese Person. Obwohl sie verschiedene Bewegungen sind, ist das Báb so in Bahá'í-Theologie und Geschichte verwoben, dass Bahá's seine Geburt, Tod und Erklärung als heilige Tage feiern, betrachten Sie ihn als eine ihrer drei zentralen Figuren (zusammen mit Bahá'u'lláh und Kambodscha'l-Bahá), und ein historisches Konto der Bábí-Bewegung (Die Dawn-Breakers) gilt wieder als eines der Buche. Die Bahá'í-Gemeinschaft wurde vor allem den iranischen und osmanischen Reichen bis nach dem Tod von Bahá'u'lláh im Jahre 1892, zu der Zeit hatte er Anhänger in 13 Ländern Asiens und Afrikas. Unter der Leitung seines Sohnes, Abdu'l-Bahá, gewann die Religion einen Fuß in Europa und Amerika und wurde im Iran konsolidiert, wo sie immer noch intensive Verfolgung erleidet. Abdu'l-Bahás Tod 1921 markiert das Ende dessen, was Bahá's das "heroische Zeitalter" der Religion nennen. Der BábAm Abend des 22. Mai 1844, Siyyid Alí-Muhammad von Shiraz gewann seine erste Konvertierung und nahm den Titel "das Báb" (الب "das Tor",") Bezug auf seinen späteren Anspruch auf den Status von Mahdi von Shi Kambodscha Islam. Seine Anhänger wurden daher als Bábís bezeichnet. Als die Lehren des Báb verbreiteten, die der islamische Klerus als blasphemisch sah, kamen seine Anhänger unter verstärkter Verfolgung und Folter. Die Konflikte wurden an mehreren Orten zu militärischen Belagerungen durch die Schah Armee. Der Báb selbst wurde 1850 inhaftiert und schließlich hingerichtet. Bahá's sieht das Báb als Vorläufer des Bahá'í Faith, weil die Schriften von Báb das Konzept von "Wer Gott offenbaren wird", eine messianische Figur, deren Kommen, nach Bahá'ís, in den Schriften aller großen Religionen der Welt angekündigt wurde, und die Bahá'u'lláh, der Gründer der Bahá, behauptet. Das Grab von Báb in Haifa, Israel, ist ein wichtiger Pilgerort für Bahás. Die Überreste des Báb wurden heimlich aus dem Iran in das Heilige Land gebracht und schließlich in das Grab eingetaucht, das für sie an einem von Bahá'u'lláh bestimmten Ort errichtet wurde. Die wichtigsten schriftlichen Werke, die ins Englische der Báb's übersetzt werden, werden in Auswahl der Schriften des Báb aus den geschätzten 135 Werken gesammelt. Bahá'u'lláh Mírzá Husayn KambodschanischAlí Núrí war einer der frühen Anhänger des Báb, und später nahm der Titel Bahá'u'lláh. Bábís konfrontierte eine Periode der Verfolgung, die 1852–53 nach einigen einzelnen Bábis einen gescheiterten Versuch unternommen, den Shah zu ermorden. Obwohl sie allein gehandelt haben, reagierte die Regierung mit kollektiver Strafe und tötete viele Bábís. Bahá'u'lláh wurde ins Gefängnis gebracht. Kurz darauf wurde er aus dem Iran vertrieben und nach Bagdad gereist, im Osmanischen Reich. In Bagdad belebte seine Führung die verfolgten Anhänger des Báb im Iran, so dass die iranischen Behörden seine Entfernung forderten, die eine Aufforderung an Konstantinopel (heute Istanbul) von dem osmanischen Sultan anleitete. Im Jahre 1863, zum Zeitpunkt seiner Entfernung von Bagdad, Bahá'u'lláh kündigte zuerst seinen Anspruch auf Prophetie an seine Familie und Anhänger, die er sagte, kam zu ihm Jahre früher, während in einem Kerker Teheran. Von der Zeit des ersten Exils aus dem Iran wuchsen Spannungen zwischen ihm und Subh-i-Azal, dem ernannten Führer der Bábís, der Bahá'u'lláhs Behauptung nicht erkannte. Während seines ganzen Lebens erlangte Bahá'u'lláh die Loyalität der meisten Bábís, die als Bahá'ís bekannt wurden. Er verbrachte weniger als vier Monate in Constantinople. Nachdem die osmanischen Behörden von Bahá'u'lláh chastisierende Briefe erhalten hatten, wandten sich die osmanischen Behörden gegen ihn und ließen ihn in Adrianople (jetzt Edirne) unter Hausarrest, wo er vier Jahre blieb, bis ein königliches Erlass von 1868 alle Bábís nach Zypern oder Kambodscha verbannt hatte. Es war in oder nahe der osmanischen Strafkolonie von Akká, im heutigen Israel, dass Bahá'u'lláh den Rest seines Lebens verbrachte. Nach anfänglich strenger und harter Eingrenzung durfte er in einem Haus in der Nähe von Akká leben, während noch offiziell ein Gefangener dieser Stadt. Er starb dort 1892. Bahá's betrachtet seinen Ruheplatz in Bahjí als Qibli, zu dem sie sich täglich im Gebet wenden. Er produzierte über 18.000 Werke in seinem Leben, in Arabisch und Persisch, von denen nur 8% ins Englische übersetzt wurden. Während der Zeit in Adrianople begann er, seine Mission als Gesandter Gottes in Briefen an die religiösen und weltlichen Herrscher der Welt zu erklären, darunter Papst Pius IX, Napoleon III und Königin Victoria. Kambodscha'l-Bahá AbbásEffendi war Bahá'u'lláhs ältester Sohn, bekannt durch den Titel von Kambodscha'l-Bahá (Servant von Bahá). Sein Vater verließ einen Willen, der Abdu'l-Bahá zum Führer der Bahá'í-Gemeinschaft ernannte, und bezeichnete ihn als "Zentrum des Bundes", "Leiter des Glaubens", und der einzige autoritäre Dolmetscher von Bahá'u'lláhs Schriften. Abdu'l-Bahá hatte seine lange Exil und Inhaftierung seines Vaters geteilt, die bis zur eigenen Freilassung von Kambodscha'l-Bahá infolge der Young Turk Revolution im Jahr 1908 fortgesetzt. Nach seiner Freilassung führte er ein Leben des Reisens, Sprechens, Lehrens und der Aufrechterhaltung der Korrespondenz mit Gemeinden der Gläubigen und Individuen, die die Prinzipien des Bahá'í-Glaubens ausdehnten. Es gibt mehr als 27.000 extante Dokumente von Abdu'l-Bahá, meist Briefe, von denen nur ein Bruchteil ins Englische übersetzt wurde. Unter den bekanntesten sind das Geheimnis der göttlichen Zivilisation, die Tablette zu Auguste-Henri Forel, und einige Antworten. Darüber hinaus wurden einige seiner Gespräche in verschiedenen Bänden wie Paris Talks während seiner Reisen nach Westen veröffentlicht. Shoghi Effendi Bahá'u'lláh's Kitáb-i-Aqdas und The Will and Testament of Abdu'l-Bahá sind Grunddokumente der Verwaltungsordnung Bahá'ís. Bahá'u'lláh gründete das gewählte Universale Haus der Gerechtigkeit, und Abdu'l-Bahá gründete die ernannte Erbgarde und erklärte die Beziehung zwischen den beiden Institutionen. In seinem Willen, Kambodscha Abdu'l-Bahá ernannte Shoghi Effendi, sein ältester Enkel, als erster Guardian des Bahá'í Faith. Shoghi Effendi diente 36 Jahre lang als Leiter der Religion bis zu seinem Tod. Shoghi Effendi hat während seines ganzen Lebens übersetzte Bahá'í-Texte; entwickelte globale Pläne für die Erweiterung der Bahá'í-Gemeinschaft; entwickelte das Bahá'í-Weltzentrum; trug eine voluminöse Korrespondenz mit Gemeinschaften und Individuen auf der ganzen Welt; und baute die administrative Struktur der Religion, die Gemeinschaft für die Wahl des Universalen Hauses der Gerechtigkeit vorzubereiten.Er starb unerwartet nach einer kurzen Krankheit am 4. November 1957, in London, England, unter Bedingungen, die es nicht erlaubten, einen Nachfolger ernannt zu werden. 1937 startete Shoghi Effendi einen siebenjährigen Plan für die Bahá's of North America, gefolgt von einem weiteren 1946. 1953 startete er den ersten internationalen Plan, die zehnjährige Weltkreuzfahrt. Dieser Plan beinhaltete äußerst ehrgeizige Ziele für die Expansion der Bahá'í-Gemeinschaften und -Institutionen, die Übersetzung der Bahá'í-Texte in mehrere neue Sprachen und die Versendung der Bahá'í-Pioniere in die bisher unvernünftigen Nationen. Er kündigte in Briefen während der Zehnjährigen Kreuzigung an, dass es andere Pläne unter der Leitung des Universalen Hauses der Gerechtigkeit folgen würde, die 1963 beim Höhepunkt der Kreuzigung gewählt wurde. Das Haus der Gerechtigkeit startete 1964 einen neunjährigen Plan, und eine Reihe von nachfolgenden Mehrjahresplänen unterschiedlicher Länge und Ziele folgten, die die Richtung der internationalen Bahá'í-Gemeinschaft leiten. Universal House of Justice Seit 1963 ist das Universal House of Justice der gewählte Leiter des Bahá'í Faith. Die allgemeinen Funktionen dieses Körpers sind durch die Schriften von Bahá'u'lláh definiert und in den Schriften von Abdu'l-Bahá und Shoghi Effendi geklärt. Diese Funktionen umfassen die Lehre und Bildung, die Umsetzung der Bahá'í-Gesetze, die Behandlung sozialer Fragen und die Pflege für die Schwachen und die Armen. Das Haus der Gerechtigkeit leitet die Arbeit der Bahá'í Gemeinschaft durch eine Reihe von mehrjährigen internationalen Plänen, die mit einem neunjährigen Plan im Jahr 1964 begann. Im aktuellen Plan ermutigt das Haus der Gerechtigkeit die Bahás auf der ganzen Welt, sich auf den Kapazitätsaufbau durch Kinderklassen, Jugendgruppen, hingebungsvolle Versammlungen und Studienkreise zu konzentrieren. Zu den weiteren Handlungslinien gehören soziales Handeln und die Teilnahme an den vorherrschenden Diskursen der Gesellschaft. Die Jahre von 2001 bis 2021 stellen vier aufeinanderfolgende Fünfjahrespläne dar, die zum hundertjährigen Jubiläum der Kambodscha-Abdu'l-Bahá gipfeln. Jährlich sendet das Universal House of Justice am 21. April eine Ridván-Nachricht an die weltweite Bahá'í-Gemeinschaft, die Bahá'ís über aktuelle Entwicklungen aktualisiert und für das kommende Jahr weitere Leitlinien gibt. Auf lokaler, regionaler und nationaler Ebene wählt Bahá's Mitglieder zu neun Personen spirituellen Versammlungen, die die Angelegenheiten der Religion leiten. Es gibt auch benannte Personen, die auf verschiedenen Ebenen arbeiten, einschließlich lokal und international, die die Funktion der Verbreitung der Lehren und des Schutzes der Gemeinschaft erfüllen. Letztere dienen nicht als Klerus, den der Bahá'í-Glaube nicht hat. Das Universale Haus der Gerechtigkeit bleibt das oberste Regierungsorgan des Bahá'í Faith, und seine 9 Mitglieder werden alle fünf Jahre von den Mitgliedern aller Nationalen geistlichen Versammlungen gewählt. Alle männlichen Bahá'í, 21 Jahre oder älter, können in das Universale Haus der Gerechtigkeit gewählt werden; alle anderen Positionen sind offen für männliche und weibliche Bahá's. Demographisches Dokument A Bahá'í-veröffentlichtes Dokument berichtete von 4,74 Millionen Bahá'ís im Jahr 1986 mit einer jährlichen Rate von 4,4%. Bahá'í Quellen seit 1991 schätzen in der Regel die weltweite Bahá'í Bevölkerung über 5 Millionen. Die Weltchristliche Enzyklopädie schätzungsweise 7,1 Millionen Bahás in der Welt im Jahr 2000, die 218 Länder repräsentieren, und 7,3 Millionen im Jahr 2010 mit derselben Quelle. Sie sagen weiter: "Der Baha'i-Glaube ist die einzige Religion, die in jeder Region der Vereinten Nationen in den letzten 100 Jahren schneller gewachsen ist als die allgemeine Bevölkerung; Baha'i war somit die am schnellsten wachsende Religion zwischen 1910 und 2010, die mindestens doppelt so schnell wächst wie die Bevölkerung fast jeder UN-Region. " Die größte Bahá'í-Bevölkerung der Welt lebt in Indien, die etwa 1.880.700 Bahá'ís beherbergt. Der Bahá'í Faith ist derzeit die größte religiöse Minderheit in Iran, Panama und Belize, die zweitgrößte internationale Religion in Bolivien, Sambia und Papua-Neuguinea, und die drittgrößte internationale Religion in Tschad und Kenia. Laut The World Almanac und Buch der Fakten 2004: Die Mehrheit der Bahá'ís lebt in Asien (3,6 Millionen,) Afrika (1,8 Millionen) und Lateinamerika (900.000). Nach einigen Schätzungen ist die größte Bahá'í-Gemeinschaft der Welt in Indien, mit 2,2 Millionen Bahá'ís, als nächstes Iran, mit 350.000 US, mit 150.000 und Brasilien, mit 60.000. Abgesehen von diesen Ländern sind die Zahlen sehr unterschiedlich. Derzeit hat kein Land eine Bahá'í Mehrheit. Der Bahá'í Faith ist eine mittelgroße Religion und wurde im Britannica Buch des Jahres (1992–präsent) als die zweitgrößte der weltweit unabhängigen Religionen in Bezug auf die Zahl der vertretenen Länder aufgeführt. Laut Britannica wird der Bahá'í Faith (Stand 2010) in 221 Ländern und Gebieten gegründet und hat weltweit geschätzte sieben Millionen Anhänger. Darüber hinaus haben sich Bahá's in den meisten Nationen der Welt selbstorganisiert. Der Bahá'í Faith wurde 2007 von der Zeitschrift Foreign Policy als zweitgrößte Religion der Welt um Prozent (1.7%) eingestuft. Soziale Praktiken Einige Beispiele aus Bahá'u'lláhs Lehren über persönliches Verhalten, die von seinen Anhängern verlangt oder gefördert werden: Bahá's über 15 Jahre sollte jeden Tag individuell ein obligatorisches Gebet unter Verwendung fester Worte und Form aufzeigen. Neben dem täglichen Pflichtgebet sollte Bahá's tägliches hingebungsvolles Gebet anbieten und heilige Schrift meditieren und studieren. Erwachsene Bahá'ís sollte ein Nineteen-Day Fast jedes Jahr während Tageslichtstunden im März mit bestimmten Ausnahmen beobachten. Es gibt spezifische Anforderungen an die Bestattung von Bahá'í, die ein bestimmtes Gebet enthalten, das bei der Zwischenzeit gelesen werden soll. Das Einbetten oder Einkrümmen des Körpers wird stark entmutigt. Bahá's sollte eine 19% freiwillige Zahlung auf jeden Reichtum über das, was notwendig ist, um bequem zu leben, nach der Überweisung von ausstehenden Schulden. Die Zahlungen gehen zum Universalen Haus der Gerechtigkeit. Verbote Nachfolgend einige Beispiele aus Bahá'u'lláhs Lehren zum persönlichen Verhalten, die verboten oder entmutigt sind. Backbiting und Gossip sind verboten und verurteilt. Alkohol zu trinken oder zu verkaufen ist verboten. Der Geschlechtsverkehr ist nur zwischen einem Mann und einer Frau erlaubt, und so sind premaritäre, außermaritäre oder homosexuelle Geschlechtsverkehr verboten.(Siehe auch Homosexualität und Bahá'í Faith) Die Teilnahme an der Partisanenpolitik ist verboten. Als Beruf zu betteln ist verboten. Die Einhaltung persönlicher Gesetze, wie Gebet oder Fasten, ist alleinige Verantwortung des Einzelnen. Es gibt jedoch Anlässe, wenn ein Bahá'í verwaltungsmäßig aus der Gemeinschaft vertrieben werden könnte, um die Gesetze oder grobe Unsterblichkeit zu missachten. Solche Ausweisungen werden von der Nationalen geistlichen Versammlung verübt und sind nicht mit Schnarch verbunden. Während einige der Gesetze der Kitáb-i-Aqdas derzeit anwendbar sind, sind andere abhängig von der Existenz einer überwiegenden Bahá'í-Gesellschaft, wie die Strafen für Arson oder Mord. Die Gesetze, wenn nicht im direkten Konflikt mit den Zivilgesetzen des Wohnlandes, sind auf jedem Bahá'í verbindlich. Heirat Der Zweck der Ehe im Glauben Bahás ist vor allem, geistige Harmonie, Gemeinschaft und Einheit zwischen einem Mann und einer Frau zu fördern und eine stabile und liebevolle Umgebung für die Erziehung der Kinder zu schaffen. Die Bahá'í Lehren über die Ehe nennen es eine Festung für Wohlbefinden und Heil und Platz Ehe und die Familie als Grundlage der Struktur der menschlichen Gesellschaft. Bahá'u'lláh hoch gelobte Ehe, entmutigte Scheidung und verlangte Keuschheit außerhalb der Ehe; Bahá'u'lláh lehrte, dass ein Mann und Frau sich bemühen sollten, das geistige Leben gegenseitig zu verbessern. Die interraciale Ehe wird auch in der Bahá'í-Schrift hoch gelobt. Bahá's, die heiraten wollen, werden gebeten, ein gründliches Verständnis des anderen Charakters zu erhalten, bevor sie sich entscheiden, zu heiraten. Obwohl Eltern nicht Partner für ihre Kinder wählen sollten, wenn zwei Personen sich entscheiden, zu heiraten, müssen sie die Zustimmung aller lebenden biologischen Eltern erhalten, ob sie Bahá'í sind oder nicht. Die Hochzeitszeremonie von Bahá'í ist einfach; der einzige obligatorische Teil der Hochzeit ist die Lektüre der Hochzeitsgelübde von Bahá'u'lláh, die sowohl der Bräutigam als auch die Braut lesen, in Anwesenheit von zwei Zeugen. Die Gelübde sind: "Wir werden alle, wahrlich, durch den Willen Gottes halten." Arbeit Bahá'u'lláh untersagt einen mendianten und ascetischen Lebensstil. Der Mönch ist verboten, und Bahá's werden gelehrt, Spiritualität zu üben, während sie in nützliche Arbeit eingeht. Die Bedeutung der Selbsterklärung und des Dienstes für die Menschheit im geistigen Leben wird in Bahá'u'lláhs Schriften weiter betont, wo er sagt, dass die Arbeit im Geiste des Dienstes für die Menschheit einen Rang hat, der dem Gebet und der Anbetung in den Augen Gottes entspricht. Die meisten Bahá'í-Meetings treten in den Privatheimen, in den lokalen Bahá'í-Zentren oder in den gemieteten Einrichtungen auf. Weltweit wurden seit 2018 zehn Bahá'í-Hause des Gottesdienstes errichtet, darunter acht Mutter-Tempel und zwei lokale Häuser des Gottesdienstes und weitere fünf sind für den Bau geplant. Zwei dieser Häuser der Anbetung sind national, während die anderen drei werden lokale Tempel sein. Bahá'í Schriften beziehen sich auf eine Institution namens Masrihriqu'l-Adárhkár" (Dawning-place of the Mention of God), die das Zentrum eines Komplexes von Institutionen bildet, einschließlich ein Krankenhaus, Universität, und so weiter. Der erste Masrihriqu'l-Ad͟hkár in Ishqábád, Turkmenistan, war das vollständigste Haus der Herrschaft. Kalender Der Bahá'í-Kalender basiert auf dem vom Báb festgelegten Kalender. Das Jahr besteht aus 19 Monaten, jeweils mit 19 Tagen, mit vier oder fünf Zwischentagen, um ein volles Sonnenjahr zu machen. Das Bahá'í-Neujahr entspricht dem traditionellen iranischen Neujahr, Naw Rúz genannt, und tritt am vernalen equinox, nahe 21. März, am Ende des Fastenmonats auf. Bahá'í Gemeinschaften sammeln sich zu Beginn eines jeden Monats an einem Treffen, das als Fest für Anbetung, Beratung und Sozialisierung bezeichnet wird. Jeder der 19 Monate wird ein Name gegeben, der ein Attribut Gottes ist; einige Beispiele sind Bahá' (Splendour,) Kambodscha (Knowledge,) und Jamál (Beauty). Die Bahá'í Woche ist bekannt, dass sie aus sieben Tagen besteht, mit jedem Tag der Woche auch nach einem Attribut Gottes benannt. Bahá's beobachtete während des ganzen Jahres 11 Heilige Tage, mit der Arbeit auf 9 davon ausgesetzt. Diese Tage erinnern an wichtige Jahrestage in der Geschichte der Religion. Symbole Die Symbole der Religion stammen aus dem arabischen Wort Bahá' (ausgewählte Splendor oder Herrlichkeit), mit einem Zahlenwert von 9, weshalb das gebräuchlichste Symbol der neunzeilige Stern ist. Auch das Ringsteinsymbol und die Kalligraphie des Größten Namens werden oft begegnet. Die ehemalige besteht aus zwei Fünf-Punkte-Sternen, die mit einem stilisierten Bahá' verstopft sind, dessen Form an die drei Einsheiten erinnert werden soll, während letztere eine kalligraphische Darstellung der Phrase Yá Bahá'u'l-Abhá ist (Vat. Der Fünf-Punkte-Star ist das offizielle Symbol des Bahá'í Faith, bekannt als der Haykal (Tempel"). Es wurde vom Báb initiiert und gegründet und verschiedene Werke wurden in Kalligraphie geschrieben, die zu einem fünf-Punktigen Stern geformt wurde. Sozioökonomische Entwicklung Seit seiner Gründung hat sich der Bahá'í Faith an der sozioökonomischen Entwicklung beteiligt, indem er Frauen mehr Freiheit gibt und die Förderung der weiblichen Bildung als vorrangiges Anliegen promuliert, und diese Beteiligung wurde durch die Schaffung von Schulen, landwirtschaftlichen Koops und Kliniken praktisch zum Ausdruck gebracht. Die Religion trat eine neue Tätigkeitsphase ein, als eine Botschaft des Universalen Hauses der Gerechtigkeit vom 20. Oktober 1983 veröffentlicht wurde. Bahá's wurden aufgefordert, Wege zu suchen, die mit den Bahá'í-Lehren vereinbar sind, in denen sie an der sozialen und wirtschaftlichen Entwicklung der Gemeinschaften beteiligt werden könnten, in denen sie lebten. Weltweit 1979 gab es 129 offiziell anerkannte sozioökonomische Entwicklungsprojekte von Bahá'í. Bis 1987 war die Zahl der offiziell anerkannten Entwicklungsprojekte auf 1482 angestiegen. Aktuelle Initiativen sozialer Maßnahmen umfassen Aktivitäten in Bereichen wie Gesundheit, Sanitäre, Bildung, Gleichstellung der Geschlechter, Kunst und Medien, Landwirtschaft und Umwelt. Bildungsprojekte umfassen Schulen, die von Dorflehrerschulen bis hin zu großen Sekundärschulen und Universitäten reichen. Bis 2017 gab es schätzungsweise 40.000 kleine Projekte, 1.400 nachhaltige Projekte und 135 Bahá'í inspirierte Organisationen. Die Vereinten Nationen Bahá'u'lláh schrieb von der Notwendigkeit der Weltregierung in diesem Zeitalter des kollektiven Lebens der Menschheit. Aufgrund dieser Betonung hat sich die internationale Bahá'í-Gemeinschaft dazu entschlossen, die Anstrengungen zur Verbesserung der internationalen Beziehungen durch Organisationen wie den Völkerbund und die Vereinten Nationen zu unterstützen, wobei einige Vorbehalte über die gegenwärtige Struktur und Verfassung der Vereinten Nationen bestehen. Die Bahá'í International Community ist eine Agentur unter der Leitung des Universalen Justizhauses in Haifa und hat einen beratenden Status mit folgenden Organisationen: United Nations Children's Fund (UNICEF)United Nations Development Fund for Women (UNIFEM)United Nations Economic and Social Council (ECOSOC)United Nations Children's Fund (UNICEF)United Nations Development Fund for Women (UNIFEM)United Nations Economic and Social Council (ECOSOC)United Nations Environment Programme (UNE) World Health Organization (WHO) In den letzten Jahren wurde im Rahmen des Büros der Vereinten Nationen ein Büro für Umwelt und ein Büro für die Förderung von Frauen eingerichtet. Der Bahá'í Faith hat auch gemeinsame Entwicklungsprogramme mit verschiedenen anderen Organisationen der Vereinten Nationen durchgeführt. Im Jahr 2000 wurde ein Bahá'í als einziger nichtstaatlicher Sprecher während des Gipfels eingeladen. Die Verfolgung Bahás wird weiterhin in einigen mehrheitlich-islamischen Ländern verfolgt, deren Führer den Bahá'í-Glauben nicht als eigenständige Religion erkennen, sondern als Apostasie aus dem Islam. Die schwersten Verfolgungen sind im Iran aufgetreten, wo zwischen 1978 und 1998 mehr als 200 Bahá's hingerichtet wurden. Die Rechte von Bahá's wurden in zahlreichen anderen Ländern, darunter Ägypten, Afghanistan, Indonesien, Irak, Marokko, Jemen und mehreren Ländern in Subsahara-Afrika, auf größere oder weniger weite Ausmaße beschränkt. Iran Die Marginalisierung der iranischen Bahás durch die jetzigen Regierungen ist in historischen Bemühungen der muslimischen Klerus zur Verfolgung der religiösen Minderheit verwurzelt. Als der Báb begann, eine große Nachfolge zu gewinnen, hoffte der Klerus, die Bewegung von der Verbreitung zu stoppen, indem er feststellte, dass seine Anhänger Feinde Gottes waren. Diese kirchlichen Richtlinien führten zu Mafiaangriffen und öffentlichen Hinrichtungen. Ab dem zwanzigsten Jahrhundert wurden neben der Repression, die auf einzelne Bahás gerichtet ist, zentral gerichtete Kampagnen eingeleitet, die die gesamte Bahá'í-Gemeinschaft und ihre Institutionen zielen. In einem Fall wurden 1903 in Yazd mehr als 100 Bahás getötet. Bahá'í Schulen, wie die Tarbiyat Jungen und Mädchen Schulen in Teheran, wurden in den 1930er und 1940er Jahren geschlossen, Bahá'í Ehen wurden nicht erkannt und Bahá'í Texte wurden zensiert. Während der Regierungszeit von Mohammad Reza Pahlavi, um die Aufmerksamkeit von wirtschaftlichen Schwierigkeiten im Iran und von einer wachsenden nationalistischen Bewegung abzulenken, wurde eine Kampagne der Verfolgung gegen die Bahas eingeleitet. Eine genehmigte und koordinierte Anti-Bahá'í-Kampagne (auf die öffentliche Leidenschaft gegen die Bahá'ís hinzuweisen) begann im Jahr 1955 und umfasste die Verbreitung von Anti-Bahá'í Propaganda auf nationalen Radiostationen und in offiziellen Zeitungen. Während dieser Kampagne, die von Mulla Muhammad Taghi Falsafi initiiert wurde, wurde das Baha'i Zentrum in Teheran auf Befehl von Teheran Militärgouverneur, General Timor Bakhtiar, abgerissen. In den späten 1970er Jahren verlor das Regime Shahs konsequent Legitimität aufgrund der Kritik, dass es prowestlich war. Als die Anti-Shah-Bewegung Boden und Unterstützung erlangte, wurde die revolutionäre Propaganda verbreitet, die behauptete, dass einige der Berater von Shah Bahás seien. Bahá's wurden als wirtschaftliche Bedrohungen dargestellt, und als Anhänger von Israel und dem Westen, und die gesellschaftliche Feindseligkeit gegen die Bahá's erhöht. Seit der islamischen Revolution von 1979 haben iranische Bahá's regelmäßig ihre Häuser durchsucht oder von der Universität oder von staatlichen Stellen verboten worden sind, und mehrere hundert haben Gefängnisstrafen für ihre religiösen Überzeugungen erhalten, zuletzt für die Teilnahme an Studienkreisen. Die Friedhöfe von Bahá'í wurden entweiht und das Eigentum wurde beschlagnahmt und gelegentlich abgerissen, darunter das Haus von Mírzá Buzurg, der Vater von Bahá'u'lláh. Das Haus des Báb in Shiraz, einer von drei Stätten, auf die Bahá's Pilgerfahrt führt, wurde zweimal zerstört. Im Mai 2018 vertrieben die iranischen Behörden einen jungen Studenten aus der Universität Isfahan, weil sie Bahá'í war. Im März 2018 wurden zwei weitere Bahá'í Studenten aus Universitäten in den Städten Zanjan und Gilan wegen ihrer Religion vertrieben. Laut einem US-Panel stiegen die Angriffe auf Bahás im Iran unter Mahmoud Ahmadinejads Präsidentschaft. Die Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen hat einen vertraulichen Brief der Hauptquartiere der Streitkräfte des Iran im Oktober 2005 vorgelegt, in dem ihre Mitglieder die Bahás identifizieren und ihre Aktivitäten überwachen. Aufgrund dieser Maßnahmen erklärte der Sonderberichterstatter der Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen am 20. März 2006, dass sie "auch Besorgnis darüber zum Ausdruck bringt, dass die durch diese Überwachung gewonnenen Informationen als Grundlage für die verstärkte Verfolgung und Diskriminierung von Mitgliedern des Bahá'í-Glaubens zur Verletzung internationaler Standards verwendet werden. Der Sonderberichterstatter ist besorgt, dass diese neueste Entwicklung darauf hindeutet, dass die Situation in Bezug auf religiöse Minderheiten im Iran tatsächlich verschlechtert ist. "Am 14. Mai 2008 wurden Mitglieder eines informellen Gremiums, bekannt als die Freunde, die die Bedürfnisse der Bahá'í-Gemeinschaft im Iran überwiegen, verhaftet und in das Gefängnis Evin gebracht. Das Friends-Gericht wurde mehrmals verschoben, wurde aber am 12. Januar 2010 endgültig in Betrieb genommen. Andere Beobachter wurden nicht vor Gericht zugelassen. Selbst die Verteidigungsanwälte, die seit zwei Jahren einen minimalen Zugang zu den Angeklagten hatten, hatten Schwierigkeiten, in den Gerichtssaal einzusteigen. Der Vorsitzende der US-Kommission für Internationale Religionsfreiheit sagte, dass es scheint, dass die Regierung das Ergebnis des Falles bereits vorbestimmt hat und das Völkerrecht verletzt. Weitere Sitzungen fanden am 7. Februar 2010, 12. April 2010 und 12. Juni 2010 statt. Am 11. August 2010 wurde bekannt, dass die Gerichtsurteile 20 Jahre Gefängnis für jeden der sieben Häftlinge war, die später auf zehn Jahre reduziert wurden. Nach dem Satz wurden sie ins Gefängnis Gohardasht überführt. Im März 2011 wurden die Sätze wieder auf die ursprünglichen 20 Jahre. Am 3. Januar 2010 hielten die iranischen Behörden zehn weitere Mitglieder der Baha'i-Minderheit fest, darunter Leva Khanjani, Enkelin Jamaloddin Khanjani, einer von sieben Baha'i-Führer, die seit 2008 inhaftiert und im Februar verhafteten sie seinen Sohn Niki Khanjani. Die iranische Regierung behauptet, dass der Bahá'í-Glaube keine Religion ist, sondern eine politische Organisation ist, und weigert sich daher, sie als Minderheitsreligion zu erkennen. Die Regierung hat jedoch nie überzeugende Beweise für ihre Charakterisierung der Bahá'í-Gemeinschaft produziert. Die iranische Regierung beschuldigt auch den Bahá'í-Glauben, mit Zionismus verbunden zu sein. Diese Anschuldigungen gegen die Bahás haben keine Grundlage in der historischen Tatsache, und die Anschuldigungen werden von der iranischen Regierung verwendet, um die Bahás als Sündenbock zu verwenden". In der Tat war es der iranische Führer Naser al-Din Shah Qajar, der Bahá'u'lláh aus dem Iran in das osmanische Reich verbannt und Bahá'u'lláh später von dem osmanischen Sultan, am Rande des iranischen Shah, zu Gebieten weiter vom Iran entfernt und schließlich nach Acre in Syrien, die erst ein Jahrhundert später in den Staat Israel aufgenommen wurde. 2019 ließ die iranische Regierung es den Baha’is unmöglich machen, sich legal mit dem iranischen Staat zu registrieren.Nationale Identitätskarten-Anwendungen im Iran beinhalten nicht mehr die Option „andere Religionen“ und machen den Baha'iFaith vom Staat nicht erkannt. Ägypten Während der 1920er Jahre erkannte Ägyptens religiöses Tribunal den Baha'i Faith als eine neue, unabhängige Religion, völlig getrennt vom Islam, aufgrund der Natur der "Gesetze, Prinzipien und Überzeugungen" der Baha'is. Gleichzeitig verurteilte das Tribunal "in der unmissverständlichsten und emphatischen Sprache die Anhänger von Baha'u'llah als die Gläubigen an Ketzerei, Offensive und schädigend für den Islam, und völlig unvereinbar mit den akzeptierten Lehren und Praxis seiner orthodoxen Anhänger. "Bahá'í Institutionen und Gemeindeaktivitäten sind seit 1960 unter ägyptischem Recht verboten. Alle Bahá'í Gemeinschaftsimmobilien, einschließlich Bahá'í-Zentren, Bibliotheken und Friedhöfen, wurden von der Regierung beschlagnahmt und Fett wurde ausgegeben, um Bahá's mit Apostasie aufzuladen. Die ägyptische Identifikationskarte Kontroverse begann in den 1990er Jahren, als die Regierung die elektronische Verarbeitung von Identitätsdokumenten modernisierte, die eine de facto Anforderung eingeführt, dass Dokumente die Religion der Person als muslimisch, christlich oder jüdisch (die einzigen drei Religionen, die von der Regierung offiziell anerkannt werden). Infolgedessen konnte Bahá'ís keine staatlichen Ausweisdokumente (z.B. nationale Ausweiskarten, Geburtsurkunden, Todesurkunden, Heirats- oder Scheidungszeugnisse oder Pässe) einholen, die zur Ausübung ihrer Rechte in ihrem Land erforderlich sind, es sei denn, sie belogen sich um ihre Religion, die mit Bahá'ís religiösem Prinzip in Konflikt steht. Ohne Dokumente konnten sie nicht beschäftigt, gebildet, in Krankenhäusern behandelt, Reisen außerhalb des Landes oder Abstimmung, unter anderem Härten. Der Innenminister von Ägypten hat nach einem für die Bahás günstigen Gerichtsverfahren am 14. April 2009 eine Verordnung erlassen, mit der die Ägypter, die nicht muslimisch, christlich oder jüdisch sind, ein Gesetz geändert werden können, um Identifizierungsdokumente zu erhalten, die anstelle einer der drei anerkannten Religionen ein Strich auflisten. Die ersten Ausweiskarten wurden an zwei Bahá's im Rahmen des neuen Dekrets am 8. August 2009 ausgestellt. Siehe auch Bahá'í Faith in fiction Criticism of the Bahá'í Faith List of Bahá'ís List of ehemaligen Bahá'í's Bahá'í Faith by country Terrasses (Bahá'í), die Hanging Gardens of Haifa Anmerkungen Zitate Bücher Encyclopedias Journals News media Andere weitere Lesung Bahá'í International Community (2017). Die Bahá's: Beitrag zu einer aufstrebenden Globalisierung. Adamson, Hugh C. (2006). Historisches Wörterbuch des Bahá'í Faith. Oxford, UK: Scarecrow Press.ISBN 0810864673. Esslemont, John (1923). Bahá'u'lláh und die Neue Era (5. ed.). Wilmette, IL: Bahá'í Publishing Trust (veröffentlicht 1980). ISBN 0-87743-160-4.Foltz, Richard (2013). Religionen des Iran: Von der Vorgeschichte bis zur Gegenwart.London: Einseitige Veröffentlichungen. ISBN 978-1-78074-308-0.Stockman, Robert (2012). Baha'iFaith: A Guide for the Perplexed (Guides for the Perplexed).Bloomsbury. ISBN 9781441187819. Externe Links bahai.org – Die Website des weltweiten Bahá’í Community Bahá’í World News Service - Offizielle Nachrichtenquelle Bahá’í Media Bank - Fotos zum Herunterladen Bahá’í Referenzbibliothek - Online-Quelle autoritativer Bahá’í Schriften in Englisch, Farsi und Arabisch Bahá'í Faith bei Curlie Baha'i - Video bei PBS Lernmedien