Ein Prodrug ist ein Medikament oder eine Verbindung, die nach Verabreichung metabolisiert wird (d.h. innerhalb des Körpers umgewandelt) in ein pharmakologisch wirksames Medikament. Anstatt ein Medikament direkt zu verabreichen, kann ein entsprechender Prodrug verwendet werden, um zu verbessern, wie das Medikament absorbiert, verteilt, metabolisiert und ausgeschieden wird (ADME). Prodrugs sind oft entwickelt, um die Bioverfügbarkeit zu verbessern, wenn ein Medikament selbst schlecht vom Magen-Darm-Trakt absorbiert wird. Ein Prodrug kann verwendet werden, um zu verbessern, wie selektiv das Medikament mit Zellen oder Prozessen interagiert, die nicht sein Ziel sind. Dies reduziert negative oder unbeabsichtigte Wirkungen eines Medikaments, besonders wichtig bei Behandlungen wie Chemotherapie, die schwere unbeabsichtigte und unerwünschte Nebenwirkungen haben können. Geschichte Viele Kräuterextrakte, die historisch in der Medizin verwendet werden, enthalten Glykoside (Zuckerderivate) des Wirkstoffs, die im Darm hydrolysiert werden, um das aktive und bioverfügbare Aglycon freizusetzen. Beispielsweise ist Salicin ein β-D-Glucopyranosid, das durch Esterasen zur Freisetzung von Salicylsäure gespalten wird. Aspirin, Acetylsalicylsäure, erst 1897 von Felix Hoffmann bei Bayer hergestellt, ist ein synthetischer Prodrug von Salicylsäure. In anderen Fällen, wie Codein und Morphin, wird das verabreichte Medikament jedoch enzymatisch zu Zuckerderivaten (morphin-glucuronides) aktiviert, die aktiver sind als die Stammverbindung. Das erste synthetische antimikrobielle Medikament, Arsphenamin, das 1909 von Sahachiro Hata im Labor von Paul Ehrlich entdeckt wurde, ist nicht giftig für Bakterien, bis es vom Körper in eine aktive Form umgewandelt wurde. Ebenso muss Prontosil das erste Sulfa-Drog (entdeckt von Gerhard Domagk 1932) im Körper gespalten werden, um das aktive Molekül Sulfanilamid freizusetzen. Seitdem wurden viele andere Beispiele identifiziert. Terfenadin, das erste nicht-sedierende Antihistamin, musste wegen des geringen Risikos eines schwerwiegenden Nebeneffekts aus dem Markt genommen werden. Terfenadin wurde jedoch als Prodrug des aktiven Moleküls, Fexofenadin, entdeckt, das nicht die gleichen Risiken wie die Elternverbindung trägt. Daher konnte Fexofenadin als sicherer Ersatz für das ursprüngliche Medikament auf den Markt gebracht werden. Loratadin, ein weiteres nicht-sedierendes Antihistamin, ist der Prodrug von Desloratadin, der weitgehend für die antihistaminergischen Wirkungen der Elternverbindung verantwortlich ist. In diesem Fall hat die Elternverbindung jedoch nicht die mit Terfenadin verbundenen Nebenwirkungen, so dass sowohl Loratadin als auch sein aktiver Metabolit Desloratadin derzeit vermarktet werden. Neueste Prodrugs Ungefähr 10% aller weltweit vermarkteten Medikamente können als Prodrugs angesehen werden. Seit 2008 wurden mindestens 30 Prodrugs von der FDA genehmigt. Sieben Prodrugs wurden im Jahr 2015 und sechs im Jahr 2017 genehmigt. Beispiele für kürzlich zugelassene Prodrugs sind wie Dabigatran etexilat (im Jahr 2010 genehmigt), Gabapentin enacarbil (2011,) sofosbuvir (2013,) tedizolid Phosphat (2014,) isavuconazonium (2015,) aripiprazole lauroxil (2015,) selexipag (2015,) latanoprostene bunod (2017,) Klassifikation Prodrugs können in zwei große Arten klassifiziert werden, basierend darauf, wie der Körper den Prodrug in die endgültige Wirkstoffform umwandelt: Typ I Prodrugs werden in den Zellen bioaktiviert (intrazellulär). Beispiele hierfür sind antivirale Nukleosidanaloga, die phosphoryliert werden müssen und die lipidsenkenden Statinen. Typ II Prodrugs werden außerhalb von Zellen (extrazellulär), insbesondere in Verdauungsflüssigkeiten oder im Kreislaufsystem des Körpers, insbesondere im Blut, bioaktiviert. Beispiele für Typ II-Prodrugs sind Salicin (beschrieben) und bestimmte Antikörper-, Gen- oder Virus-gerichtete Enzymprodrugs, die in der Chemotherapie oder Immuntherapie verwendet werden. Beide Haupttypen lassen sich weiter in Subtypen einordnen, basierend auf Faktoren wie (Typ I), ob die intrazelluläre Bioaktivierungsstelle auch der Ort der therapeutischen Wirkung ist, oder (Typ 2), ob in den Gastrointestinalflüssigkeiten oder im Kreislaufsystem eine Bioaktivierung auftritt oder nicht. Subtypen Typ IA Prodrugs umfassen viele antimikrobielle und chemotherapeutische Mittel (z.B. 5-flurouracil). Typ IB-Mittel verlassen sich auf metabolische Enzyme, insbesondere in hepatischen Zellen, um die Prodrugs intrazellulär zu aktiven Medikamenten zu bioaktivieren. Typ II-Prodrugs werden extrazelluar bioaktiviert, entweder im Milieu von GI-Flüssigkeiten (Typ IIA), innerhalb des systemischen Kreislaufs und/oder anderer extrazellulärer Fluidkompartimente (Typ IIB) oder nahe therapeutischer Zielgewebe/Zellen (Typ IIC), die auf übliche Enzyme wie Esterasen und Phosphatasen oder zielgerichtete Enzyme vertrauen.Wichtig ist, dass Prodrugs zu mehreren Subtypen (d.h. Mixed-Type) gehören können. Ein Mixed-Type-Prodrug ist eine, die an mehreren Stellen, entweder in parallelen oder sequentiellen Schritten bioaktiviert wird. Beispielsweise könnte ein Prodrug, der in beiden Zielzellen und metabolischen Geweben gleichzeitig bioaktiviert wird, als "Typ IA/IB"-Prodrug bezeichnet werden (z.B. HMG Co-A-Reduktaseinhibitoren und einige Chemotherapeutika; beachten Sie das hier verwendete Symbol " / "). Wenn ein Prodrug sequentiell bioaktiviert wird, beispielsweise zunächst in GI-Flüssigkeiten, dann systemisch innerhalb der Zielzellen, wird er als "Typ IIA-IA"-Prodrug bezeichnet (z.B. Tenofovir disoproxil; beachten Sie das Symbol " - " hier angewendet). Viele Antikörper-Virus- und Gen-directed Enzym-Prodrug-Therapien (ADEPTs, VDEPTs, GDEPTs) und vorgeschlagene nanopartikel- oder nanocarrier-verknüpfte Medikamente können verständlicherweise sequential Mixed-Type Prodrugs sein. Um diese beiden Subtypen zu unterscheiden, wird der Symbolstrich " - " verwendet, um sequentielle Schritte der Bioaktivierung zu bezeichnen und anzuzeigen, und soll von dem Symbol Slash " / " für die Parallel Mixed-Type Prodrugs zu unterscheiden. Siehe auch Precursor (Chemie) Toxication References Externe Links Besonderes Thema Prodrugs: von Design bis Applikationen