Der integrale Schnellreaktor (IFR, ursprünglich fortgeschrittener Flüssigkeits-Metall-Reaktor) ist eine Konstruktion für einen Kernreaktor mit schnellen Neutronen und keinen Neutronenmoderator (ein schneller Reaktor). IFR würde mehr Kraftstoff züchten und zeichnet sich durch einen Kernbrennstoffkreislauf aus, der über die Elektrorefinierung am Reaktorstandort wiederverarbeitet wird. Die IFR-Entwicklung begann 1984 und die US-Abteilung Energie baute einen Prototyp, den Experimental Breeder Reactor II. Am 3. April 1986 haben zwei Tests die Eigensicherheit des IFR-Konzepts nachgewiesen. Diese Tests simulierten Unfälle mit Verlust des Kühlmittelflusses. Auch bei deaktivierten normalen Abschaltgeräten schaltet sich der Reaktor sicher ab, ohne dass er überall im System überhitzt. Das IFR-Projekt wurde vom US-Kongress 1994, drei Jahre vor Abschluss, abgebrochen. Der vorgeschlagene Generation IV Sodium-Cooled Fast Reactor ist sein am nächsten liegendes schnelles Züchterreaktordesign. Andere Länder haben auch schnelle Reaktoren entworfen und betrieben. S-PRISM (von SuperPRISM), auch PRISM (Power Reactor Innovative Small Module) genannt, ist der Name eines Kernkraftwerksdesigns von GE Hitachi Nuclear Energy (GEH) basierend auf dem Integral Fast Reactor. Geschichte Forschung über den Reaktor begann 1984 im Argonne National Laboratory in Argonne, Illinois. Argonne ist Teil des nationalen Laborsystems der US-Abteilung Energie und wird von der University of Chicago im Auftrag betrieben. Argonne hatte zuvor einen Filialcampus namens "Argonne West" in Idaho Falls, Idaho, der jetzt Teil des Idaho National Laboratory ist. In der Vergangenheit hatten Physiker aus Argonne am Filialcampus das sogenannte Experimental Breeder Reactor II (EBR II) aufgebaut. In der Zwischenzeit hatten Physiker von Argonne das IFR-Konzept entworfen, und es wurde beschlossen, dass der EBR II in einen IFR umgewandelt würde. Charles Till, ein kanadischer Physiker aus Argonne, war Leiter des IFR-Projekts und Yoon Chang war der stellvertretende Leiter. Till wurde in Idaho positioniert, während Chang in Illinois war. Aufhebung Mit der Wahl von Präsident Bill Clinton 1992 und der Ernennung von Hazel O'Leary als Energieminister gab es Druck von der Spitze, um den IFR zu kündigen. Sen John Kerry (D-MA) und O'Leary führten die Opposition zum Reaktor und argumentierten, dass es eine Bedrohung für die Nichtverbreitung Bemühungen sein würde, und dass es eine Fortsetzung des Clinch River Breeder Reactor Project war, das vom Kongress abgesagt worden war. Gleichzeitig hat der Energieminister O'Leary 1994 den führenden IFR-Wissenschaftler mit $10.000 und einer Goldmedaille ausgezeichnet, mit der Erarbeitung seiner Arbeit zur Entwicklung der IFR-Technologie "verbesserte Sicherheit, effizientere Nutzung von Kraftstoff und weniger radioaktiven Abfällen" versehen. Der Bericht erhielt eine internationale Aufmerksamkeit, wobei der Bericht einen bemerkenswerten Unterschied in der Erfassung der wichtigsten wissenschaftlichen Publikationen hatte. Die britische Zeitschrift Nature betitelt ihren Artikel "Report backs whistleblower", und bemerkte auch Interessenkonflikte von einem DOE-Panel, das IFR-Forschung bewertete. Im Gegensatz dazu wurde der Artikel, der in der Wissenschaft erschien, mit dem Titel "Was Argonne Whistleblower wirklich Blowing Smoke?" . Bemerkenswerterweise war dieser Artikel nicht bekannt, dass der Direktor der Argonne National Laboratories, Alan Schriesheim, Mitglied des Verwaltungsrats der wissenschaftlichen Mutterorganisation, der American Association for the Advancement of Science war. Trotz der Unterstützung des Reaktors durch damals-Rep. Richard Durbin (D-IL) und US-Senator Carol Moseley Braun (D-IL) und Paul Simon (D-IL) wurde die Finanzierung für den Reaktor gestürzt, und es wurde schließlich 1994 abgebrochen, zu höheren Kosten als die Fertigstellung. Als das zu Präsident Clintons Aufmerksamkeit gebracht wurde, sagte er: "Ich weiß, es ist ein Symbol." Seit 2000 Im Jahr 2001 beauftragte die DOE im Rahmen der Generation IV Roadmap ein 242-Personen-Team von Wissenschaftlern von DOE, UC Berkeley, MIT, Stanford, ANL, LLNL, Toshiba, Westinghouse, Duke, EPRI und anderen Institutionen, 19 der besten Reaktordesigns auf 27 verschiedenen Kriterien zu bewerten. Die IFR Rang #1 in ihrer Studie, die am 9. April 2002 veröffentlicht wurde. Derzeit gibt es keine Integral Fast Reactors im kommerziellen Betrieb, jedoch wurde ein sehr ähnlicher Schnellreaktor, der als Brenner von Plutoniumstockpilen betrieben wird, der BN-800-Reaktor im Jahr 2014 im Handel. Technische Übersicht Der IFR wird durch flüssiges Natrium oder Blei gekühlt und durch eine Legierung aus Uran und Plutonium befeuert.Der Brennstoff ist im Stahlmantel mit flüssiger Natriumfüllung im Raum zwischen Brennstoff und Mantel enthalten. Ein Hohlraum oberhalb des Brennstoffs ermöglicht es, Helium und radioaktives Xenon sicher zu sammeln, ohne den Druck innerhalb des Brennstoffelements signifikant zu erhöhen, und ermöglicht es auch, den Brennstoff zu erweitern, ohne den Mantel zu verletzen, wodurch Metall statt Oxidbrennstoff praktisch ist. Mehrere Sowjet Die U-Boote der Alfa-Klasse nutzten eine eutektische Legierung aus Blei und Wismut als Kühlmittel. Der Vorteil von Blei im Gegensatz zu Natrium ist, dass es nicht chemisch, insbesondere mit Wasser oder Luft, reaktiv ist. Die Nachteile sind, dass flüssiges Blei weit dichter und viel viskoser ist als flüssiges Natrium (erhöhende Pumpkosten), und es gibt zahlreiche radioaktive Neutronenaktivierungsprodukte, während es im Wesentlichen keine aus Natrium gibt. Grundlegende Konstruktionsentscheidungen Metallic Fuel Metall Kraftstoff mit einer natriumgefüllten Leere innerhalb der Verkleidung, um die Kraftstoffausdehnung zu ermöglichen, wurde in EBR-II gezeigt. Metallic Fuel macht die Pyroverarbeitung der Wiederaufbereitungstechnologie der Wahl. Die Herstellung von metallischem Brennstoff ist einfacher und billiger als keramischer (Oxid) Brennstoff, insbesondere unter fernen Handhabungsbedingungen. Metallischer Brennstoff hat eine bessere Wärmeleitfähigkeit und eine geringere Wärmekapazität als Oxid, was Sicherheitsvorteile hat. Natriumkühlmittel Der Einsatz von flüssigem Metallkühlmittel entfernt den Bedarf an einem Druckbehälter um den Reaktor. Natrium hat ausgezeichnete nukleare Eigenschaften, eine hohe Wärmekapazität und Wärmeübertragungsfähigkeit, geringe Dichte, niedrige Viskosität, einen relativ niedrigen Schmelzpunkt und einen hohen Siedepunkt und eine ausgezeichnete Kompatibilität mit anderen Materialien einschließlich Strukturmaterialien und Brennstoff. Die hohe Wärmekapazität des Kühlmittels und die Wasserabspaltung aus dem Kern erhöhen die Eigensicherheit des Kerns. Pool Design statt Schleife Das Einhalten des gesamten Primärkühlmittels in einem Pool bringt mehrere Sicherheits- und Zuverlässigkeitsvorteile. Die Vor-Ort-Wiederaufbereitung mit pyroverarbeitender Aufbereitung ist unerlässlich, um die meisten Vorteile eines schnellen Reaktors zu erreichen, den Kraftstoffverbrauch zu verbessern und radioaktive Abfälle jeweils um mehrere Größenordnungen zu reduzieren. Die Vor-Ort-Verarbeitung macht das IFR integral. Dies und die Verwendung der Pyroverarbeitung reduzieren das Proliferationsrisiko. Die Pyroverarbeitung (unter Verwendung eines Elektrorefiners) wurde bei EBR-II als praktisch auf der erforderlichen Skala nachgewiesen. Im Vergleich zum PUREX wässrigen Prozess ist es wirtschaftlich in Kapitalkosten und ist für die Herstellung von Waffenmaterial ungeeignet, wiederum im Gegensatz zu PUREX, die für Waffenprogramme entwickelt wurde. Die Pyroverarbeitung macht metallische Brennstoffe zur Wahl. Die beiden Entscheidungen sind komplementär. Zusammenfassung Die vier grundlegenden Entscheidungen des metallischen Brennstoffs, des Natrium-Kühlmittels, des Pool-Designs und der Vor-Ort-Reparatur durch Elektrorefining sind komplementär und erzeugen einen proliferationsbeständigen und effizienten Kraftstoff-Nutzungszyklus und einen Reaktor mit hoher Eigensicherheit, während die Produktion von hochrangigen Abfällen minimiert wird. Die Praxis dieser Entscheidungen wurde über viele Jahre des Betriebs von EBR-II nachgewiesen. Vorteile Breeder-Reaktoren (z.B. der IFR) könnten im Prinzip fast die gesamte in Uran oder Thorium enthaltene Energie extrahieren, die Kraftstoffanforderungen um fast zwei Größenordnungen im Vergleich zu herkömmlichen Durchlaufreaktoren, die weniger als 0,65% der Energie in abgebautem Uran extrahieren, und weniger als 5% des angereicherten Urans, mit dem sie befeuert werden. Dies könnte die Besorgnis über die Brennstoffversorgung oder Energie, die im Bergbau verwendet wird, stark beeinträchtigen. Wichtiger ist heute, warum schnelle Reaktoren kraftstoffeffizient sind: Denn schnelle Neutronen können alle transuranischen Abfallkomponenten (TRU) spalten oder "ausbrennen" (Aktinide: Reaktor-Plutonium und kleinere Aktinide), von denen viele Zehntausende von Jahren oder länger dauern und konventionelle Kernabfälle so problematisch machen. Die meisten der radioaktiven Spaltprodukte (FPs) der Reaktor produziert haben viel kürzere Halbzeiten: sie sind kurzfristig intensiv radioaktiv, aber schnell zerfallen. Die IFR extrahiert und recycelt 99,9% der Uran- und Transuraniumelemente auf jedem Zyklus und verwendet sie, um Energie zu erzeugen; so ist sein Abfall nur die Spaltprodukte; in 300 Jahren wird ihre Radioaktivität unter die des ursprünglichen Uranerzes fallen. Die Tatsache, dass Reaktoren der 4. Generation für die Nutzung der Abfälle aus Anlagen der 3. Generation konzipiert sind, könnte die Kerngeschichte grundlegend verändern – und die Kombination von Anlagen der 3. und 4. Generation zu einer attraktiveren Energieoption machen, als die 3. Generation von selbst wäre, sowohl aus Sicht der Abfallwirtschaft als auch der Energiesicherheit gewesen. "Integral" bezeichnet die Vor-Ort-Wiederaufbereitung durch elektrochemische Pyroverarbeitung. Dies trennt verbrauchten Kraftstoff in 3 Fraktionen: 1.Uranium, 2.Plutoniumisotope und andere Transuraniumelemente und 3. Nukleare Spaltprodukte. Die Uran- und Transuraniumelemente werden in neue Brennstäbe zurückgeführt und die Spaltprodukte werden schließlich zu Glas- und Metallblöcken für eine sicherere Entsorgung umgewandelt. Da die Fraktionen 2 und 3 (die kombinierten Transuran-Elemente und die Spaltprodukte) hochradioaktive, brennstoffschlüssige Transfer- und Wiederaufbereitungsvorgänge sind, verwenden sie robotische oder ferngesteuerte Geräte. Dies wird auch behauptet, ein Merkmal zu sein; nicht ein Fehler; da fissiles Material, das nie die Anlage verlässt (und wäre tödlich zu handhaben wäre, wenn es tat) das Proliferationspotential der möglichen Ableitung von fissilem Material stark reduziert. Sicherheit Bei herkömmlichen Leichtwasserreaktoren (LWR) muss der Kern bei hohem Druck gehalten werden, um die Wasserflüssigkeit bei hohen Temperaturen zu halten. Da der IFR hingegen ein flüssiger metallgekühlter Reaktor ist, könnte der Kern bei Umgebungsdruck arbeiten, was die Gefahr eines Verlustes von Kältemittelunfällen drastisch reduziert. Der gesamte Reaktorkern, Wärmetauscher und primäre Kühlpumpen werden in einen Pool aus flüssigem Natrium oder Blei eingetaucht, was einen Verlust an Primärkühlmittel äußerst unwahrscheinlich macht. Die Kühlmittelschleifen sind so ausgelegt, dass eine Kühlung durch natürliche Konvektion ermöglicht wird, d.h. dass bei einer Verlustleistung oder einer unerwarteten Reaktorabschaltung die Wärme aus dem Reaktorkern ausreicht, um das Kühlmittel zirkulieren zu lassen, auch wenn die Primärkühlpumpen ausfallen sollen. Der IFR hat auch passive Sicherheitsvorteile gegenüber herkömmlichen LWRs. Der Brennstoff und die Umhüllung sind so ausgelegt, daß bei einer Ausdehnung durch erhöhte Temperaturen mehr Neutronen aus dem Kern entweichen können und somit die Rate der Spaltkettenreaktion herabsetzen. Mit anderen Worten wirkt eine Erhöhung der Kerntemperatur als Rückkopplungsmechanismus, der die Kernleistung verringert. Dieses Attribut ist als negativer Temperaturkoeffizient der Reaktivität bekannt. Die Auch LWRs weisen negative Reaktivitätskoeffizienten auf; in einem IFR ist dieser Effekt jedoch stark genug, um den Reaktor ohne äußere Einwirkung von Bedienern oder Sicherheitssystemen davon abzuhalten. Dies wurde in einer Reihe von Sicherheitstests am Prototyp gezeigt. Pete Planchon, der Ingenieur, der die Tests für ein internationales Publikum durchgeführt hat "Back im Jahr 1986, gaben wir tatsächlich einen kleinen [20 MWe] Prototyp fortgeschrittenen schnellen Reaktor ein paar Gelegenheiten zu schmelzen. Es weigerte sich beide Male höflich. "Liquid-Natrium bietet Sicherheitsprobleme, weil es spontan bei Kontakt mit Luft entzündet und Explosionen beim Kontakt mit Wasser verursachen kann. Dies war im Kernkraftwerk Monju in einem Unfall und Brand von 1995 der Fall. Um die Gefahr von Explosionen nach einem Wasseraustritt aus den Dampfturbinen zu verringern, umfasst die IFR-Konstruktion (wie bei anderen natriumgekühlten Schnellreaktoren) einen Zwischenflüssigkeits-Metall-Kühlkreislauf zwischen Reaktor und Dampfturbinen. Ziel dieser Schleife ist es, sicherzustellen, dass eine Explosion nach versehentlicher Vermischung von Natrium- und Turbinenwasser auf den Sekundärwärmetauscher beschränkt würde und keine Gefahr für den Reaktor selbst darstellt. Alternative Ausführungen verwenden Blei anstelle von Natrium als primäres Kühlmittel. Die Nachteile der Blei sind ihre höhere Dichte und Viskosität, die die Pumpkosten erhöht, und radioaktive Aktivierungsprodukte, die aus der Neutronenabsorption resultieren. Ein Blei-Bismuth-Eutectat, wie es in einigen russischen U-Boot-Reaktoren verwendet wird, weist eine geringere Viskosität und Dichte auf, es können aber gleiche Aktivierungsproduktprobleme auftreten. Effizienz und Kraftstoffkreislauf Ziel des IFR-Projekts war es, die Effizienz der Urannutzung durch Züchtung von Plutonium zu erhöhen und die Notwendigkeit zu beseitigen, transuranische Isotope jemals verlassen den Standort. Der Reaktor war ein unmodifiziertes Design, das auf schnellen Neutronen läuft, um ein transuranisches Isotop zu verzehren (und in einigen Fällen als Brennstoff verwendet). Im Vergleich zu aktuellen Leichtwasserreaktoren mit einem Durchlaufbrennstoffkreislauf, der die Spaltung (und die Energie ableitet) von weniger als 1 % des in der Natur gefundenen Urans herstellt, hat ein Züchterreaktor wie der IFR einen sehr effizienten (99,5% des Urans erlittenen Spalt) Brennstoffkreislauf. Das Grundschema benutzte die pyroelektrische Trennung, ein gemeinsames Verfahren in anderen metallurgischen Verfahren, um Transuranika und Aktinide aus den Abfällen zu entfernen und zu konzentrieren. Diese konzentrierten Brennstoffe wurden vor Ort in neue Brennstoffelemente reformiert. Die zur Verfügung stehenden Brennstoffmetalle wurden nie von den Plutoniumisotopen oder von allen Spaltprodukten getrennt und daher relativ schwierig in Atomwaffen eingesetzt.Auch, Plutonium hatte nie die Stelle verlassen, und so war viel weniger offen für unbefugte Ablenkung. Ein weiterer wichtiger Vorteil der Beseitigung der langfristigen Halbwertstransuranik aus dem Abfallkreislauf besteht darin, dass die verbleibenden Abfälle zu einer viel kürzeren Gefahr werden. Nach der Rückführung der Aktinide (aufbereitetes Uran, Plutonium und kleinere Actinide) handelt es sich bei den übrigen radioaktiven Abfallisotopen um Spaltprodukte mit einer Halbwertszeit von 90 Jahren (Sm-151) oder weniger oder 211,100 Jahre (Tc-99) und mehr, sowie etwaige Aktivierungsprodukte aus den nicht-brennbaren Reaktorkomponenten. Vergleiche zu Leichtwasserreaktoren Reaktoren Kernabfälle im IFR-Stil produzieren viel weniger Abfall als Reaktoren im LWR-Stil und können sogar andere Abfälle als Brennstoff nutzen. Das Hauptargument für die IFR-Technik ist heute, dass es die beste Lösung für das bestehende Kernabfälleproblem bietet, da schnelle Reaktoren aus den Abfallprodukten bestehender Reaktoren sowie aus dem in Waffen eingesetzten Plutonium, wie es im Betrieb der BN-800 Reaktor 2014 der Fall ist, befeuert werden können. In schnellen Reaktoren können auch verbrauchte Uran (DU)-Abfälle als Brennstoff verwendet werden. Die Abfallprodukte von IFR-Reaktoren haben entweder eine kurze Halbwertszeit, was bedeutet, dass sie schnell zerfallen und relativ sicher werden, oder eine lange Halbwertszeit, was bedeutet, dass sie nur wenig radioaktiv sind. Aufgrund der Pyroverarbeitung beträgt das Gesamtvolumen der echten Abfall- und Faserprodukte 1/20. Das Volumen des verbrauchten Brennstoffs, das von einer Leichtwasseranlage gleicher Leistung erzeugt wird, wird oft als Abfall angesehen. 70 % der Spaltprodukte sind entweder stabil oder haben unter einem Jahr ein halbes Leben. Technetium-99 und Jod-129, die 6 % der Spaltprodukte bilden, haben sehr lange Halbzeiten, können aber durch Neutronenabsorption innerhalb eines Reaktors zu Isotopen mit sehr kurzen Halbzeiten (15,46 Sekunden und 12,36 Stunden) transmutiert werden und diese effektiv zerstören (siehe mehr langlebige Spaltprodukte). Zirconium-93, weitere 5 % der Spaltprodukte, könnten grundsätzlich in Brennstoff-Spinn-Verkleidungen zurückgeführt werden, wo es nicht darauf ankommt, dass es radioaktiv ist. Ohne den Beitrag von transuranischen Abfällen (TRU) – die Isotope sind, die hergestellt werden, wenn U-238 ein langsames thermisches Neutron in einem LWR erfasst, aber nicht spaltet, sind alle verbleibenden hochgradigen Abfall/Spannungsprodukte("FP) von der Wiederaufbereitung des TRU-Brennstoffs überlassen, ist weniger radiotoxisch (in Sieverts) als natürliches Uran(in einem Gramm zu Gramm Vergleich) innerhalb von 400 Jahren nach. Edwin Sayre hat geschätzt, dass eine Tonne von Spaltprodukten (die auch das sehr schwach radioaktive Palladium-107 usw. enthalten) auf Metall reduziert, einen Marktwert von 16 Millionen Dollar hat. Die beiden Formen der produzierten IFR-Abfälle enthalten kein Plutonium oder andere Actinide. Die Radioaktivität des Abfalls verringert sich in etwa 300 bis 400 Jahren auf Niveaus, die dem ursprünglichen Erz ähnlich sind. Die Vor-Ort-Wiederaufbereitung von Kraftstoff bedeutet, dass das Volumen von hochrangigen Kernabfällen, die die Anlage verlassen, winzig ist im Vergleich zu LWR verbrauchten Kraftstoff. In der Tat ist in den USA der am meisten verbrauchte LWR-Brennstoff an der Reaktorstelle nicht zur Aufarbeitung oder Platzierung in einem geologischen Repository transportiert worden. Die kleineren Mengen an hochgradigen Abfällen aus der Wiederaufarbeitung könnten für einige Zeit an Reaktorstandorten verbleiben, sind jedoch intensiv aus mittelständischen Spaltprodukten (MLFPs) radioaktiv und müssen sicher gelagert werden, wie in den vorliegenden Trockenbehältern. In den ersten Jahrzehnten des Einsatzes, vor dem Zerfall des MLFP, um die Wärmeerzeugung zu senken, wird die geologische Repository-Kapazität nicht durch Volumen, sondern durch Wärmeerzeugung eingeschränkt, und die Abklingwärmeerzeugung aus mittellebigen Spaltprodukten ist etwa die gleiche pro Einheit Leistung von jeder Art von Spaltreaktor, die vorzeitige Repository-Emplacement begrenzt. Die potentielle vollständige Entfernung von Plutonium aus dem Abfallstrom des Reaktors verringert die Sorge, die gegenwärtig mit verbrauchtem Kernbrennstoff aus den meisten anderen Reaktoren besteht, die mit Begraben oder Lagern ihres verbrauchten Brennstoffs in einem geologischen Repository entstehen, da sie möglicherweise zu einem späteren Zeitpunkt als Plutoniummine verwendet werden könnten. " Trotz der millionenfachen Verringerung der Radiotoxizität, die durch dieses System angeboten wird, einige glauben, dass Aktinid-Entfernung würde wenig bieten, wenn irgendwelche signifikanten Vorteile für die Entsorgung in einem geologischen Repository, weil einige der Spaltprodukt-Nuklide von größter Sorge in Szenarien wie Grundwasserlaugung tatsächlich länger als die radioaktiven Aktinide. Diese Bedenken betrachten nicht den Plan, solche Materialien in unlöslichen Synroc zu speichern, und messen keine Gefahren im Verhältnis zu denen aus natürlichen Quellen wie medizinische Röntgenstrahlen, kosmische Strahlen oder natürliche radioaktive Felsen (wie Granit).Diese Personen beschäftigen sich mit radioaktiven Fissionsprodukten wie Technetium-99, Iod-129 und Cesium-135 mit Halbleben zwischen 213,000 und 15,7 Millionen Jahren." Einige davon sind darauf ausgerichtet, dass die Transmutation auch diese vergleichsweise geringen Bedenken verlagert wird, zum Beispiel der positive Leerkoeffizient des IFR auf ein akzeptables Niveau reduziert werden könnte, indem man Technetium zum Kern hinzufügt und dabei hilft, das langlebige Spaltprodukt Technetium-99 durch Kerntransmutation zu zerstören.(siehe mehr Langlebige Spaltprodukte) Effizienz IFRs verwenden praktisch den gesamten Energiegehalt im Uranbrennstoff, während ein traditioneller Lichtwasserreaktor weniger als 0,65% der Energie in abgebautem Uran und weniger als 5% der Energie in angereichertem Uran verwendet. Kohlendioxid Sowohl IFRs als auch LWRs emittieren im Betrieb keine CO2 aus, obwohl Bau- und Brennstoffverarbeitung zu CO2-Emissionen führen, wenn Energiequellen, die nicht kohlenstoffneutral sind (wie fossile Brennstoffe), oder CO2- emittierende Zemente während des Bauprozesses verwendet werden. Eine im Journal of Industrial Ecology veröffentlichte Studie der Yale University von 2012 zur Analyse der CO2-Emissionen von Kernkraft bestimmt: "Die kollektive LCA-Literatur weist darauf hin, dass die Treibhausgasemissionen aus Kernenergie nur einen Bruchteil traditioneller fossiler Quellen sind und mit erneuerbaren Technologien vergleichbar sind. " Obwohl das Papier hauptsächlich Daten aus den Reaktoren der Generation II behandelte und die CO2-Emissionen bis 2050 der derzeit im Bau befindlichen Reaktoren der Generation III nicht analysierte, fasste es die Ergebnisse der Life Cycle Assessment in Entwicklungsreaktortechnologien zusammen. Theoretische FBRs [ Fast Breeder Reactors ] wurden in der LCA Literatur bewertet. Die begrenzte Literatur, die diese potenzielle Zukunftstechnologie bewertet, berichtet über den medianen Lebenszyklus der Treibhausgasemissionen. ähnlich oder kleiner als LWRs[Lichtwasserreaktoren ] und verbraucht wenig oder kein Uranerz. Kraftstoffkreislauf Schneller Reaktorbrennstoff muss mindestens 20% fissil sein, größer als das in LWRs eingesetzte nieder angereicherte Uran. Das spaltbare Material könnte zunächst hoch angereichertes Uran oder Plutonium enthalten, aus LWR verbrauchten Brennstoff, stillgesetzten Kernwaffen oder anderen Quellen. Im Betrieb züchtet der Reaktor mehr fissiles Material aus fruchtbarem Material, höchstens etwa 5% mehr aus Uran und 1% mehr aus Thorium. Das fruchtbare Material in schnellen Reaktorbrennstoff kann abgereichertes Uran (meist U-238), natürliches Uran, Thorium oder wiederverarbeitetes Uran aus verbrauchtem Brennstoff aus traditionellen Leichtwasserreaktoren, und sogar enthalten nicht-fissile Isotope von Plutonium und kleinere Actinidisotope. Ein Reaktor im Typ 1GWe IFR würde bei der Wiederaufarbeitung keine Leckage von Actiniden zum Abfallstrom verbrauchen und etwa 1 Tonnen Spaltprodukte produzieren. Die Wiederaufarbeitung des IFR-Brennstoffkreislaufs durch Pyroverarbeitung (hier Elektrorefining) braucht nicht reines Plutonium frei von Spaltprodukt-Radioaktivität zu erzeugen, da das PUREX-Verfahren dazu entwickelt ist. Der Zweck der Wiederaufarbeitung im IFR-Brennstoffkreislauf besteht darin, die Höhe der Fissionsprodukte, die Neutronengifte sind, einfach zu reduzieren; auch solche müssen nicht vollständig entfernt werden. Der elektroveredelte verbrauchte Brennstoff ist hochradioaktiv, aber weil neue Brennstoffe nicht genau wie LWR-Brennstoffpellets hergestellt werden müssen, sondern einfach gegossen werden können, kann entfernte Herstellung verwendet werden, wodurch die Exposition gegenüber den Arbeitnehmern verringert wird. Wie jeder schnelle Reaktor kann durch Veränderung des in den Decken verwendeten Materials der IFR über ein Spektrum von Züchter zu selbstständig zu Brenner betrieben werden. Im Züchtermodus (mit U-238 Decken) wird es mehr spaltbares Material produzieren, als es verbraucht. Dies ist nützlich für die Bereitstellung von spaltbarem Material für die Inbetriebnahme anderer Pflanzen. Mit Stahlreflektoren anstelle von U-238 Decken arbeitet der Reaktor im reinen Brennerbetrieb und ist kein Netto-Erfinder von spaltbarem Material; im Gleichgewicht verbraucht er spaltbares und fruchtbares Material und, vorausgesetzt, verlustfreie Wiederaufarbeitung, gibt keine Aktiniden, sondern nur Spaltprodukte und Aktivierungsprodukte. Die erforderliche Menge an spaltbarem Material könnte ein begrenzender Faktor für den sehr weit verbreiteten Einsatz von schnellen Reaktoren sein, wenn die Vorräte an überschüssigen Waffen Plutonium und LWR verbrauchten Brennstoff Plutonium nicht ausreichen. Um die Rate zu maximieren, mit der schnelle Reaktoren eingesetzt werden können, können sie im maximalen Zuchtbetrieb betrieben werden. Da die aktuellen Kosten für angereichertes Uran im Vergleich zu den erwarteten Kosten für großräumige Pyro- und Elektrorefinieranlagen und die Kosten für den Aufbau einer Sekundärkühlschleife gering sind, werden die höheren Brennstoffkosten eines Wärmereaktors über die erwartete Betriebsdauer der Anlage durch erhöhte Investitionskosten ausgeglichen.(In den Vereinigten Staaten zahlen die Versorgungsunternehmen der Regierung derzeit eine Pauschale von 1/10 Cent pro Kilowattstunde für die Beseitigung hochradioaktiver Abfälle nach dem Gesetz über die nukleare Abfallpolitik. Wenn diese Ladung auf der Langlebigkeit des Abfalls basiert, könnten geschlossene Kraftstoffzyklen finanziell wettbewerbsfähiger werden. Da das geplante geologische Repository in Form von Yucca Mountain nicht vor sich geht, hat dieser Fonds im Laufe der Jahre gesammelt und hat gegenwärtig 25 Milliarden Dollar für etwas, das sie nicht geliefert haben, auf die Tür der Regierung gestapelt, d.h. die Gefahr des Abfalls reduziert. Die Wiederaufbereitung von Kernbrennstoffen unter Verwendung von Pyro- und Elektrorefining ist noch nicht kommerziell nachgewiesen worden, so dass Investitionen in eine große IFR-Anlage ein höheres finanzielles Risiko als ein konventioneller Leichtwasserreaktor darstellen können. Passive Sicherheit Der IFR verwendet Metalllegierungsbrennstoff (uranium/plutonium/zirconium), der ein guter Wärmeleiter ist, im Gegensatz zu dem (und sogar einige schnelle Züchterreaktoren) Uranoxid, das ein schlechter Wärmeleiter ist und hohe Temperaturen im Zentrum von Brennstoffpellets erreicht. Der IFR weist auch ein kleineres Kraftstoffvolumen auf, da das spaltbare Material mit fruchtbarem Material um ein Verhältnis von 5 oder weniger verdünnt wird, verglichen mit etwa 30 für LWR-Brennstoff. Der IFR-Kern benötigt während des Betriebes mehr Wärmeabfuhr pro Kernvolumen als der LWR-Kern; andererseits gibt es nach dem Abschalten noch viel weniger gefangene Wärme, die noch ausdiffundiert und entfernt werden muss. Allerdings ist die Zerfallwärmeerzeugung aus kurzlebigen Spaltprodukten und Aktiniden in beiden Fällen, beginnend auf hohem Niveau und abnehmend mit der Zeit nach dem Abschalten. Das hohe Volumen an flüssigem Natrium-Primär-Kühlmittel in der Pool-Konfiguration ist dazu ausgelegt, Abklingwärme zu absorbieren, ohne die Brennstoffschmelztemperatur zu erreichen. Die primären Natriumpumpen sind mit Schwungrädern ausgelegt, so dass sie langsam (90 Sekunden) nach unten gehen, wenn die Leistung entfernt wird. Diese Unterfahrt unterstützt die Kernkühlung beim Abschalten. Soll die Primärkühlschleife irgendwie plötzlich gestoppt werden, oder wenn die Steuerstäbe plötzlich entfernt wurden, kann der Metallbrennstoff wie versehentlich in EBR-I gezeigt schmelzen, der Schmelzbrennstoff wird dann aber die Stahlbrennstoffverkleidungsrohre und aus dem aktiven Kernbereich, der zu einer dauerhaften Reaktorabschaltung und keiner weiteren Spaltwärmeerzeugung bzw. Brennstoffschmelzung führt, extrudiert. Bei Metallbrennstoff wird der Mantel nicht verletzt und auch bei extremen Überstromtransienten wird keine Radioaktivität freigesetzt. Die Selbstregulierung des IFR-Leistungsniveaus hängt hauptsächlich von der Wärmeausdehnung des Brennstoffs ab, der mehr Neutronen entweichen und die Kettenreaktion dämpfen lässt. LWRs wirken weniger aus der Wärmeausdehnung von Brennstoff (da viel des Kerns der Neutronenmoderator ist), haben aber eine starke negative Rückkopplung von Doppler-Verbreiterung (die auf thermische und epithermale Neutronen wirkt, nicht schnelle Neutronen) und negativer Leerkoeffizient aus dem Kochen des Wassermoderators/Kühlmittels; der weniger dichte Dampf rückt weniger und weniger verthermisierte Neutronen auf den Brennstoff zurück,er, die wahrscheinlicher als gefangen werden. Der positive Leerheitskoeffizient des IFR könnte jedoch durch Zugabe von Technetium in den Kern auf ein akzeptables Niveau reduziert werden, wodurch das langlebige Spaltprodukt Technetium-99 durch nukleare Transmutation im Prozess zerstört wird. IFRs sind in der Lage, sowohl einen Stromverlust ohne SCRAM und Verlust von Kühlkörper ohne SCRAM zu widerstehen. Neben der passiven Abschaltung des Reaktors wird durch den im Primärkühlsystem erzeugten Konvektionsstrom eine Kraftstoffschädigung (Kernschmelzung) verhindert. Diese Fähigkeiten wurden im EBR-II nachgewiesen. Das ultimative Ziel ist, dass keine Radioaktivität unter keinen Umständen freigegeben wird. Die Brennbarkeit von Natrium ist ein Risiko für die Betreiber. Natrium brennt leicht in der Luft und entzündet sich spontan beim Kontakt mit Wasser. Die Verwendung einer Zwischenkühlschleife zwischen dem Reaktor und den Turbinen minimiert das Risiko eines Natriumbrands im Reaktorkern. Unter Neutronenbeschuß wird Natrium-24 hergestellt. Dies ist hochradioaktiv, emittiert einen energetischen Gammastrahl von 2,7 MeV, gefolgt von einem Beta-Dekay zu Magnesium-24. Halbwertszeit beträgt nur 15 Stunden, so dass dieses Isotop keine langfristige Gefahr ist. Dennoch erfordert das Vorhandensein von Natrium-24 weiterhin die Verwendung der Zwischenkühlschleife zwischen dem Reaktor und den Turbinen. Die Proliferation IFRs und Light Water Reaktoren (LWRs) produzieren sowohl Reaktorqualität Plutonium, und auch bei hohen Verbrennungen bleibt Waffen nutzbar, aber der IFR-Brennstoffkreislauf hat einige Designmerkmale, die die Verbreitung schwieriger machen würden als die derzeitige PUREX-Recycling von verbrauchtem LWR-Brennstoff.Zum einen kann es bei höheren Burnups arbeiten und damit die relative Fülle der nicht-fissile, aber fruchtbaren, Isotope Plutonium-238, Plutonium-240 und Plutonium-242 erhöhen. Im Gegensatz zur PUREX-Wiederaufarbeitung trennte die elektrolytische Aufarbeitung des verbrauchten Brennstoffs kein reines Plutonium und ließ es mit kleinen Actiniden und einigen seltenen Erdfission-Produkten gemischt, die die theoretische Fähigkeit, eine Bombe direkt aus ihr zu machen, erheblich zweifelhaft machen. Anstatt von einer großen zentralisierten Wiederaufbereitungsanlage zu Reaktoren an anderen Standorten, wie es heute in Frankreich üblich ist, von La Hague zu ihrer verteilten Kernflotte von LWRs zu transportieren, wäre der IFR pyroprozessierte Brennstoff viel beständiger gegen unbefugte Ablenkung. Das Material mit der Mischung von Plutoniumisotopen in einem IFR würde an der Reaktorstelle verbleiben und dann praktisch in-situ verbrannt werden, alternativ, wenn es als Züchterreaktor betrieben wird, könnte ein Teil des pyroverarbeiteten Brennstoffs von denselben oder anderen Reaktoren, die sich anderswo befinden, verbraucht werden. Wie bei konventioneller wässriger Aufarbeitung wäre es jedoch weiterhin möglich, alle Plutoniumisotope aus dem pyroverarbeiteten/recyclierten Brennstoff chemisch zu extrahieren und dies aus dem Recyclat wesentlich einfacher zu machen als aus dem ursprünglichen verbrauchten Brennstoff, obwohl es im Vergleich zu anderen herkömmlichen recycelten Kernbrennstoffen, MOX, schwieriger wäre, da der rezyklierte IFR-Brennstoff mehr Fissionsprodukte als MOX und aufgrund seiner höheren Verbrennung enthält 40. Ein Vorteil der IFR-Aktinide-Entfernung und -Verbrennung (Aktinide sind Plutonium) aus dem verbrauchten Brennstoff besteht darin, Bedenken über das Verlassen des verbrauchten Brennstoffs der IFR zu beseitigen oder sogar konventionelle, und damit vergleichsweise geringeres Verbrennen, verbrauchter Brennstoff, die Waffen nutzbare Plutoniumisotopkonzentrationen in einem geologischen Repositorium enthalten können (oder die häufigere Trockenkask-Speicherung), die dann irgendwann in der Zukunft zur Herstellung von Waffen abgebaut werden könnte. "Weil reaktorfähiges Plutonium Isotope von Plutonium mit hohen spontanen Fissionsraten enthält und die Verhältnisse dieser störenden Isotope - aus der Sicht der Waffenherstellung - nur mit längerer und längerer Verbrennung des Brennstoffs zunimmt, ist es wesentlich schwieriger, Fission-Kernwaffen zu erzeugen, die einen erheblichen Ertrag aus verbrauchtem Kraftstoff mit höherer Verbrennung erzielen als aus konventionellem, mäßig verbranntem Kraftstoff. Daher werden die Proliferationsrisiken mit dem IFR-System durch viele Metriken erheblich reduziert, aber nicht ganz beseitigt. Das Plutonium von ALMR recyceltem Kraftstoff würde eine isotopische Zusammensetzung haben, die ähnlich ist wie aus anderen hochgebrannten verbrauchten Kernbrennstoffquellen. Obwohl dies das Material für die Waffenproduktion weniger attraktiv macht, könnte es in Waffen mit unterschiedlichen Graden der Raffinesse / mit Fusionssteigerung verwendet werden. Die US-Regierung detonierte ein Atomgerät im Jahr 1962 mit der dann definierten "Reactor-grade Plutonium", obwohl es in neueren Kategorisierungen eher als Brennstoff-grade Plutonium betrachtet werden würde, typisch für das, was durch niedergebrannte Magnox-Reaktoren erzeugt wird. Plutonium, das im Brennstoff eines Züchterreaktors erzeugt wird, hat in der Regel einen höheren Anteil an dem Isotop Plutonium-240, als das in anderen Reaktoren erzeugt wird, wodurch es für den Waffeneinsatz weniger attraktiv ist, insbesondere bei Atomwaffen der ersten Generation ähnlich wie Fat Man. Dies bietet einen intrinsischen Grad der Proliferationsbeständigkeit, aber das Plutonium in der Decke des Urans um den Kern, wenn eine solche Decke verwendet wird, ist in der Regel von einer hohen Pu-239 Qualität, die sehr wenig Pu-240 enthält, so dass es sehr attraktiv für den Waffeneinsatz." Obwohl einige der jüngsten Vorschläge für die Zukunft des ALMR/IFR-Konzepts mehr auf seine Fähigkeit konzentriert haben, Plutonium umzuwandeln und irreversibel zu verwenden, wie der konzeptuelle PRISM (Reactor) und der im Betrieb(2014) BN-800-Reaktor in Russland, bestätigen die Entwickler des IFR, dass es "uncontested, dass die IFR als Nettoproduzent von Plutonium" konfiguriert werden kann. "Wie oben erwähnt, wenn nicht als Brenner betrieben, sondern als Züchter, hat der IFR ein klares Proliferationspotenzial "wenn anstelle der Verarbeitung verbrauchter Brennstoff, das ALMR-System verwendet wurden, um bestrahltes fruchtbares (Brauen) Material (d.h. wenn eine Decke der Züchtung U-238 verwendet wurde), das resultierende Plutonium wäre ein überlegenes Material, mit einer fast idealen Isotopen Zusammensetzung für die Kernwaffenherstellung." Reactor Design und Konstruktion Eine kommerzielle Version des IFR, S-PRISM, kann in einer Fabrik gebaut und zum Standort transportiert werden.Diese kleine modulare Bauweise (311 MWe-Module) reduziert die Kosten und ermöglicht es, Kernkraftwerke verschiedener Größen (311 MWe und jedes ganze Vielfache) wirtschaftlich zu bauen. Kostenbeurteilungen unter Berücksichtigung des gesamten Lebenszyklus zeigen, dass schnelle Reaktoren nicht teurer sein könnten als die am weitesten verbreiteten Reaktoren der Welt – wassergekühlte Reaktoren. Flüssigmetall Na-Kühlmittel Im Gegensatz zu Reaktoren, die relativ langsame niedrige Energie (thermische) Neutronen verwenden, benötigen Schnellneutronenreaktoren Kernreaktor-Kühlmittel, die nicht moderate oder Blockneutronen (wie Wasser in einem LWR), so dass sie genügend Energie haben, um zu fissions-Aktinid-Isotope, die spaltbar, aber nicht spaltbar sind. Der Kern muss auch kompakt sein und möglichst wenig Neutronen-Modernisierungsmaterial enthalten. Metallnatrium (Na) Kühlmittel in vielerlei Hinsicht hat die attraktivste Kombination von Eigenschaften zu diesem Zweck. Neben nicht als Neutronenmoderator, sind wünschenswerte physikalische Eigenschaften: Niedrige Schmelztemperatur Niedriger Dampfdruck Hohe Siedetemperatur Ausgezeichnete Wärmeleitfähigkeit Niedrige Viskosität Leichte Wärme- und Strahlungsstabilität Weitere Vorteile: Übermäßiges und kostengünstiges Material. Die Reinigung mit Chlor erzeugt ungiftiges Tischsalz. Kompatibel mit anderen im Kern verwendeten Materialien (nicht reagieren oder lösen Sie Edelstahl) so keine speziellen Korrosionsschutzmaßnahmen erforderlich. Niedrige Pumpleistung (aus leichtem Gewicht und niedriger Viskosität). Bewahrt eine Sauerstoff (und Wasser) freie Umgebung durch Reaktion mit Spurenmengen, um Natriumoxid oder Natriumhydroxid und Wasserstoff zu machen, wodurch andere Komponenten vor Korrosion geschützt werden. Leichtes Gewicht (niedrige Dichte) verbessert Widerstand gegen seismische Trägheitsereignisse (Erdbeben). Zeichnen: Extreme Brandgefahr mit erheblichen Mengen Luft (Sauerstoff) und spontane Verbrennung mit Wasser, wodurch Natriumlecks und Überschwemmungen gefährlich werden. Dies war im Kernkraftwerk Monju in einem Unfall und Brand von 1995 der Fall. Reaktionen mit Wasser erzeugen Wasserstoff, der explosiv sein kann. Natriumaktivierungsprodukt (Isotop) 24Na gibt gefährliche energetische Photonen frei, wenn es zerfällt (je nachdem, es hat eine sehr kurze Halbwertszeit von 15 Stunden.) Reactor Design hält 24Na im Reaktorpool und leitet Wärme für die Stromerzeugung mit einer sekundären Natriumschleife ab, wodurch Kosten für die Konstruktion und Wartung. Studie freigesetzt von UChicago Argonne See auch Gasgekühlter Schnellreaktor Generation IV-Reaktor Bleigekühlter Schnellreaktor Molten Salzreaktor Wanderwellenreaktor Referenzen Weiter lesen Tom Blees (2008). Beschreibung für den Planeten: Die schmerzlose Remedy für unsere Energie- und Umweltkrisen.BookSurge Publishing. ISBN 978-1-4196-5582-1.U.S Kongress, Büro für Technologiebewertung (Mai 1994). Technische Optionen für den Advanced Liquid Metal Reactor (PDF). US Regierungsdruckamt.ISBN 978-1-4289-2068-2.Charles E. Till; Yoon Il Chang (2011). Plentiful Energy:Die Geschichte des integrierten Schnellreaktors: Die komplexe Geschichte einer einfachen Reaktortechnologie mit Schwerpunkt auf den wissenschaftlichen Grundlagen für Nichtspezialisten. CreateSpace.ISBN 978-1-4663-8460-6.William E. Hannum; Gerald E. Marsh; George S. Stanford (Dezember 2005). "Smartere Nutzung von Kernabfällen". Wissenschaftlicher Amerikaner. Die Wiederherstellung der Erde, Theodore B. Taylor und Charles C. Humpstone, 166 Seiten, Harper & Row (1973) ISBN 978-0060142315 Nachhaltige Energie – Ohne die Heißluft, David J.C MacKay, 384 Seiten, UIT Cambridge (2009) ISBN 978-0954452933 2081:A Hopeful View of the Human Future, Gerard K. O'Neill, 284 Seiten, Simon & Schuster (1981) ISBN 978-0671242572 The Second Nuclear Era: A New Start for Nuclear Power, Alvin M. Weinberg et al., 460 Seiten, Praeger Verlag (1985) ISBN 978-0275901837 Thorium Fuel Cycle – Potential Benefits and Challenges, IAEA, 105 Seiten (2005) ISBN 978-9201034052 The Nuclear Imperative: Ein kritischer Blick auf die Annäherung der Energiekrise (Mehr Physik für Präsidenten) Jeff Eerkens, 212 Seiten, Springer (2010) ISBN 978-9048186662 Externe Links Der Integral Fast Reactor at Argonne National Laboratory Archivierte Material von einem Standort über die IFR früher von UC Berkeley beherbergt: (archiviert) Seitenindex (archiviert)Einführung (archiviert)Integral Fast Reactor (archiviert) IFR Metallic Fuel (archiviert) Safety Characteristics (archiviert)Fuel Cycle Facility (archiviert) Interview mit Dr. Till.IFR Q&A mit Tom Blees und George Stanford Integral Fast Reactors von Tom Blees, Teil 2 von 3 Interview mit Autor Tom Blees über IFR. Die Rolle des IFR in der globalen Erwärmung