Pantaleon Diaz Alvarez (geboren 10. Januar 1958) ist ein philippinischer Politiker, der seit 2016 als Vertreter des 1. Bezirks von Davao del Norte fungiert und zuvor die Position von 1998 bis 2001 festhält. Von 2016 bis 2018 war er Sprecher des Repräsentantenhauses. Von 2001 bis 2002 war er als Sekretär für Verkehr und Kommunikation im Kabinett des Präsidenten Gloria Macapagal Arroyo tätig. Er ist ein strenger Befürworter, die gegenwärtige zentralisierte Einrichtung der Philippinen in eine föderale Form zu verlagern, um einen indigenen Staat in Luzon und einen indigenen Staat in Mindanao zu etablieren. Zunächst zugunsten eines unabhängigen Mindanao, Alvarez veränderte Haltung, als Rodrigo Duterte mit ihm über einen Bund Philippinen sprach. Im Jahr 2017 hat Alvarez eine neue Einrichtung vorgeschlagen, um den Föderalismus auf den Philippinen zu speeren. Alvarez wurde am 10. Januar 1958 geboren. 1978 erhielt er einen Bachelor of Arts (AB) Abschluss an der Far Eastern University. Anschließend studierte er Rechtswissenschaften und studierte 1983 an der Ateneo de Manila Law School. Die Karriere Alvarez war von 1984 bis 1986 in der Privatrechtspraxis. Von 1987 bis 1992 war er Mitarbeiter des philippinischen Senators Wigberto Tañada. Er wurde dann ein Aktionsoffizier bei der Internationalen Flughafenbehörde Manila (MIAA). Vom Aktionsoffizier stieg er durch die Reihen, wurde Senior Assistant Manager und Chief Operating Officer von MIAA im März 1995, eine Position, die er bis September 1997. 1998 wurde er zum Kongressabgeordneten aus Davao del Nortes 1. Bezirk gewählt. Er war stellvertretender Vorsitzender des House Committee on Transportation and Communication und war Mitglied von neun anderen Kongressausschüssen. Im Januar 2001 ernannte Präsident Gloria Macapagal Arroyo ihn zum amtierenden Minister für Verkehr und Kommunikation, wo er bis Juli 2002 diente. Unter Alvarezs Errungenschaften waren die Annahme des Leichteisenbahn-Erweiterungsprogramms, die Verbesserung der philippinischen Nationalbahn und die Computerisierung der Abteilung und angeschlossenen Agenturen. Er speerdelte auch den Slogan "OKS na OKS sa DOTC", der "Organisado, Kalinisan bei Seguridad" bedeutet. 2016 wurde er einmal zum Kongressabgeordneten aus Davao del Nortes 1. Bezirk gewählt. Bei der Eröffnung des 17. Kongresses am 25. Juli wurde er zum 24. Sprecher des Abgeordnetenhauses mit 251 Stimmen gewählt. Am 23. Juli 2018 wurde er als Sprecher gelobt und durch Pampanga Rep. Gloria Macapagal Arroyo ersetzt. Alvarez wurde 2019 wieder als Kongressabgeordneter gewählt. Am 15. November 2020 hat er seinen "irrevocablen Rücktritt" von PDP–Laban ausgeschrieben und der Reporma-Partei beigetreten. Themen Präjudizielle Politikgestaltung und Führung Alvarez und seine Verbündeten haben bei der Abschluss des Allgemeinen Bewilligungsgesetzes von 2018 die Infrastrukturfinanzierung von den Mitgliedern des Repräsentantenhauses bewusst zurückgehalten, die sie als unerwünscht empfunden haben." Alvarez erklärte, es sei unfair für die Mitglieder, die mit ihm und dem Präsidenten zusammengearbeitet haben, weniger als diese Vertreter zu finanzieren. Der Gesamtbetrag der an Genossenschaftsmitglieder veräußerten Mittel belief sich auf 11 Billion Pesos. Als Alvarez nach dem Wohlergehen jener Regionen gefragt wurde, die von der Verlagerung des Haushalts negativ betroffen sein werden, war Alvarez unapologetisch und sagte den betroffenen Bürgern in den Regionen, ihre Vertreter für die Vergeltung Budgetkürzungen verantwortlich zu machen. Verschiedene Mitglieder des Repräsentantenhauses waren beunruhigt und wiesen auf die diktatorische und vengeful Natur der Duterte-Regierung und die Alacrität in der Führung von Alvarez hin, indem sie es fortsetzten. Alvarez hat Kongressabgeordneten und verschiedenen Regierungsbehörden gedroht, dass sie ohne Budget erhalten würden, wenn sie Rodrigo Dutertes Pläne nicht unterstützten, die Republik der Philippinen durch die Umsetzung von PDP-Labans Bundesform der Regierung zu erobern. Alvarez erklärte, dass es ihm egal sei, ob die Provinzen, Agenturen und lokalen Regierungen, die von seinen Haushaltskürzungen betroffen sind, leiden würden und den Menschen sagten, ihre Vertreter zu beschuldigen, anstatt zu folgen, was Duterte wollte. Senator Aquilino Nene Pimentel Jr. warnte Alvarez, dass "kein Mensch bleibt in der Macht für immer", indem er ankündigte, dass Alvarez seine gerechten Wüsten nach seinem eklatanten Missbrauch von Macht und Autorität erhalten würde. "Persona Non-Grata" in PDP–Laban Im August 2017 wurde Alvarez von seinen eigenen Parteikollegen in PDP Laban, Rogelio Garcia und Cesar Cuntapay als "Persona Non Grata" erklärt, dass Alvarez Aktionen zur Neuorganisation der Partei bundesweit ohne Autorität und zur Rekrutierung von neuen Mitgliedern gegen Gunsten der Partei schwer beschädigt und Dutertes Kriegsherrschaft.Benito Ranque, stellvertretender Generalsekretär der PDP–Laban, erklärt, dass die neuen Mitglieder nicht einmal über die Verfassung und die Rechtsprechung der Partei unterrichtet werden, um die Anschuldigungen von Cuntapay zu unterstützen. Es gab auch Berichte, dass die neuen Politiker, die Alvarez rekrutiert, Narko-Politiker sind, beteiligt an illegalen Drogenherstellung und Handel. Der Präsident des Senats Aquilino Koko Pimentel III, PDP-Labans, verleugnete jedoch die Berichte, dass Alvarez persona-non-grata trotz der zahlreichen PDP-Laban-Mitglieder für Alvarez und seine untergeordneten Handlungen ist, die PDP-Labans eigene Verfassung und Gesetze verletzten. Pimentel vergeltet gegen Garcia und Cuntapay, indem sie sie schweigen oder diszipliniert. Alvarez sagte, dass "Geistermitglieder" entweder gehen sollten oder er wird " kümmern" von ihnen. Alleged Graft in PIATCO-Fraport NAIA 3 Deal Im Jahr 2005 wurden Alvarez zusammen mit vier anderen ehemaligen DOTC-Beamten vor dem Sandiganbayan im Zusammenhang mit dem Bau des NAIA Terminals 3 mit einer Pfropfung beauftragt. Im Jahr 2010 wurden die Anklagen von der Sandiganbayan Special Second Division wegen mangelnder Beweise entlassen. Pantaleon Alvarez hat angeblich durch seine Position gewonnene Informationen verwendet, um den Bieterprozess zu präemtieren, indem er ein Unternehmen namens Wintrack kreierte, das der Board einen großen Subvertrag für die Entwicklung und Ausgrabung des Projekts vergeben hat. Alvarez und andere Mitglied der Piatco und Fraport wurden Vorstandsmitglieder von Wintrack, profitieren und erfreuen Gewinne aus dem Deal. Das überwältigende Einkommen von Wintrack aus dem Deal hat den Bürgerbeauftragten dazu veranlasst, einen Fall von Pfropfung gegen Alvarez und seine Kohorten einzureichen. Martial Law in Mindanao Alvarez war ein Befürworter für die Sezession aller Mindanao aus den Philippinen. Er befürwortet die Ausweitung des Kriegsgesetzes in Mindanao bis 2022, das Ende von Rodrigo Duterte, indem er die Bedrohung des Terrorismus und der Aufständlichkeit in Mindanao anführt. Die Aufhebung des Berufungsgerichts Alvarez drohte, das Berufungsgericht aufzulösen und die CA Special Vierte Division, Stephen Cruz, Edwin Sorongon und Nina Antonino-Valenzuela, für die Erteilung der Habas corpus Petition von sechs Ilocos Norte-Beamten unter ihrer Aufsicht für die Frage der "Tobacco-Fonds" zu entziehen. Alvarez in einem Radio-Interview sagte: „Sie sind nicht einmal unsere Co-Equal Branche... Sie sind nur eine Kreation des Kongresses – dieses Berufungsgericht. Sie existieren nur, weil sie vom Kongress geschaffen wurden. Wir können sie jederzeit auflösen. So beginnen sie besser nachzudenken.“Alvarez hat sich immer wieder öffentlich für die Abschaffung des Berufungsgerichts eingesetzt und behauptet, dass das besagte Gericht Anwälte nur erlaubte, Verzögerungstaktiken zu verwenden und korrupte Richter Wege gibt, ihre Macht zu missbrauchen. Er sagte, dass er im Föderalismus-Setup vorschlägt, er wird spezielle Gerichte schaffen, die es ihm erlauben, schnellere Gerechtigkeit zu verzichten. Influence peddling and imbecile Facebook post Ein Zollbeamter beschuldigt Alvarez von peddling Einfluss im Bureau of Customs (BOC). Mandy Anderson, ein BOC-Beamter, sagte, dass Alvarez seine Position als Gesetzgeber nutzte, um BOC-Kommissar Nicanor Faeldon zu ernennen, um Alvarezs Empfehlungen zu ernennen. Die Anschuldigung kam nach Majoritätsführer Rodolfo Fariñas scolded Anderson auf einer kongressiven Anhörung aufgrund einer Facebook-Statusnachricht, in der Anderson Alvarez als eine Schande bezeichnete, die drohte, das Berufungsgericht aufzulösen. Alvarez lehnte Andersons Behauptungen ab und sagte, dass er die Zollbeamten nicht kennt, deren Beförderung er außer durch ihre Wiederverkäufe bestätigte. Die Eheschließungsrechnung Álvarez, zusammen mit 14 Mitautoren, hatte das Haus Bill Nr. 6027 formell eingereicht, mit dem Titel "Ein Gesetz für die Grundlagen für die Auflösung einer Ehe". Die Rechnung listet unvereinbare Unterschiede oder schwere und chronische Unglücke auf, die den "untrennbaren Zusammenbruch der Ehe" als mögliche Gründe für ihre Auflösung hervorrufen. Der Gesetzentwurf verschreibt die Inhaftierung von 5 Jahren im Gefängnis, wenn der Ehegatt gezwungen ist, für die "Mariege Auflösung" Petition. Nach der Nachricht der Verlobung brach Alvarezs Frau ihre Stille und offenbarte ihre Traurigkeiten in Bezug auf ihre Ehe mit Alvarez und zeigte, dass sie seit langem bekannt ist, dass Alvarez ihre unzähligen Zeiten betrügt hatte. Dass es erst nach seiner Ernennung zum Sprecher war, dass Alvarez die Beziehungen zu ihr völlig abgebrochen hatte. In einem Interview sagte Emelita Alvarez: „Ich wurde sofort nach Sona verlassen, als er zum Sprecher wurde. Wir sind seit fast 30 Jahren zusammen und ich bin seit dem Anfang in ’88 da. Wir waren durch oben und unten, ich bin da und die Leute von Davao del Norte werden bezeugen, dass ich sogar derjenige war, der für ihn kämpfteaber trotzdem sollte das Leben weitergehen”. Emelita Alvarez widerlegte auch die Behauptung ihres Mannes, er sei aus dem Stamm Manobo, in dem Polygamie angeblich akzeptabel sei. Sie sagt, dass Alvarez eindeutig ein Katholik war, als sie ihn heiratete. Die Bemühungen gegen den Vize-Präsidenten und den Obersten Gerichtshof Alvarez wurden bekannt, um die Bemühungen um die Förderung und Beendigung von Strafmaßnahmen gegen Vizepräsidenten, Robredo und Obersten Gerichtshofs, Sereno, zu erleichtern. Alvarezs befürwortete Beschwerde gegen Robredo kam, nachdem der Vizepräsident den Vereinten Nationen den Zustand des Landes und den Drogenkrieg berichtete, dass die Regierung von Präsident Dutertes derzeit führt. Alvarez behauptet, dass Robredos Akt der Darstellung des Landes in einem schlechten Licht ein Verrat des öffentlichen Vertrauens ist, und damit unerhört. Alvarez hat auch gezeigt, dass der Kongress im Falle der Festnahme des Kongresses von Ilocos-6 eine mögliche Strafanzeige gegen den Justizchef Sereno zur Verschmelzung diskutieren wird, wobei Sereno den sechs Individuen das Recht der Habas corpus gewährte. Der Todesstrafenverfechter Alvarez war trotz des Moratoriums der Vereinten Nationen für Todesstrafen ein fester Befürworter der Wiederbelebung der Todesstrafe gewesen, sogar so weit gehend, um die Entlassung von Vertretern zu bedrohen, die sich weigerten, die Todesstrafe zu unterzeichnen. Alvarez befürwortet und ermutigt auch die Tötung von Kriminellen nach der Null-Toleranz-Politik der Regierung Duterte gegen Verbrechen und Korruption. Die Animosität gegen die katholische Kirche Alvarez war ein Vokalkritiker der katholischen Kirche, um gegen die Todesstrafe und den Drogenkrieg der Regierung Dutertes zu protestieren. Dies führte zu seinen Forderungen nach Pro-Tod-Gesetzgebung Katholiken zur Änderung der Religion und zur Besteuerung von katholischen Schulen, trotz ihrer ausdrücklichen Ausschluss im philippinischen Zivilgesetzbuch. Die enge Verbindung mit dem Präsidenten Alvarez, einem langjährigen Verbündeten von Präsident Rodrigo Duterte, wurde Hausredner direkt nachdem das PDP-Laban nach den Wahlergebnissen wieder gedämpft wurde. Seitdem hat Alvarez Duterte über Fragen wie das Martial Law in Mindanao, die Verschiebung von Barangay Wahlen und Dutertes Drogenkrieg unterstützt, den er sogar zur ASEAN beförderte. Es besteht allgemeiner Konsens, dass Alvarez, solange Duterte in der Macht ist, weiterhin ein Hausredner sein wird. Viele Kritiker haben zum Ausdruck gebracht, dass Alvarez nicht eng mit dem Präsidenten verbunden ist, wegen seiner Unwirksamkeit, das Haus zu vereinen, um Rechnungen über kritische Fragen zu übergeben. Siargao Landeinkäufe Der Sprecher hat mehrere Eigenschaften in Siargao, einer beliebten touristischen Stadt für sein Surfgebiet bekannt, mit Regierungsrekorden zeigen, dass er mindestens 7 Eigenschaften besitzt, die im Wert geschätzt haben, angesichts der zunehmenden Popularität der Insel. Der Sprecher aber verteidigte diese Grundstückskäufe und sagte, er habe die Immobilien vor Jahren gekauft. Das persönliche Leben Alvarezs Tochter Paola ist der aktuelle PDP-Laban-Sprecher sowie ein Assistant Secretary im Finanzministerium. Duterte behauptete einmal, Alvarez sei ein Muslim, obwohl es keinen Beweis für einen solchen Anspruch gibt, und gab zu, acht Kinder von drei verschiedenen Frauen aus der Wedlock gezeugt zu haben. Obwohl rechtlich verheiratet, ist er in einer Beziehung zu Jennifer Vicencio. Anmerkungen == Referenzen =Abortion in Frankreich ist auf Nachfrage bis zu 12 Wochen nach der Konzeption (14 Wochen nach der letzten Menstruationsperiode). Schwangerschaftsabbrüche sind erlaubt, wenn zwei Ärzte bescheinigen, dass die Abtreibung durchgeführt wird, um eine schwere dauerhafte Verletzung der körperlichen oder geistigen Gesundheit der schwangeren Frau zu verhindern; ein Risiko für das Leben der schwangeren Frau; oder dass das Kind an einer besonders schweren Krankheit leiden, die als unheilbar anerkannt wird. Das Abtreibungsrecht wurde 1975 durch das Schleiergesetz liberalisiert. Geschichte Im Mittelalter wurde die Abtreibung als Kardinalssünde durch die katholische Kirchenlehre betrachtet. Die Abtreibung wurde während der französischen Revolution legalisiert, wurde aber in Frankreich mit der Verhängung des 1810 Napoleonischen Kodex, der jede Person bestraft, die eine Abtreibung mit Inhaftierung bekämpft. 1939 wurde der Strafgesetzbuch geändert, um eine Abtreibung zu ermöglichen, die das Leben der schwangeren Frau retten würde. Während der deutschen Besatzung während des Zweiten Weltkriegs machte die Vichy-Rähre Abtreibung zu einem Kapitalverbrechen. Die letzte Person, die zur Abtreibung hingerichtet werden sollte, war Marie-Louise Giraud, die am 30. Juli 1943 guillotiniert wurde. Nach dem Krieg wurde die Todesstrafe für die Abtreibung abgeschafft, aber die Abtreibung wurde weiterhin heftig verfolgt.Während der Nachkriegszeit blieben die illegalen Abtreibungsquoten recht hoch, und die zunehmende Zahl der Frauen begann, nach der Legalisierung des Vereinigten Königreichs ins Vereinigte Königreich zu reisen. Frankreich legalisierte Abtreibung in Gesetz 75-17 vom 18. Januar 1975, die es einer Frau erlaubte, eine Abtreibung auf Anfrage bis zur zehnten Schwangerschaftswoche zu erhalten. Nach einer Versuchsperiode wurde das Gesetz 75-17 im Dezember 1979 endgültig erlassen. Seit 1982 werden die Kosten für Abtreibungen durch das französische Sozialversicherungssystem erheblich übernommen. Frankreich war das erste Land, um die Verwendung von RU-486 als abortifacient im Jahr 1988 zu legalisieren, so dass seine Verwendung bis zu sieben Wochen der Schwangerschaft unter Aufsicht eines Arztes. Nach Schätzung der Bevölkerungsabteilung der Vereinten Nationen wurden 19 % aller französischen Abtreibungen ab 2002 RU-486 verwendet. Im 21. Jahrhundert fanden mehrere Reformen statt, die den Zugang zur Abtreibung weiter liberalisieren. Die zehnwöchige Grenze wurde 2001 auf die zwölfte Woche verlängert. Auch seit 2001 benötigen Minderjährige keine zwingende elterliche Zustimmung mehr. Ein schwangeres Mädchen unter 18 Jahren kann nach einer Abtreibung fragen, ohne vorher ihre Eltern zu konsultieren, wenn sie von einem Erwachsenen ihrer Wahl begleitet wird, der ihren Eltern oder Dritten über die Abtreibung nicht erzählen darf. Bis 2015 verhängte das Gesetz eine siebentägige Abklingzeit zwischen dem ersten Antrag des Patienten auf Abtreibung und einer schriftlichen Erklärung, die ihre Entscheidung bestätigte (die Verzögerung konnte auf zwei Tage reduziert werden, wenn der Patient knapp 12 Wochen war). Diese obligatorische Wartezeit wurde am 9. April 2015 aufgehoben. Prävalenz Die Abtreibungsrate betrug ab 2009 17,4 Abtreibungen pro 1.000 Frauen im Alter von 15–44 Jahren, ein leichter Anstieg gegenüber der Abtreibungsrate von 16,9 Abtreibungen pro 1.000 Frauen im Alter von 15–44 Jahren. Siehe auch Abtreibungsrecht Abtreibungsdebatte Abtreibungsrechte Bewegungen Geburtenkontrolle in Frankreich Katholische Kirche und Abtreibung Feminismus in Frankreich March for Life (Paris) =Referenzen ==