In Südafrika regelt das Feuerwaffenkontrollgesetz 60 von 2000 den Besitz von Feuerwaffen durch Zivilisten. Possession eines Feuerwaffen ist an einen competency-Test und mehrere andere Faktoren gebunden, darunter die Hintergrundprüfung des Antragstellers, die Inspektion der Räumlichkeiten eines Eigentümers und die Lizenzvergabe der im Juli 2004 eingeführten Polizei. Derzeit wird der Prozess überprüft, da die Polizei zur Zeit nicht in der Lage ist, innerhalb angemessener oder innerhalb angemessener Zeit entweder eine competency Zertifizierung, neue Lizenzen oder eine Erneuerung bestehender Lizenzen durchzuführen. Mindestanwartszeitraum, der zur Überschreitung von 2 Jahren ab dem Zeitpunkt der Anwendung verwendet wird. Das zentrale Feuerwaffenregister hat eine Wendestrategie umgesetzt, die die Verarbeitungszeit neuer Lizenzen erheblich verbessert hat. Höchste Zeit für die Bearbeitung eines Lizenzantrags beträgt nun 90 Tage. Aktuelles Recht in Südafrika, Bürger oder ständige Einwohner (über das Alter von 21 Jahren im Allgemeinen, aber wenn nötig, kann dann technisch keine Altersgrenze angegeben werden), die eigene Feuerwaffen besitzen, sind verpflichtet, eine Lizenz pro einzelnen Feuerwaffen zu erhalten und können einen maximalen Betrag von nur vier Feuerwaffen und maximal 200 Munition pro Lizenz besitzen. Wenn der einzelne von registrierten Abspielclubs gewährte „verschuldete Status“ erwirbt, kann der Einzelne eine unbeschränkte Menge von Feuerwaffen und Munitionsgrenzwerten grundsätzlich auch abschaffen. Lizenztypen Lizenz zum Besitz von Feuerwaffen für Selbstverteidigung Diese Lizenz nach Kapitel 6 Abschnitt 13 erlaubt den Inhabern, einen beliebigen Betrag zu besitzen, der nicht vollständig oder halbautomatisch ist, der nicht vollständig automatisch ist. Der Kanzler kann eine Lizenz im Rahmen dieses Abschnitts an jede natürliche Person erteilen, die eine Feuerwaffen für die Selbstverteidigung benötigt, und kann dies durch andere als den Besitz einer Feuerwaffenlizenz nicht angemessen erfüllen, um eingeschränkte Feuerwaffen für die Selbstverteidigung zu besitzen. Diese Lizenz nach Kapitel 6 Abschnitt 14 ermöglicht es dem Inhaber, alle zu besitzen: halbautomatisiertes oder gestrecktes Feuerwaffen, das nicht leicht in eine vollautomatisierte Feuerwaffen umgewandelt werden kann, oder Feuerwaffen, die vom Minister in der Gazette erklärt werden, sind eingeschränkt. Der Kanzler kann eine Lizenz in Bezug auf diesen Abschnitt an alle erteilen: natürliche Person, die zeigt, dass ein in Abschnitt 13 Absatz 1 vorgesehener Feuerwaffen keinen ausreichenden Schutz bietet und angemessene Informationen zur Motivation der Notwendigkeit eines eingeschränkten Feuerwaffen für Selbstverteidigungszwecke vorlegt. Lizenz zum Besitz von Feuerwaffen für gelegentliche Jagd und Sport Diese Lizenz nach Kapitel 6 Abschnitt 15 ermöglicht es dem Inhaber, alle zu besitzen: Handgun, die nicht vollautomatisiert ist, oder erschüttert wird, die nicht vollständig oder halbautomatisch ist; Der Kanzler kann eine Lizenz für diesen Abschnitt erteilen: natürliche Person, die ein gelegentlicher Jäger oder gelegentlicher Sportmann ist (ex.A Person, die an der Zielabschätzung teilnimmt, ist aber kein offizieller Zielclub oder eine Person, die an der Jagd teilnimmt, aber kein offizielles Mitglied eines offiziellen Jagdvereines ist). Lizenz zum Besitz von Feuerwaffen für spezielle Jagd und eigens für Sport Mit dieser Lizenz nach Kapitel 6 Abschnitt 16, kann der Inhaber eine Lizenz für diesen Abschnitt erteilen: Handgun, der nicht vollständig automatisch ist; Kampf, der nicht vollständig automatisch ist; Halbautomation; Halbautomation kann eine Lizenz für diesen Abschnitt erteilen: natürliche Person, die ein engagierter Jäger oder engagierter Sportler ist, wenn der Antrag von einem Schweineführer oder einer feierlichen Erklärung des Vorsitzenden eines akkreditierten Jagd- oder Sportvereins begleitet wird, oder eine schriftliche Person, die von ihm oder von ihm benannt wird, stellt fest, dass ein amtliches Mitglied und ein Vertreter eines Vereins ist. Lizenz zum Besitz von Feuerwaffen für professionelle Jagd Lizenz nach Kapitel 6 Abschnitt 16 Lizenz zum Besitz von Feuerwaffen in der privaten Sammlung Permit zum Besitz von Munition in der privaten Sammlung Diese Erlaubnis erlaubt es dem Inhaber, alle: Stück oder Teile von Feuerwaffen Munition zu besitzen (NOTE: Nicht erforderlich für Personen, die Lizenzen für andere Waffen besitzen) Lizenz zum Besitz von Feuerwaffen und Erlaubnis zum Besitz von Munition in öffentlicher Sammlungslizenz zum Besitz von Feuerwaffen für geschäftliche Zwecke Diese Lizenz erlaubt dem Inhaber, jede Feuerwaffen zu besitzen, die nicht verboten ist Der Kanzler kann eine Lizenz in Bezug auf diesen Abschnitt erteilen: ein Sicherheitsunternehmen; eine Person, die für die Nutzung von Feuerwaffen akkreditiert ist; eine Person, die für die Nutzung von Feuerwaffen zugelassen ist, die für die Verwendung in Theater, Film oder Fernsehproduktionen zugelassen ist; eine Person, die als professionelle Jäger akkreditiert ist; eine Person, die für die Ausübung einer Erwerbstätigkeit in der Jagd akkreditiert ist; oder jede Person, die für die Verwendung von Feuerwaffen für andere Zwecke als der Kanzler zugelassen ist, kann bestimmen, dass Feuerwaffen verwendet werden Sperrwaffen sind: Jeder vollautomatisierte Feuerwaffen; jede Waffe, kann nicht, auflösbare Waffen, Mörtel, Mörtel oder Trägerraketen, die zur Feuerung hergestellt werden, grenade, selbstgedrehte Genade, Bombenade, Bomben oder Sprengkörper; jeder Rahmen, Körper oder Zylinder eines solchen vollautomatischen Feuerwaffen, Waffen, Kann-, Schmier-, Mörtel- oder Startgerät; jede projektuelle oder rakete, die aus einer cannonfreien Waffen oder rakete hergestellt wurde, hat oder ein Startgerät; jede Art von Fälschung des Geräts, der nicht als "ein" bezeichnet wurde; Halbautomatische Langfeuerwaffen sind jedoch nur mit einer Geschäftslizenz, eingeschränkter Feuerwaffenlizenz für Selbstverteidigung und mit speziellen Jagd- und Jagdlizenzen zulässig. Keine offizielle Systemkapazitätsbeschränkung für halbautomatische Waffen. Handguns Handguns aller Fring-Maßnahmen (ausgenommen vollständig automatisch) sind unter allen Lizenzen rechtmäßig. Keine Zeitschriftenkapazitätsbeschränkung für Handguns. Feuerwaffen in der öffentlichen Ausführung rechtmäßig in Südafrika befindliche Feuerwaffen sind gesetzlich unter allen Lizenztypen und erfordern keine zusätzliche Genehmigung. Keine Person kann eine Feuerwaffe in einem öffentlichen Ort durchführen, es sei denn, die Feuerwaffen werden ausgeführt: im Fall einer Handgun – in einem Holster oder einem ähnlichen Besitzer, der für die Durchführung einer Handgun konzipiert, hergestellt oder an ihre Person befestigt, oder in einem erschütterten oder ähnlichen Besitzer oder im Falle anderer Feuerwaffen, in einem für die Durchführung der Feuerwaffen konzipierten, hergestellten oder angepassten Inhaber. Feuerwaffen, die in Unterabschnitt geplant sind, müssen vollständig abgedeckt werden, und die Person, die die Feuerwaffen transportieren, muss in der Lage sein, eine wirksame Kontrolle über diese Feuerwaffen auszuüben (die Feuerwaffen in der Öffentlichkeit sind in dieser Weise erlaubt). Verbote Orte (Gun Free Zones) In Südafrika sind private Waffen gesetzlich verboten, da sie den Zugang zu öffentlichen Räumen und Fahrzeugen von 1985 (CAPPVA) in Staatsgebäuden kontrollieren. Feuerwaffenkontrollen Act von 2000 erlaubt zwar feuerwaffenfreie Zonen, doch darf dies nicht mit dem Mandat der GAPPVA von 1985 verwechselt werden, was tatsächlich alle Regierungsgebäude und Fahrzeuge frei gemacht hat, ohne dass das FCA, das etwa zwei Jahrzehnte später kam, in Anspruch genommen hat. Laut dem FCA unter Abschnitt 140 können feuerarme Zonen für den Status von FFZ durch den Minister angewandt werden. Bisher gab es keine vom Minister gemeldete Feuerwaffenfreie Zone. Rechtsrahmen Das Feuerwaffenkontrollgesetz 60 von 2000 und Verordnungen bilden zusammen mit Änderungen und Vorschriften den rechtlichen Rahmen für Waffenbesitz in Südafrika. Alle derzeitigen Feuerwaffenbesitzer, etwa 2,6 bis 3 Millionen nach dem SA Central Firearm Register (das ist weniger als 6 % der Bevölkerung), sind durch das Gesetz zur Wiedereingliederung ihrer Feuerwaffen verpflichtet. Die Verfassungsmäßigkeit wird derzeit in zwei prominenten Fällen angefochten. Die südafrikanische Hunters Association hat die Übergangsbestimmungen zur Umsetzung des Akts erfolgreich angefochten, was bedeutet, dass die vollständige Umsetzung des Gesetzes seit mehreren Jahren in Kraft gesetzt wurde. Die Regierung hat es versäumt, das Interimsurteil des Hohen Gerichts Bill Prinsloo anzufechten. The South African Gun Owners Association (SAGA) hat beantragt, das Zwischenurteil von Bill Prinsloo bestätigt und dauerhaft verbindlich zu machen. Andere Parteien, darunter Gun Owners of South Africa (GOSA), haben verfassungsrechtliche Herausforderungen für Aspekte des FCA aufgeworfen, insbesondere die Nichteinhaltung von Entschädigungsaspekten des Gesetzes. Das Argument ist, dass die Regierung, wenn ein Bürger eine Immobilie entlastet, z.B. die Übergabe eines Feuerwaffenes aufgrund der Einhaltung des Akts, den Bürger für verlorenes Eigentum entschädigen muss, wie in dem Rechtsakt vorgesehen. Kritik und rechtliche Herausforderungen The Black Gun Owners Association of South Africa (BGOASA) stellt den Verlust von Einnahmen und Beschäftigung in Frage und sucht Entschädigung für Einkommensverluste. Darüber hinaus ist es schwierig, die politischen Motivationen des Akts als Abios Khoele, Vorsitzender des Black Gun Owners Association, in Johannesburg zu vermitteln: "Diese Regierung ist auf die Entwaffnung von schwarzen Menschen, weil sie so viele Service-Lieferungen für sie gemacht haben, die sie nicht erfüllt haben. Sie sind versäumt, dass sie sich auf die Regierung wenden werden, wenn sie bewaffnet sind. " Im Juli 2010 legte die BGOASA eine R3.2 Milliarden-Entscheidung gegen die Regierung wegen der schlechten Umsetzung des Feuerwaffengesetzes vor, wonach zwischen 2004 und 2010 40.000 Schwarzen Menschen Feuerwaffenlizenzen verweigert wurden. 10 000 Arbeitsplätze im Feuerwaffensektor und geschlossenen 800 Geschäften. Lizenzvergabe dauert über zwei Jahre, bevor Einnahmen anerkannt werden können oder willkürlich abgewiesen und von der Polizei abgelehnt werden. Diese beiden Faktoren führen zu vielen Händlern, die ihre Geschäfte nicht aufrechterhalten können, unter Berücksichtigung erheblich niedrigerer Einnahmen. Am 30. November 2012 hat der oberste Berufungsgericht eine von einer Gruppe von Waffenbesitzern erhobene Bestellung abgewiesen, die dem Polizeiminister die Entschädigung für alle Feuerwaffen, die freiwillig im Rahmen des Waffenkontrollgesetzes 2000 zur Verfügung gestellt wurden, kompensiert hätte. Siehe auch Gun Owners of South Africa (GOSA) Referenzen Externe Links Firearms Control Act, 2000 (Gesetz 60 von 2000) Gun Free South Africa Gun Owners Association