Lesben, gay, Bisexuell und transgender (LGBT) Menschen in Bolivien können rechtliche Herausforderungen bewältigen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erfahren. Männer und Frauen gleichen Geschlechts sind in Bolivien legal. Die bolivinische Verfassung verbietet Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung und der Geschlechteridentität, wodurch Bolivien eines der wenigen Länder der Welt ist, solche Verfassungsschutzmaßnahmen für LGBT-Personen zu genießen. Bolivien hat 2016 ein umfassendes Gesetz zur Geschlechteridentität verabschiedet, das als eines der fortschrittlichsten Gesetze über transgender Menschen in der Welt gilt. Nach einer Entscheidung des Inter-American Court of Human Rights im Januar 2018, in der die gleiche geschlechtsspezifische Ehe als Recht im Rahmen der amerikanischen Menschenrechtskonvention anerkannt wurde und die für die bolivianischen Gerichte verbindliche Präzedenz vorlegte, und bis zur Entscheidung des Plurinationalen Verfassungsgerichts kündigte der Bürgerregisterdienst am 9. Dezember 2020 seine Absicht an, die zivile Union ("freier Gewerkschaftszertifikate") auszustellen, die alle rechtlichen Rechte, Vorteile und Verantwortlichkeiten der Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren bieten. Gleichwohl sind Berichte über Diskriminierungen gegen LGBT-Personen nicht selten. Im Jahr 2017 berichtete der bolivinische Bürgerbeauftragte, dass 64 LGBT-Personen im Land getötet wurden, von denen nur 14 Fälle untersucht wurden und keiner, der zu einer Strafe führte. Geschichte vor der spanischen Kolonie, verschiedene indigene Völker leben heute Bolivien. Unter anderem waren die Quechua-Menschen (einschließlich der Incas), die Aymara-Menschen, die Guaraní-Menschen, der Chiquitano und die Moxo. Homosexualität und gleiche geschlechtsspezifische Beziehungen wurden unter diesen Gruppen dokumentiert, wobei unterschiedliche Akzeptanzniveaus zu verzeichnen sind. The Moxo, Chiquitano, Guaraní und Chiriguanos sprachen sich für Homogenität mit Gleichgültigkeit aus. The Aymara betrachtete Homosexuelle als Supernatürliche und Scheine, die in der Lage sind, einen Zauber zu bilden. Diese frühere Akzeptanz und Offenheit sind jedoch in modernen Zeiten nicht so vertreten. Die Umwandlung in das Christentum, das traditionell die Homosexualität als federführend angesehen hat, hat zu einem Klima der Homophobie und Verfolgung für LGBT-Personen geführt. Dies gilt insbesondere unter dem Aymara, dessen populäre Kultur nun die Homosexualität als Synonym für Treue oder schlechtes Glück betrachtet. Die traditionelle Wahrnehmung der Homosexualität, insbesondere der männlichen Homosexualität, durch die Incas ist noch unklar und ist Gegenstand laufender Debatten. Gleichwohl scheint es, dass Homosexualität ein tolerierter "Güter" in religiösem Bewusstsein und Traditionen von Kreuzbevollmächtigten (bekannt als quariwarmi) ist, die auch religiöse Gewalt ausüben würden. Lesben (bekannt als Holjoshta) scheinen von der Incas sehr angesehen worden zu sein. Nach der spanischen Eroberung wurde sodomy, ob sie von heterosexuellen oder homosexuellen Partnern durchgeführt wurde, mit dem Brennen auf dem Spiel bestraft. Legalität derselben sexuellen Aktivität gleichgeschlechtliche sexuelle Aktivität ist seit 1832. Das Alter der Einwilligung in Bolivien liegt bei 14 pro Artikel 308bis (bekannt als "Rape of Kinder, Mädchen, Jungen und Adolescents" (Violación Säuglinge, Niña, Niño y Adolescentes) des Strafgesetzbuches, der Raps (violación) von Kindern unter 14 Jahren bestraft, "auch ohne die Verwendung von Gewalt oder Einschüchterung und wenn die Zustimmung behauptet wird" (wie z.B. keine türo unso de lazatim in oción y setimidan y seimin y seimin). Es gibt eine nahezu Altersbefreiung von drei Jahren. Anerkennung gleicher geschlechtsspezifischer Beziehungen Artikel 63 der Verfassung von Bolivien beschränkt die Ehe gegenüber geschlechtsspezifischen Paaren. Nach der Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in Argentinien sagte Vizepräsident Álvaro García Linera im Juli 2010, dass die Regierung keine Pläne zur Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe habe. Im April 2012 hat ein Mitglied der Oppositions-Koalition, der National Convergence, eine Gesetzesvorlage in der Plurinationalen Legislativversammlung zur Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Gewerkschaften eingeführt. Jedoch wurde das Gesetz blockiert und nicht genehmigt. Mehrere ähnliche Vorschläge wurden in den folgenden Jahren eingeführt, aber alle wurden wegen der Opposition aus der katholischen Kirche und mehreren Mitgliedern der Leitungsbewegung für die Gesellschaftspartei blockiert. Januar 2018 entschied der Interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte (IACHR), dass Länder, die der US-Menschenrechtskonvention, von denen Bolivien unterzeichnet ist, verpflichtet sind, gleichgeschlechtliche Paare zu lassen. David Aruquipa Pérez und Guido Montaño Durán führten im Oktober 2018 in La Paz zu einem Büro für Zivilregister (SERECI) in La Paz, um ihre 9-jährigen Beziehungen als eine freie Union zu formalisieren, die dieselben Rechte wie Ehen bietet. Das Register lehnte, aber am 9. Dezember 2020 nach einem Gerichtsurteil zugunsten des Paares der zweiten Verfassungskammer des Bundesgerichts La Paz am 3. Juli 2020 ab. Es gab "Resolution 003/2020", in der die Eintragung der freien Union von Aruquipa Pérez und Montaño Durán angeordnet wurde. Letztendlich registrierte das Paar ihre Union am 18. Dezember 2020. In dieser Entscheidung wird ein Präzedenzfall für andere gleichgeschlechtliche Paare festgelegt, um diese Anerkennung in Bolivien zu erhalten. LGBT-Gruppen bezeichneten die Entscheidung als historische. Adoption und Eltern Es ist unbekannt, wenn dieselben geschlechtsspezifischen Paare in Bolivien zu verabschieden sind. Ehepaare können nicht gemeinsam erlassen, es sei denn, das Paar ist rechtmäßig verheiratet oder in einer freien Union. Da seit Dezember 2020 freie Gewerkschaften mit gleichgeschlechtlichen Paaren möglich sind, ist es wahrscheinlich, dass gleichgeschlechtliche Paare in solchen Gewerkschaften ebenfalls zu verabschieden sind; aber es gibt derzeit keine dokumentierten Fälle dieses Ereignisses oder eine Bestätigung dieses Rechts auf gleichgeschlechtliche Paare. Einzelperson, unabhängig von ihrer sexuellen Ausrichtung, können Kinder nach Artikel 84 des Kindes und des Jugendkodex annehmen. Diskriminierungsschutz gemäß Artikel 14 (II) der Verfassung von Bolivien, die im Februar 2009 umgesetzt wurde, verbietet Diskriminierung aufgrund sexueller Ausrichtung und Geschlechteridentität. Antidiskriminierungsrecht Das Gesetz gegen Rassismus und alle Formen der Diskriminierung (spanisch: Ley Contra el Racismo y Toda Forma de Discriminación) definiert Diskriminierung als "jede Form von Unterscheidung, Ausschluss, Einschränkung oder Präferenz aufgrund von Geschlecht, Farbe, Alter, sexuelle Ausrichtung und Geschlechteridentität, Herkunft, Kultur, Staatsangehörigkeit, Sprache, Religion, politische oder philosophische Zugehörigkeit, Familienstand, wirtschaftlicher, sozialer oder gesundheitlicher Status, Beruf, Grad der Bildung, Behinderungen und/oder körperlicher Behinderung, geistiger oder geistiger Behinderung, menschlicher Herkunft, Anerkennung oder Verletzung des Völkerrechts, Verletzung des menschlichen Lebens oder der Menschenrechte. Es enthält auch Definitionen für Homophobie und Transphobie. Artikel 281 des Strafgesetzbuches geändert, um Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung oder der Geschlechteridentität zu verbrechern. Man verbietet auch "Behinderung und Aufstachelung zu Rassismus und Diskriminierung", wonach jeder, der "über jegliche Mittel, die sich auf rasistische oder diskriminierungsfreie Weise stützen, oder Rassismus oder jede Art von Diskriminierung aus den oben beschriebenen Gründen fördern oder begründen oder die Gewalt oder Verfolgung von Menschen, die auf rasistischen oder diskriminierenden Motiven beruhen, von einem bis fünf Jahren aufhalten wird. " Trotz dieser Schutzvorkehrungen sind Berichte über gesellschaftliche Diskriminierung gegen LGBT-Personen nicht selten. Hate Kriminalitätsrecht seit 2010 Artikel 40bis des Strafgesetzbuches verschärft die Strafen von Straftaten, die aus diskriminierenden Gründen des Artikels 281ter, einschließlich sexueller Ausrichtung und Geschlechteridentität, motiviert sind. Mai 2016 legte die LGBT-Rechtsgruppe Colectivo de Lesben, Gays, Bisexuales y personas Transgénero der Plurinationalen Legislative einen Gesetzesentwurf gegen Hassverbrechen auf der Grundlage sexueller Orientierung oder Geschlechteridentität vor, der eine Sanktion von 30 Jahren beinhaltet. Transgenderrechte November 2015 wurde ein Gesetz vorgeschlagen, das es Transgender ermöglichen würde, ihren rechtlichen Namen und ihr Geschlecht zu ändern. Mai 2016 verabschiedete die Abgeordnetenkammer das Gleichstellungsrecht (spanisch: de Ley de Identidad de Género). Ein Tag später verabschiedete die Kammer der Senatoren die Maßnahme mit einfacher Mehrheit. Mai 2016 wurden die Rechtsvorschriften von Vizepräsident Álvaro García Linera unterzeichnet und am 1. August 2016 in Kraft getreten. Im Oktober 2016 hat der bolivianische Kongress darüber diskutiert, ob er ihn aufgehoben hat. Durch das Gesetz können Personen, die über 18 Jahre alt sind, ihren Namen, Geschlecht und Fotografie legal ändern. Ein psychologischer Test, der zeigt, dass die Person weiß und freiwillig die Identitätsänderung übernimmt, aber die Geschlechtsumladung ist nicht erforderlich. Der Prozess ist vertraulich und muss vor dem Zivilregisterdienst durchgeführt werden. Die Verarbeitung der neuen Dokumentation dauert 15 Tage. Die Änderung des Namens und des Geschlechts wird wieder rückgängig gemacht, nachdem sie diese Daten nicht erneut ändern können. Das neu zugewiesene Geschlecht ist jedoch nicht für die Zwecke der Ehe anerkannt. Juni 2017 beauftragte das Oberste Wahlgericht den Zivilregisterdienst, um das neu zugewiesene Geschlecht von Transgender in ihren Anträgen auf Eheschließung anzuerkennen. Im November 2017 hat der Oberste Gerichtshof von Bolivien diese Anweisung ungültig, sie unvertraglich verurteilt und erklärt, dass ein nach dem Gesetz geändertes Geschlecht für die Zwecke der Ehe nicht anerkannt werden kann. LGBT-Gruppen haben im Mai 2018 ein Rechtsmittel beim Interamerikanischen Menschenrechtsgericht eingereicht. Militärdienst Die bewaffneten Kräfte Boliviens kündigten 2013 an, dass LGBT-Bürger ab 2015 beginnen können. Bolivien erlaubt auch transgenderen Menschen, sich offen im Militär zu bedienen. Homosexualität im Militär wird jedoch immer noch als Taboo angesehen, und LGBT-Personen können sich diskret über ihre sexuelle Ausrichtung oder Geschlechteridentität halten. Blutspende seit 10 Juli 2019, das oberste Dekret 24547 von 1997 (spanisch: Decreto Supremo No 24547) erlaubt Männern, die Sex mit Männern haben, Blut zu spenden. Früher hat das Dekret homosexuelle und bisexuelle Männer daran gehindert, Blut zu spenden und sie "eine Gruppe mit hohem Risiko" zu kennzeichnen. Juni 2016 forderte der Bürgerbeauftragte die Regierung auf, das Dekret zu ändern und darauf hinzuweisen, dass das Gesetz gegen Rassismus und alle Formen der Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung verboten ist. Öffentliche MeinungA 2013 Pew Research 43% der Boliviens glauben, daß Homosexualität von der Gesellschaft akzeptiert werden sollte, während 49 % der Meinung nach nicht. Junge Leute waren mehr Akzeptanz: 53 % der Menschen zwischen 18 und 29 glaubten, dass sie akzeptiert werden sollten, 43 % der Menschen zwischen 30 und 49 und 27 % der Menschen über 50. PlanetRomeo, ein LGBT-Sozialnetz, hat im Mai 2015 seinen ersten Gay-Index (GHI) veröffentlicht. Gay Männer aus über 120 Ländern wurden gefragt, wie sie sich über die Meinung der Gesellschaft zur Homosexualität fühlen, wie sie die Art und Weise erfahren, wie sie von anderen Menschen behandelt werden und wie zufrieden sie mit ihrem Leben sind. Bolivien wurde 48. mit einem GHI-Score von 47 bewertet. Laut einer Umfrage aus dem Jahr 2017 von ILGA haben 60 % der bolivianischen Bevölkerung vereinbart, dass gay, Lesben und Bisexuellen dieselben Rechte genießen sollten wie die Menschen, während 17 % der Meinung waren. 64 % waren sich darüber einig, dass sie vor Diskriminierung am Arbeitsplatz geschützt werden sollten. 26 % der bolivianischen Bevölkerung gaben jedoch an, dass Menschen, die in gleichen geschlechtsspezifischen Beziehungen stehen, als Kriminelle belastet werden sollten, während eine Vielzahl von 45 % Meinungsverschiedenheiten. 64 % der Befragten waren sich darin einig, dass sie dieselben Rechte haben sollten, 63 % glauben, dass sie vor Diskriminierung aufgrund der Beschäftigung geschützt werden sollten und 53 % glauben, dass sie berechtigt sein sollten, ihre rechtlichen Geschlechter zu ändern. Der amerikanische Barometer von 2017 zeigte, dass 35 % der bolivianischen Bevölkerung eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Zusammenfassung der Tabelle Siehe auch Menschenrechte in Bolivien LGBT-Rechten in der amerikanischen Literatur Hurtado, Edson (2014). Indígenas Homosexuelle – Un acercamiento a la cosmovisión sobre Diversifizierungidades Sexuales de Siete pueblos Originarios del Estado Plurinacional de Bolivien (Moxeños, Africanbolivianos, Quechuas, Ayoreos, Guaraníes, Tacanas y Aymaras) (PDF) (spanisch). Conexión Fondo de Emancipación. Archiviert vom Original (PDF) am 7. Februar 2016 Juni 2015 Hinweis: Links