Pegasus ist eine Spyware, die von der israelischen Cyberarms-Firma NSO Group entwickelt wurde, die auf Handys (und anderen Geräten) mit den meisten Versionen von iOS und Android installiert werden kann. Die 2021 Projekt Pegasus-Enthüllungen legen nahe, dass die aktuelle Pegasus-Software alle aktuellen iOS-Versionen bis zu iOS 14.6 ausnutzen kann Seit 2016 war Pegasus in der Lage, Textnachrichten, Tracking-Anrufe zu lesen, Passwörter zu sammeln, Ortsverfolgung, auf das Mikrofon und die Kamera des Zielgeräts zuzugreifen und Informationen von Apps zu ernten. Die Spionage ist nach Pegasus benannt, dem geflügelten Pferd der griechischen Mythologie. Es ist ein Trojaner-Pferd-Computer-Virus, die "Fliegen durch die Luft" gesendet werden kann, um Handys zu infizieren. NSO Die Gruppe war zuvor im Besitz der amerikanischen Private Equity-Firma Francisco Partners, wurde aber 2019 von ihren Gründern zurückgekauft. Das Unternehmen sagt, dass es "autorisierte Regierungen mit Technologie, die ihnen hilft, Terror und Verbrechen zu bekämpfen". NSO Die Gruppe hat Verträge veröffentlicht, die die Kunden dazu verpflichten, ihre Produkte nur für strafrechtliche und nationale Sicherheitsuntersuchungen zu verwenden und erklärt, dass sie einen branchenführenden Ansatz für die Menschenrechte hat. Pegasus wurde im August 2016 entdeckt, nachdem ein gescheiterter Installationsversuch auf dem iPhone eines Menschenrechtsaktivisten zu einer Untersuchung führte, die Details über die Spyware, seine Fähigkeiten und die Sicherheitslücken, die er ausgenutzt hatte, zeigte. Nachrichten der Spyware verursachten eine erhebliche Medienabdeckung. Es wurde der "meist ausgeklügelte" Smartphone-Angriff überhaupt genannt, und markierte das erste Mal, dass ein schädlicher Remote-Exploit mit Jailbreak, um uneingeschränkten Zugriff auf ein iPhone zu gewinnen, erkannt wurde. Am 23. August 2020 verkaufte die NSO-Gruppe nach Intelligenz der israelischen Zeitung Haaretz Pegasus Spyware-Software für Hunderte von Millionen von US-Dollar an die Vereinigten Arabischen Emirate und die anderen Golfstaaten, für die Überwachung von Anti-Regime-Aktivisten, Journalisten und politischen Führern aus Rivalen Nationen, mit Ermutigung und Vermittlung durch die israelische Regierung. Später, im Dezember 2020, die Al Jazeera investigative Show The Tip of the Iceberg, Spy-Partner, ausschließlich abgedeckt Pegasus und seine Durchdringung in die Telefone von Medien-Profis und Aktivisten; und seine Verwendung von Israel zu eavesdrop auf beiden Gegnern und Verbündeten. Im Juli 2021 enthüllte ein weit verbreiteter Medienbereich des Projekts Pegasus zusammen mit einer eingehenden Analyse der Menschenrechtsgruppe Amnesty International, dass Pegasus noch weit verbreitet gegen hochkarätige Ziele eingesetzt wurde. Es zeigte, dass Pegasus in der Lage war, alle modernen iOS-Versionen bis zu iOS 14.6 durch einen Null-Klick iMessage Exploit zu infizieren. Die iOS-Ausbeutung von Discovery Pegasus wurde im August 2016 identifiziert. Der arabische Menschenrechtsverteidiger Ahmed Mansoor erhielt eine Textnachricht, die Geheimnisse über Folter in Gefängnissen in den Vereinigten Arabischen Emiraten versprach, indem er einem Link folgte. Mansoor schickte den Link zu Citizen Lab, der mit der Kollaboration von Lookout untersuchte, dass, wenn Mansoor dem Link gefolgt wäre, es sein Telefon jailbroken und die Spionage in sie implantiert hätte, in Form von Social Engineering. Citizen Lab verknüpfte den Angriff auf die NSO-Gruppe. In Bezug auf wie weit das Problem war, erklärte Lookout in einem Blog-Post: "Wir glauben, dass diese Spyware für eine signifikante Zeit in der Wildnis auf der Grundlage einiger Indikatoren innerhalb des Codes gewesen ist" und betonte, dass der Code zeigt Zeichen einer "Kernel-Mapping-Tabelle, die Werte den ganzen Weg zurück zu iOS 7" (veröffentlicht 2013). Die New York Times und The Times of Israel berichteten beide, dass es erschien, dass die Vereinigten Arabischen Emirate dieses Spyware bereits 2013 verwendet. Es wurde von 2012 bis 2014 in Panama von dem ehemaligen Präsidenten Ricardo Martinelli verwendet, der den Consejo Nacional de Seguridad (National Security Council) für seine Verwendung gegründet hat. Mehrere im Jahr 2018 ausstehende Klagen behaupteten, dass die NSO-Gruppe den Kunden geholfen hat, die Software zu betreiben und deshalb an zahlreichen Verletzungen der Menschenrechte, die von ihren Kunden initiiert wurden, mitzuwirken. Zwei Monate nach der Ermordung und Ermordung der Washington Post-Journalist Jamal Khashoggi, ein saudi-arabischer Menschenrechtsaktivist, im saudischen Konsulat in Istanbul, Türkei, saudischer Dissident Omar Abdulaziz, ein kanadischer Einwohner, in Israel gegen die NSO-Gruppe angeklagt, beschuldigt die Firma, der Saudi-Regierung die Überwachungssoftware zu geben, um ihn und seine Freunde zu spionieren, einschließlich Khashoggi. Spyware Details Die Spyware kann auf Geräten installiert werden, die bestimmte Versionen von iOS, Apples mobiles Betriebssystem, sowie einige Android-Geräte ausführen. Pegasus ist vielmehr eine Reihe von Exploits, die viele Schwachstellen im System verwenden. Zu den Infektionsvektoren gehören Klick-Links, die Photos App, die Apple Music App und iMessage. Einige der Exploits Pegasus-Anwendungen sind Null-Klick - das heißt, sie können ohne Interaktion vom Opfer laufen. Nach der Installation wurde Pegasus gemeldet, in der Lage sein, beliebigen Code auszuführen, Kontakte zu extrahieren, Protokolle, Nachrichten, Fotos, Web-Browsing-Geschichte, Einstellungen, sowie Informationen von Apps zu sammeln, einschließlich aber nicht beschränkt auf Kommunikations-Apps iMessage, Gmail, Viber, Facebook, WhatsApp, Telegram und Skype. Auf dem 2017 Security Analyst Summit von Kaspersky Lab zeigten Forscher, dass Pegasus für Android zusätzlich zu iOS verfügbar war; Google bezieht sich auf die Android-Version als Chrysaor, der Bruder des geflügelten Pferdes Pegasus. Seine Funktionalität ist ähnlich wie die iOS-Version, aber die Art des Angriffs ist anders. Die Android-Version versucht, Root-Zugriff zu gewinnen (ähnlich zu jailbreaking in iOS;) wenn es ausfällt, fragt es den Benutzer nach Berechtigungen, die es ermöglichen, mindestens einige Daten zu ernten. Zu der Zeit Google sagte, dass nur ein paar Android-Geräte infiziert worden. Pegasus versteckt sich so weit wie möglich und selbstzerstört in einem Versuch, Beweise zu beseitigen, wenn nicht mehr als 60 Tage mit seinem Befehls- und Steuerserver kommunizieren können, oder wenn auf dem falschen Gerät. Pegasus kann auch selbstzerstören auf Befehl. Pegasus Anonymizing Transmission Network Human Rights Group Amnesty International berichtete in der 2021 Projekt Pegasus Offenbarungen, dass Pegasus eine ausgeklügelte Befehls- und Kontrollinfrastruktur (C&C) verwendet, um Nutzlasten auszuschöpfen und Befehle an Pegasus-Ziele zu senden. Es gibt mindestens vier bekannte Iterationen der C&C-Infrastruktur, die das Pegasus Anonymizing Transmission Network (PATN) von der NSO-Gruppe, die jeweils bis zu 500 Domain-Namen, DNS-Server und andere Netzwerk-Infrastruktur umfasst. Die PATN nutzt angeblich Techniken wie die Registrierung von hohen Portnummern für ihre Online-Infrastruktur, um konventionelle Internet-Scannen zu vermeiden. PATN verwendet auch bis zu drei randomisierte Subdomains, die einmalig per Exploitversuch sowie randomisierte URL-Pfade sind. Verwendung von Spyware Obwohl Pegasus als beabsichtigt erklärt wird, gegen Kriminelle und Terroristen verwendet werden, wurde oft von autoritären Regierungen Gebrauch gemacht, um Kritiker und Gegner zu spionieren. Die Verwendung von Bahrain-Forschern am Canada’s Citizen Lab ergab, dass die Regierung von Bahrain den Pegasus der NSO-Gruppe benutzte, um Aktivisten, Blogger, Mitglieder von Waad (eine weltliche Bahraini-Politikgesellschaft), ein Mitglied von Al Wefaq (eine Shiite Bahraini-Politikgesellschaft) und Mitglieder des Bahrain-Zentrums für Menschenrechte zu hacken. Bahrain erwarb 2017 den Zugang zu Spyware. Gemäß dem Bericht wurden die Mobiltelefone von insgesamt neun Rechtsaktivisten zwischen Juni 2020 und Februar 2021 „erfolgreich gehackt“. Diese Hacked umfassten drei Mitglieder von Waad, drei von der BCHR, eine von Al Wefaq, und zwei von den ehemaligen Dissidenten, die in London wohnen. Das Citizen Lab verdankte „mit hohem Vertrauen“, dass ein Pegasus-Operator, LULU, von der Bahraini Regierung verwendet wurde, um die Telefone von mindestens vier der neun Aktivisten zu verletzen. Verwendung von Indien Ende 2019 initiierte Facebook einen Anzug gegen NSO und behauptete, dass Pegasus verwendet worden sei, um die WhatsApp-Kommunikation mehrerer Aktivisten, Journalisten und Bürokraten in Indien abzufangen, was zu Anschuldigungen führte, dass die indische Regierung beteiligt war. Eine Telefonnummer von indischen Ministern, Oppositionsführern, Ex-Auswahl-Beauftragten und Journalisten wurde angeblich in einer Datenbank von NSO-Hackerzielen von Project Pegasus im Jahr 2021 gefunden. Unabhängige digitale forensische Analyse, die auf 10 indischen Telefonen durchgeführt wurde, deren Zahlen in den Daten vorhanden waren, zeigten Anzeichen eines versuchten oder erfolgreichen Pegasus-Hacks. Die Ergebnisse der forensischen Analyse, die aufgeworfen wurde, zeigen sequentielle Korrelationen zwischen der Zeit und dem Datum, an dem eine Telefonnummer in die Liste und den Beginn der Überwachung eingetragen ist. Die Lücke reicht in der Regel zwischen ein paar Minuten und ein paar Stunden. 11 Telefonnummern, die mit einem weiblichen Angestellten des Obersten Gerichtshofs von Indien und ihrer unmittelbaren Familie verbunden sind, die dem ehemaligen Obersten Gerichtshof von Indien, Ranjan Gogoi, der sexuellen Belästigung, beschuldigt wurden, werden auch angeblich in einer Datenbank gefunden, in der die Möglichkeit angezeigt wird, dass ihre Telefone geklaut werden. Aufzeichnungen zeigen auch, dass Telefonnummern einiger der wichtigsten politischen Spieler in Karnataka um die Zeit ausgewählt wurden, als ein intensiver Machtkampf zwischen der Bharatiya Janata Party und der Janata Dal (Secular)-Congress-led State Government im Jahr 2019 stattfand. Es wurde berichtet, dass die indische Regierung Pegasus verwendet, um Pakistan Premierminister Imran Khan und Diplomaten aus Iran, Afghanistan, China, Nepal und Saudi-Arabien zu spionieren. Verwendung durch mexikanische Drogenkartelle Pegasus wurde verwendet, um mexikanische Journalisten durch Drogenkartelle und kartellverwöhnte Regierungsakteure anzusprechen und einzuschüchtern. Verwendung von Saudi-Arabien Pegasus-Software, deren Verkäufe von der Regierung Israels an ausländische Regierungen lizenziert werden, half Saudi-Arabien auf Jamal Kashoggi spionieren, der später in der Türkei getötet wurde. Pegasus wurde auch verwendet, um Jeff Bezos nach Mohammed bin Salman, dem Kronprinz Saudi-Arabiens, zu spionieren, ausgetauscht Nachrichten mit ihm, die damals unbekannte Schwachstellen in WhatsApp ausgenutzt. Verwendung durch Vereinigte Arabische Emirate Die Vereinigten Arabischen Emirate nutzten Pegasus, um die Mitglieder der saudisch unterstützten Jemeni Regierung nach einer im Juli 2021 veröffentlichten Untersuchung zu spionieren. Die VAE nutzten die Spionage, um die Minister der international anerkannten Regierung von Präsident Abdrabbuh Mansur Hadi zu überwachen und zu spionieren, einschließlich Jemeni Präsident und seine Familienmitglieder, ehemaliger Premierminister Ahmed Obaid Bin Dagher, ehemaliger Außenminister Abdulmalik Al-Mekhlafi, und derzeitiger Minister für Jugend und Sport, Nayef al-Bakri. Projekt Pegasus Offenbarungen Ein Leck einer Liste von mehr als 50.000 Telefonnummern, die von Kunden von NSO seit 2016 als diejenigen von Interesse identifiziert wurden, wurde für Paris-basierte Medien Non-Profit-Organisation Forbidden Stories und Amnesty International zur Verfügung gestellt. Sie teilten die Informationen mit 17 Nachrichtenmedienorganisationen in dem sogenannten "Projekt Pegasus" und eine monatelange Untersuchung durchgeführt, die von Mitte Juli 2021 berichtet wurde. Das Pegasus-Projekt beschäftigte 80 Journalisten der Medienpartner: The Guardian (UK), Radio France und Le Monde (Frankreich), Die Zeit und Süddeutsche Zeitung (Deutschland), The Washington Post (US), Haaretz/TheMarker (Israel), Aristegui Noticias, Proceso, OCCRP, Knack, Le Soir, The Wire (Indien), Daraj, Direkt36 (Ungarn). Beweise wurden gefunden, dass viele Telefone mit Zahlen in der Liste waren Ziele von Pegasus spyware. Der CEO der NSO-Gruppe behauptete jedoch, dass die betreffende Liste nicht mit ihnen zusammenhängt, die Quelle der Behauptungen kann nicht als verlässlich überprüft werden. "Dies ist ein Versuch, etwas auf einem verrückten Mangel an Informationen aufzubauen... Es ist mit dieser Untersuchung finanziell falsch." Französische Intelligenz (ANSSI) bestätigte, dass Pegasus spyware auf den Telefonen von drei Journalisten gefunden worden war, einschließlich einer Journalistin von Frankreich 24, in was das erste Mal eine unabhängige und offizielle Behörde die Ergebnisse der Untersuchung korrobierten. Vulnerabilities Lookout lieferte Details zu den drei iOS-Schwachstellen: CVE-2016-4655: Informationsleck im Kernel – Eine Kernelbasis-Mapping-Schwachstelle, die Informationen an den Angreifer ausliest, um den Speicherort des Kernels zu berechnen. CVE-2016-4656: Kernel Speicher Korruption führt zu Jailbreak – 32 und 64 Bit iOS-Kernel-Level Schwachstellen, die dem Angreifer erlauben, das Gerät heimlich zu sperren und Überwachungssoftware zu installieren – Details in Bezug. CVE-2016-4657: Speicher Korruption im Webkit – Eine Schwachstelle im Safari WebKit, die es dem Angreifer ermöglicht, das Gerät zu kompromittieren, wenn der Benutzer auf einen Link klickt. Ab Juli 2021 verwendet Pegasus wahrscheinlich viele Exploits, einige nicht in den oben genannten CVEs aufgeführt. Reaktionen Medien News of the spyware erhielten eine signifikante Aufmerksamkeit der Medien, vor allem für den sogenannten "früheren" Smartphone-Angriff aller Zeiten, und für die erste Erkennung eines entfernten Apple Jailbreak Exploit. NSO Gruppe kommentierte Dan Tynant von The Guardian schrieb einen August 2016 Artikel, der Kommentare von der NSO-Gruppe, wo sie erklärte, dass sie "autorisierte Regierungen mit Technologie, die ihnen hilft, Terror und Kriminalität zu bekämpfen", obwohl die Gruppe sagte ihm, dass sie keine Kenntnis von irgendwelchen Vorfällen. Entwickler Die Organisation, die das Open-Source-Handy Librem 5, Purism entwickelt, sagte, dass die beste Verteidigung gegen solche Spyware wäre für Benutzer und Entwickler, die Kontrolle über die Software zu haben – so dass sie können und voll inspizieren es schnell erkennen und Patch Schwachstellen weltweit - und die Hardware -, so dass sie Komponenten physisch ausschalten können. Bug-bounty Programm Skeptikismus Im Nachhinein behaupteten Kritiker, dass Apples Bug-Bounty-Programm, das Menschen für Fehler in seiner Software belohnt, möglicherweise nicht genügend Belohnungen angeboten haben, um zu verhindern, dass Exploits auf dem schwarzen Markt verkauft werden, anstatt wieder an Apple gemeldet werden. Russell Brandom von The Verge kommentierte, dass Apples Bug-Bounty-Programm, das belohnt Menschen, die es schaffen, Fehler in seiner Software zu finden, maxes bei Zahlungen von $200.000 "nur ein Bruchteil der Millionen, die regelmäßig für iOS-Ausbeuten auf dem Schwarzmarkt ausgegeben werden". Er geht weiter, um zu fragen, warum Apple nicht "vertreibt seinen Weg aus Sicherheitslücken"?, aber schreibt auch, dass " sobald [die Pegasus] Schwachstellen gemeldet wurden, Apple gepatelt sie - aber es gibt viele andere Fehler übrig. Während Spionageunternehmen einen Exploit-Kauf als einmalige Auszahlung für Jahre des Zugriffs sehen, muss Apples Bouunty jedes Mal ausgezahlt werden, wenn eine neue Sicherheitslücke auftaucht". Brandom schrieb auch: "Die gleichen Forscher, die an Apples Bug-Bounty teilnehmen, könnten mehr Geld verdienen, das die gleichen Funds an einen Exploit Broker verkauft." Er beendete den Artikel durch Schreiben; "Es ist schwer zu sagen, wie viel Schaden verursacht wurde, wenn Mansoor auf den Spyware-Link geklickt hatte. Die Hoffnung ist, dass, wenn der nächste Forscher den nächsten Fehler findet, dieser Gedanke mehr zählt als das Geld". Siehe auch DROPOUTJEEP RCSAndroid von Hacking Team == Referenzen ==