Die liberale Demokratie, die auch als westliche Demokratie bezeichnet wird, ist eine politische Ideologie und eine Regierungsform, in der die repräsentative Demokratie nach den Grundsätzen des Liberalismus arbeitet. Sie zeichnet sich durch Wahlen zwischen mehreren unterschiedlichen politischen Parteien, eine Trennung von Befugnissen in verschiedene Regierungszweige, die Rechtsstaatlichkeit im Alltag als Teil einer offenen Gesellschaft, einer Marktwirtschaft mit Privatbesitz und den gleichen Schutz von Menschenrechten, Bürgerrechten, bürgerlichen Freiheiten und politischen Freiheiten für alle Menschen aus. Um das System in der Praxis zu definieren, setzen liberale Demokratien oft auf eine Verfassung, entweder kodifiziert (wie in den Vereinigten Staaten) oder unkodifiziert (wie im Vereinigten Königreich), um die Befugnisse der Regierung zu entschärfen und den sozialen Vertrag zu verankern. Nach einer Expansionsphase in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde die liberale Demokratie zu einem weit verbreiteten politischen System der Welt. Eine liberale Demokratie kann verschiedene verfassungsrechtliche Formen annehmen, wie es eine verfassungsrechtliche Monarchie oder eine Republik sein kann. Es kann ein parlamentarisches System, ein Präsidentschaftssystem oder ein semi-Präsidentisches System haben. Liberale Demokratien haben in der Regel allgemeine Wahl, die allen erwachsenen Bürgern das Recht zu wählen, unabhängig von Ethnien, Sex, Eigentum, Rasse, Alter, Sexualität, Geschlecht, Einkommen, Sozialstatus oder Religion. Einige Länder, die als liberale Demokratien angesehen werden, hatten jedoch historisch eine begrenzte Franchise. Auch heute haben einige Länder, die als liberale Demokratien betrachtet werden, keine wirklich universelle Wahl, da diejenigen im Vereinigten Königreich, die lange Gefängnisstrafen bedienen, nicht abstimmen können, eine Politik, die eine Menschenrechtsverletzung des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte regiert hat. Eine ähnliche Politik wird auch in den meisten USA umgesetzt. Nach einer Studie von Coppedge und Reinicke wurden mindestens 85% der Länder für das allgemeine Wahlrecht vorgesehen. Viele Nationen benötigen eine positive Identifizierung, bevor sie abstimmen dürfen. In den Vereinigten Staaten benötigen zum Beispiel 2/3 der Staaten, dass ihre Bürgerinnen und Bürger die Wahl identifizieren. Die durch Wahlen getroffenen Entscheidungen werden nicht von allen Bürgern getroffen, sondern von denjenigen, die Mitglieder der Wahlberechtigten sind und sich für die Teilnahme durch Abstimmung entscheiden. Die liberale demokratische Verfassung definiert den demokratischen Charakter des Staates. Der Zweck einer Verfassung wird oft als Grenze für die Autorität der Regierung betrachtet. Die liberale Demokratie betont die Trennung von Befugnissen, eine unabhängige Justiz und ein System von Kontrollen und Gleichgewichten zwischen Regierungszweigen. Die liberalen Demokratien werden die Bedeutung des Rechtsstaats, d.h. eines Staates, der dem Rechtsstaat folgt, betonen. Die Regierungsbehörden werden nur nach schriftlichen, öffentlich offengelegten Gesetzen, die nach dem etablierten Verfahren erlassen und durchgesetzt werden, rechtmäßig ausgeübt. Viele Demokratien nutzen den Föderalismus, auch als vertikale Gewaltentrennung bezeichnet, um Missbrauch zu verhindern und den öffentlichen Input zu erhöhen, indem sie zwischen kommunalen, Provinz- und nationalen Regierungen (z.B. Deutschland, wo die Bundesregierung die Hauptgesetzgebungsaufgaben übernimmt und die Bundesländer viele Führungsaufgaben übernehmen). Die liberale Demokratie verfolgt ihren Ursprung – und ihren Namen – in das europäische 18. Jahrhundert, das auch als Zeitalter der Aufklärung bezeichnet wird. Zu dieser Zeit waren die überwiegende Mehrheit der europäischen Staaten Monarchien, wobei die politische Macht entweder vom Monarchen oder der Aristokratie gehalten wurde. Die Möglichkeit der Demokratie war nicht eine ernsthaft betrachtete politische Theorie, da die klassische Antike und der weit verbreitete Glaube war, dass Demokratien inhärent instabil und chaotisch in ihrer Politik aufgrund der sich ändernden Laune des Volkes wären. Es wurde weiter geglaubt, dass die Demokratie gegen die menschliche Natur verstößt, da die Menschen als inhärent böse, gewalttätig und bedürftig eines starken Führers gesehen wurden, um ihre zerstörerischen Impulse zurückzuhalten. Viele europäische Monarchen hielten fest, dass ihre Macht von Gott geweiht worden war und dass ihr Recht auf Herrschaft in Frage gestellt wurde, der Blasphemie gleichzusetzen. Diese konventionellen Ansichten wurden zunächst von einer relativ kleinen Gruppe von Aufklärungs-Intellektuellen herausgefordert, die glaubten, dass menschliche Angelegenheiten von Grund und Prinzipien der Freiheit und Gleichheit geleitet werden sollten. Sie argumentierten, dass alle Menschen gleich sind und daher politische Autorität nicht auf der Grundlage von "leerem Blut", einer angeblich privilegierten Verbindung zu Gott oder einer anderen Eigenschaft gerechtfertigt werden kann, die angeblich eine Person gegenüber anderen überlegen. Sie argumentierten ferner, dass Regierungen existieren, um den Menschen zu dienen – nicht umgekehrt – und dass Gesetze für diejenigen gelten sollten, die sowohl für die regierenden als auch für die regierten (ein Begriff als Rechtsstaatlichkeit bekannt). Einige dieser Ideen begannen im 17. Jahrhundert in England zum Ausdruck zu bringen. Es gab erneutes Interesse an Magna Carta, und Durchgang der Petition des Rechts in 1628 und Habeas Corpus Act in 1679 bestimmte Freiheiten für Subjekte etabliert. Die Idee einer politischen Partei bildete sich mit Fraktionen, die während der Putney-Verhandlungen von 1647 Rechte auf politische Repräsentation debattieren. Nach den englischen Bürgerkriegen (1642–1651) und der Glorious Revolution von 1688 wurde der Gesetzentwurf der Rechte 1689 erlassen, der bestimmte Rechte und Freiheiten kodifizierte. Der Gesetzentwurf sieht die Forderung nach regelmäßigen Wahlen, Regeln für die Meinungsfreiheit im Parlament und begrenzt die Macht des Monarchen, um sicherzustellen, dass im Gegensatz zu einem Großteil Europas der Zeit der königliche Absolutismus nicht vorherrschen würde. Dies führte zu einem erheblichen sozialen Wandel in Großbritannien in Bezug auf die Position der Individuen in der Gesellschaft und die wachsende Macht des Parlaments in Bezug auf den Monarchen. Ende des 18. Jahrhunderts hatten führende Philosophen des Tages Werke veröffentlicht, die sich um den europäischen Kontinent und darüber hinaus verbreiteten. Einer der einflussreichsten dieser Philosophen war der englische Kaiser John Locke, der den monarchischen Absolutismus in seinen zwei Treatisen der Regierung widerlegte. Laut Locke traten die Individuen in einen sozialen Vertrag mit einem Staat ein und gaben einige ihrer Freiheiten im Austausch für den Schutz ihrer natürlichen Rechte. Locke erweiterte, dass die Regierungen nur legitim seien, wenn sie die Zustimmung der Regierenden aufrechterhalten würden und dass die Bürger das Recht hatten, eine Rebellion gegen ihre Regierung einzuleiten, wenn diese Regierung gegen ihre Interessen handelte. Diese Ideen und Überzeugungen inspirierten die Amerikanische Revolution und die Französische Revolution, die der Ideologie des Liberalismus und der ins Leben gerufenen Regierungsformen die Prinzipien der Aufklärungsphilosophen in die Praxis umzusetzen versuchte. Weder diese Regierungsformen waren genau das, was wir heute als liberale Demokratie bezeichnen würden (die wichtigsten Unterschiede, die darin bestehen, dass die Stimmrechte noch auf eine Minderheit der Bevölkerung beschränkt waren und die Sklaverei eine juristische Institution blieb), und der französische Versuch stellte sich als kurzlebig heraus, aber sie waren die Prototypen, aus denen die liberale Demokratie später wuchs. Da die Befürworter dieser Regierungsformen als Liberale bezeichnet wurden, wurden die Regierungen selbst als liberale Demokratien bezeichnet. Als die ersten prototypischen liberalen Demokratien gegründet wurden, wurden die Liberalen selbst als extreme und eher gefährliche Fransengruppe angesehen, die den internationalen Frieden und die Stabilität bedrohte. Die konservativen Monarchisten, die sich dem Liberalismus und der Demokratie widersetzten, sahen sich als Verteidiger der traditionellen Werte und der natürlichen Ordnung der Dinge und ihre Kritik an der Demokratie, als Napoleon Bonaparte die Kontrolle der jungen Französischen Republik übernahm, sie in das erste Französische Reich reorganisierte und die meisten von Europa eroberte. Napoleon wurde schließlich besiegt und die Heilige Allianz wurde in Europa gebildet, um eine weitere Ausbreitung des Liberalismus oder der Demokratie zu verhindern. Doch die liberalen demokratischen Ideale wurden bald unter der Bevölkerung verbreitet und im 19. Jahrhundert wurde die traditionelle Monarchie auf eine kontinuierliche Verteidigung und Rücknahme gezwungen. Die Herrschaften des Britischen Reiches wurden Laboratorien für liberale Demokratie aus dem 19. Jahrhundert. In Kanada begann die verantwortliche Regierung in den 1840er und in Australien und Neuseeland, die durch männliche Wahl und geheime Wahl gewählte parlamentarische Regierung wurde aus den 1850er und weiblichen Wahlen aus den 1890er Jahren gegründet. Reformen und Revolutionen halfen, die meisten europäischen Länder in Richtung der liberalen Demokratie zu bewegen. Der Liberalismus ist nicht mehr eine fringe Meinung und trat dem politischen Mainstream bei. Gleichzeitig entwickelten sich eine Reihe von nicht-liberalen Ideologien, die das Konzept der liberalen Demokratie einnahm und es selbst machte. Das politische Spektrum veränderte sich; die traditionelle Monarchie wurde immer mehr zu einer fringe Sicht und die liberale Demokratie wurde immer mehr Mainstream. Ende des 19. Jahrhunderts war die liberale Demokratie nicht mehr nur eine liberale Idee, sondern eine Idee, die von vielen verschiedenen Ideologien unterstützt wurde. Nach dem Weltkrieg Ich und vor allem nach dem Zweiten Weltkrieg erreichte die liberale Demokratie eine beherrschende Stellung unter den Regierungstheorien und wird nun von der überwiegenden Mehrheit des politischen Spektrums unterstützt. Obwohl die liberale Demokratie ursprünglich von den Liberalen der Aufklärung vorgebracht wurde, ist die Beziehung zwischen Demokratie und Liberalismus seit Anfang kontrovers und im 20. Jahrhundert problematisch. In seinem Buch Freiheit und Gleichheit in einem liberaldemokratischen Staat stellte Jasper Doomen fest, dass Freiheit und Gleichheit für eine liberale Demokratie notwendig sind. Das Forschungsinstitut Freedom House definiert heute einfach die liberale Demokratie als eine Wahldemokratie, die auch die bürgerlichen Freiheiten schützt. Rechte und Freiheiten In der Praxis haben Demokratien Grenzen für bestimmte Freiheiten. Es gibt verschiedene rechtliche Einschränkungen wie Urheberrechte und Gesetze gegen Verleumdung. Es kann Grenzen für die antidemokratische Rede geben, über Versuche, die Menschenrechte zu untergraben und die Förderung oder Rechtfertigung des Terrorismus. In den Vereinigten Staaten mehr als in Europa, während des Kalten Krieges solche Einschränkungen auf Kommunisten angewandt. Jetzt werden sie häufiger auf Organisationen angewendet, die als Förderung des Terrorismus oder der Anstiftung von Gruppenhaß wahrgenommen werden. Beispiele sind Anti-Terrorismus-Gesetzgebung, die Stilllegung von Hezbollah-Satellitensendungen und einige Gesetze gegen Hassrede. Kritiker behaupten, dass diese Einschränkungen zu weit gehen können und dass es keinen gebührenden und fairen gerichtlichen Prozess geben kann. Die gemeinsame Begründung für diese Grenzen ist, dass sie notwendig sind, um die Existenz der Demokratie oder die Existenz der Freiheiten selbst zu gewährleisten. So untergräbt beispielsweise die freie Rede für den befürwortenden Massenmord das Recht auf Leben und Sicherheit. Die Meinung ist geteilt, wie weit die Demokratie sich ausdehnen kann, um die Feinde der Demokratie in den demokratischen Prozess einzubeziehen. Wenn aus diesen Gründen eine relativ geringe Zahl von Menschen von solchen Freiheiten ausgeschlossen wird, kann ein Land noch als liberale Demokratie betrachtet werden. Einige argumentieren, dass dies nur quantitativ (nicht qualitativ) anders ist als Autokratien, die Gegner verfolgen, da nur eine geringe Anzahl von Menschen betroffen sind und die Einschränkungen weniger schwer sind, aber andere betonen, dass Demokratien unterschiedlich sind. Zumindest theoretisch sind Gegner der Demokratie auch nach der Rechtsstaatlichkeit erlaubt. Viele Regierungen, die als demokratisch betrachtet werden, haben jedoch Einschränkungen auf Ausdrucksformen, wie die Holocaustleugnung und Hassrede, einschließlich Gefängnisstrafen, von Zeiten, die als anomale für das Konzept der freien Rede angesehen werden. Mitglieder von politischen Organisationen mit Verbindungen zum vorherigen Totalitarismus (typischerweise vorherrschend kommunistischer, faschistischer oder nationaler Sozialisten) können von der Abstimmung und dem Privileg beraubt werden, bestimmte Arbeitsplätze zu halten. Das diskriminierende Verhalten kann untersagt werden, z.B. die Verweigerung von Eigentümern öffentlicher Unterkünfte, Personen aus Gründen der Rasse, Religion, ethnischer Herkunft, Geschlecht oder sexueller Orientierung zu dienen. Zum Beispiel wurde in Kanada ein Drucker, der sich weigerte, Materialien für das kanadische Lesben- und Homosexuell-Archiv zu drucken, in Höhe von $5.000 in den gesetzlichen Gebühren angefallen und befohlen, weitere $40.000 der Rechtsgebühren seiner Gegner durch das Menschenrechtsgericht zu zahlen. Andere Rechte, die in einem Land als grundlegend angesehen werden, können für andere Regierungen fremd sein. So garantieren die Verfassungen Kanadas, Indiens, Israels, Mexikos und der Vereinigten Staaten Freiheit vor Doppelbeugung, ein Recht, das nicht in anderen Rechtssystemen vorgesehen ist. Auch Rechtssysteme, die politisch gewählte Gerichtsrichter, wie Schweden, nutzen, betrachten ein (teilweise) politisiertes Gerichtssystem als Hauptbestandteil der verantwortlichen Regierung, deutlich fremd gegenüber Demokratien, die von der Jury versucht werden, gegen den Einfluss von Politikern vor Gerichten zu schützen. In ähnlicher Weise halten viele Amerikaner das Recht, Waffen zu halten und zu tragen, um das Recht auf Revolution gegen eine potenziell missbräuchliche Regierung zu schützen, während andere Länder dies nicht als fundamental anerkennen (das Vereinigte Königreich beispielsweise mit strengen Einschränkungen des Waffeneigentums durch Einzelpersonen). Insgesamt sind einige Rechte vom Land abhängig, aber die Grundrechte und Freiheiten, die von allen liberalen Demokratien geteilt werden, können in acht notwendige Rechte zusammengefasst werden, die sind: Freiheit, Organisationen zu bilden und beizutreten. Meinungsfreiheit. Wahlrecht. Recht auf Amtsantritt. Das Recht der politischen Führer, für Unterstützung und Stimmen zu konkurrieren. Freiheit alternativer Informationsquellen Freie und faire Wahlen. Recht auf Kontrolle der Regierungspolitik durch Abstimmungen und andere Präferenzen. Voraussetzungen Obwohl sie nicht Teil des Regierungssystems sind, werden ein Modikum der individuellen und wirtschaftlichen Freiheiten, das zur Bildung einer bedeutenden Mittelschicht und einer breiten und florierenden Zivilgesellschaft führt, oft als Voraussetzungen für die liberale Demokratie betrachtet (Lipset 1959). Für Länder ohne eine starke Tradition der demokratischen Mehrheitsregel reichte die Einführung freier Wahlen nur selten aus, um einen Übergang von der Diktatur zur Demokratie zu erreichen; eine größere Verschiebung der politischen Kultur und eine allmähliche Bildung der Institutionen der demokratischen Regierung sind erforderlich. Es gibt verschiedene Beispiele - zum Beispiel in Lateinamerika - von Ländern, die die Demokratie nur vorübergehend oder in begrenzter Weise erhalten konnten, bis größere kulturelle Veränderungen die Bedingungen geschaffen haben, unter denen die Demokratie blühen könnte. Einer der wichtigsten Aspekte der demokratischen Kultur ist das Konzept einer "loyalen Opposition", in der politische Konkurrenten widersprechen können, aber sie müssen einander tolerieren und die legitimen und wichtigen Rollen anerkennen, die jeder spielt. Dies ist ein besonders schwieriger kultureller Wandel in Nationen, in denen die Machtübergänge historisch durch Gewalt stattgefunden haben. Der Begriff bedeutet im Wesentlichen, dass alle Seiten einer Demokratie ein gemeinsames Engagement für ihre Grundwerte teilen. Die Grundregeln der Gesellschaft müssen Toleranz und Zivilgesellschaft in der öffentlichen Debatte fördern. In einer solchen Gesellschaft akzeptieren die Verlierer das Urteil der Wähler, wenn die Wahl beendet ist und den friedlichen Machttransfer ermöglichen. Dies ist an ein weiteres Schlüsselkonzept demokratischer Kulturen gebunden, an den Schutz von Minderheiten (Mudde und Rovira Kaltwasser, 2012), wo die Verlierer sicher sind, dass sie weder ihr Leben noch ihre Freiheit verlieren und weiterhin am öffentlichen Leben teilnehmen werden. Sie sind treu, nicht an die spezifischen Politiken der Regierung, sondern an die grundlegende Legitimität des Staates und an den demokratischen Prozess selbst. Liberale Demokratien auf der ganzen Welt Mehrere Organisationen und politische Wissenschaftler halten Listen von freien und unfreien Staaten, sowohl in der Gegenwart und zurück ein paar Jahrhunderte. Von diesen kann der bekannteste Polity Data Set sein, der von Freedom House und Larry Diamond produziert wird. Es gibt eine Vereinbarung zwischen mehreren Intellektuellen und Organisationen wie Freedom House, dass die Staaten der Europäischen Union mit Polen und Ungarn Ausnahme, Großbritannien, Norwegen, Island, Schweiz, Japan, Argentinien, Brasilien, Chile, Südkorea, Taiwan, die Vereinigten Staaten, Indien, Kanada, Uruguay, Costa Rica, Israel, Südafrika, Australien und Neuseeland liberale Demokratien sind, wobei Indien derzeit die größte Bevölkerung unter den Demokratien der Welt hat. Die liberalsten Demokratien sind westliche Gesellschaften (mit Ausnahme von Japan, Taiwan, Israel, Philippinen, Thailand, Südafrika, Namibia, Botswana, Seychellen, Mauritius, Kap Verde, Indien und Südkorea). Die liberalen Demokratien sind anfällig für den demokratischen Rückschlag, und dies geschieht oder hat in mehreren Ländern stattgefunden, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Vereinigten Staaten, Polen und Ungarn. Freiheit Das Haus hält viele der offiziell demokratischen Regierungen in Afrika und der ehemaligen Sowjetunion für unemokratisch in der Praxis, in der Regel, weil die sitzende Regierung einen starken Einfluss auf die Wahlergebnisse hat. Viele dieser Länder haben einen beträchtlichen Fluss. In Ostasien, im Nahen Osten und in Nordafrika sind offiziell nicht-demokratische Regierungsformen wie Einparteienstaaten und Diktaturen häufiger verbreitet. In jüngster Zeit hat der Bericht Freedom House 2019 einen Rückgang der Zahl der Länder mit liberalen Demokratien festgestellt, in dem die „politischen Rechte und bürgerlichen Freiheiten“ in den 13 Jahren von 2005 bis 2018 zurückgegangen sind. Arten Proportional vs. Plurality Wählsystem vergeben Sitze nach regionalen Mehrheiten. Die politische Partei oder einzelne Kandidaten, die die meisten Stimmen erhalten, gewinnt den Sitz, der diese Lokalität repräsentiert. Es gibt andere demokratische Wahlsysteme, wie die verschiedenen Formen der proportionalen Vertretung, die Sitze nach dem Anteil der einzelnen Stimmen vergeben, die eine Partei bundesweit oder in einer bestimmten Region erhält. Eines der Hauptpunkte der Befriedigung zwischen diesen beiden Systemen ist, ob Vertreter, die in der Lage sind, konkrete Regionen in einem Land effektiv zu vertreten, oder die Stimmen aller Bürger gleich zu sein, unabhängig davon, wo sie im Land leben. Einige Länder, wie Deutschland und Neuseeland, wenden sich an den Konflikt zwischen diesen beiden Vertretungsformen, indem sie zwei Sitzkategorien im Unterhaus ihrer nationalen Gesetzgebungsorgane haben. Die erste Sitzkategorie wird nach regionaler Beliebtheit ernannt, und der Rest wird vergeben, um den Parteien einen Anteil von Sitzen zu geben, die gleich oder gleich wie praktikable ist, an ihren Anteil an bundesweiten Stimmen. Dieses System wird häufig als gemischtes Mitglied proportionale Darstellung bezeichnet. Australien umfasst beide Systeme, die das bevorzugte Wahlsystem für das Unterhaus und die proportionale Vertretung durch Staat im Oberhaus haben. Dieses System soll zu einer stabileren Regierung führen und gleichzeitig eine bessere Vielfalt der Parteien zur Überprüfung ihrer Handlungen haben. Präsident gegen parlamentarische Systeme Ein Präsidentschaftssystem ist ein Regierungssystem einer Republik, in der die Exekutive getrennt von der Gesetzgebung gewählt wird. Ein parlamentarisches System zeichnet sich dadurch aus, dass die Exekutive der Regierung von der direkten oder indirekten Unterstützung des Parlaments abhängig ist, die oft durch ein Vertrauensvotum zum Ausdruck kommt. Das Präsidentschaftssystem der demokratischen Regierung wurde in Lateinamerika, Afrika und Teilen der ehemaligen Sowjetunion angenommen, vor allem durch das Beispiel der Vereinigten Staaten. Die konstitutionellen Monarchien (von den gewählten Parlamenten dominiert) sind in Nordeuropa und einigen ehemaligen Kolonien, die friedlich getrennt sind, wie Australien und Kanada. Andere sind auch in Spanien, Ostasien und einer Vielzahl kleiner Nationen auf der ganzen Welt entstanden. Ehemalige britische Territorien wie Südafrika, Indien, Irland und die Vereinigten Staaten haben sich zum Zeitpunkt der Unabhängigkeit für verschiedene Formen entschieden. Das parlamentarische System ist in der Europäischen Union und in den Nachbarländern weit verbreitet. Themen und Kritik Die Diktatur der Bourgeoisie Marxisten, Kommunisten sowie einige Sozialisten und Anarchisten argumentieren, dass die liberale Demokratie unter kapitalistischer Ideologie konstitutiv klassenbasiert ist und daher niemals demokratisch oder partizipativ sein kann.Es wird als bürgerliche Demokratie bezeichnet, weil letztlich Politiker nur für die Rechte der Bourgeoisie kämpfen. Nach Karl Marx ist die Vertretung der Interessen unterschiedlicher Klassen proportional zum Einfluss einer bestimmten Klasse (durch Bestechungen, Propagandaübertragung durch Massenmedien, wirtschaftliche Erpressung, Spenden für politische Parteien und ihre Kampagnen usw.). So wird das öffentliche Interesse an sogenannten liberalen Demokratien systematisch durch den Reichtum dieser Klassen geschädigt, die reich genug sind, um das Auftreten von Repräsentation zu erlangen. Aus diesem Grund werden immer mehr Parteidemokratien unter kapitalistischer Ideologie verzerrt und antidemokratisch, ihre Operation nur die Klasseninteressen der Besitzer der Produktionsmittel weiter. Die bürgerliche Klasse wird durch einen Antrieb reich, um den Mehrwert der kreativen Arbeit der Arbeiterklasse zu erreichen. Dieser Antrieb verpflichtet die bürgerliche Klasse, immer größeres Vermögen zu erfreuen, indem der Mehrwert durch die Ausbeutung der Arbeiterklasse durch die Eroberung der Begriffe und Bedingungen der Arbeiter möglichst nahe an den Armutsniveaus erhöht wird. Übrigens zeigt diese Verpflichtung die deutliche Begrenzung der bürgerlichen Freiheit auch für die Bourgeoisie selbst. So sind nach Marx-Parlamentwahlen nicht mehr als ein zynischer, systemischer Versuch, das Volk zu täuschen, indem es ihnen immer wieder erlaubt, eine oder andere der vorbestimmten Entscheidungen der Bourgeoisie zu unterstützen, von denen die politische Partei am besten die Interessen des Kapitals vertreten kann. Sobald dieses Parlament als Diktatur der Bourgeoisie gewählt wurde, gibt es Verordnungen, die die Interessen seines wahren Wahlkreises, der Bourgeoisie (z.B. Ausscheiden von Wall St Investmentbanken, direkte Sozialisation/Subventionierung von Geschäften – GMH, US/europäische Agrarsubventionen und sogar Kriege zur Gewährleistung des Handels mit Waren wie Öl) aktiv unterstützen. Wladimir Lenin argumentierte einmal, dass die liberale Demokratie einfach dazu verwendet worden sei, eine Illusion der Demokratie unter Beibehaltung der Diktatur der Bourgeoisie zu geben, indem er als Beispiel die repräsentative Demokratie der Vereinigten Staaten gebe, die er sagte, bestand aus "spektakulären und sinnlosen Duellen zwischen zwei bürgerlichen Parteien" unter der Führung von Multimillionären. Kampagnenkosten In der Athener Demokratie wurden einige öffentliche Ämter zufällig den Bürgern zugeordnet, um die Auswirkungen der Plutokratie zu hemmen. Aristoteles beschreibt die Rechtsgerichte in Athen, die von Los als demokratisch gewählt wurden und die Wahlen als oligarchisch bezeichneten. Die Kosten der politischen Kampagnen in repräsentativen Demokratien begünstigen die Reichen, eine Form der Plutokratie, in der nur eine sehr geringe Anzahl von wohlhabenden Individuen tatsächlich die Regierungspolitik zu ihren Gunsten und zur Plutonomie beeinflussen können. Andere Studien haben vorhergesagt, dass der globale Trend zu Plutonomien aus verschiedenen Gründen fortgesetzt werden würde, einschließlich "kapitalistisch-freundliche Regierungen und Steuersysteme". Sie warnen jedoch auch von der Gefahr, dass, da "die politische Enfranchisement bleibt wie es war - eine Person, eine Stimme, irgendwann ist es wahrscheinlich, dass die Arbeit gegen den steigenden Profitanteil der Reichen kämpfen wird und es wird einen politischen Rückschlag gegen den steigenden Reichtum der Reichen geben. "Liberale Demokratie wurde auch von einigen Sozialisten als unehrliche Farce angegriffen, um die Massen davon abzuhalten, dass ihr Wille im politischen Prozess irrelevant ist. Stringent Campaign Finanzgesetze können dieses wahrgenommene Problem korrigieren. Im Jahr 2006 argumentiert der Wirtschaftswissenschaftler Steven Levitt in seinem Buch Freakonomics, dass Kampagnenausgaben keine Garantie für Wahlerfolg sind. Er hat den Wahlerfolg des gleichen Paares von Kandidaten verglichen, die für dieselbe Arbeit wiederholt gegeneinander laufen, wie es in den Kongresswahlen der Vereinigten Staaten häufig der Fall ist, wo die Ausgabenniveaus variierten. Er schließt: Ein gewinnender Kandidat kann seine Ausgaben in der Hälfte und verlieren nur 1 Prozent der Stimmen. In der Zwischenzeit kann ein verlierender Kandidat, der seine Ausgaben verdoppelt, erwarten, die Abstimmung in seinen Gunsten nur um die gleichen 1 Prozent zu verschieben. Die Antwort von Levitt wurde jedoch auch kritisiert, da sie den sozialistischen Standpunkt vermissen, nämlich dass Bürger, die überhaupt wenig bis gar kein Geld haben, vollständig aus dem politischen Amt gesperrt sind. Dieses Argument wird nicht nur widerlegt, indem man feststellt, dass entweder die Verdoppelung oder die Halbierung der Wahlausgaben nur die Gewinnchancen eines bestimmten Kandidaten um 1 Prozent verschieben wird. Am 18. September 2014, Martin Gilens und Benjamin I. Pages Studie abgeschlossen "Multivariate Analyse zeigt, dass wirtschaftliche Eliten und organisierte Gruppen, die Geschäftsinteressen repräsentieren, erhebliche unabhängige Auswirkungen auf die US-Regierungspolitik haben, während durchschnittliche Bürger und massenbasierte Interessengruppen wenig oder keinen unabhängigen Einfluss haben. Die Ergebnisse unterstützen die Theorien der Wirtschafts-Elite-Dominierung und die Theorien des Biased Pluralismus, aber nicht die Theorien der Majoritären Wahldemokratie oder des Majoritären Pluralismus." Autoritarismus Liberale Demokratie wurde auch als Konzept und Praxis von Autor und Forscher Peter Baofu herausgefordert. Baofu betont, dass unter bestimmten Bedingungen eine liberale Demokratie autoritärer sein kann als autoritäre Regime. Er schlägt vor, dass die liberale Demokratie " weder autoritär noch liberaldemokratisch ist", sondern als autoritär-liberal-demokratisch bezeichnet werden sollte. Baofu behauptet, dass sowohl Autoritarismus als auch liberale Demokratie nicht "mutuell ausschließliche Gegensätze" sein müssen. Andere Autoren haben auch die autoritären Mittel analysiert, die liberale Demokratien nutzen, um den wirtschaftlichen Liberalismus und die Macht der politischen Eliten zu verteidigen. Der Autoritarismus wird von vielen wahrgenommen, um eine direkte Bedrohung für die in vielen Ländern praktizierte liberalisierte Demokratie zu sein. Nach Angaben des amerikanischen politischen Soziologen und der Autoren Larry Diamond, Marc F. Plattner und Christopher Walker werden die undemokratischen Regime immer beharrlicher, was darauf hindeutet, dass liberale Demokratien mehr autoritäre Maßnahmen einführen, um dem Autoritarismus selbst entgegenzuwirken, Kontrollwahlen zu zitieren und die Medien zu kontrollieren, um die Agenda der undemokratischen Ansichten zu stoppen. Diamond, Plattner und Walker nutzen ein Beispiel Chinas, das aggressive Außenpolitik gegen westliche Länder nutzt, um zu vermuten, dass die Gesellschaft eines Landes ein anderes Land zwingen kann, sich autoritärer zu verhalten. In ihrem Buch "Authoritarismus Goes Global: The Challenge to Democracy" behaupten sie, dass Peking die Vereinigten Staaten durch den Aufbau seiner Marine- und Raketenmacht konfrontiert und die Schaffung globaler Institutionen fördert, die den amerikanischen und europäischen Einfluss ausschließen sollen; denn solche autoritären Staaten stellen eine Bedrohung für die liberale Demokratie dar, da sie versuchen, die Welt in ihrem eigenen Bild wiederherzustellen. Medienkritik der Rolle der Medien in liberalen Demokratien lindern, dass die Konzentration des Medieneigentums zu großen Verzerrungen demokratischer Prozesse führt. In Manufacturing Consent: The Political Economy of the Mass Media argumentieren Edward S. Herman und Noam Chomsky über ihr Propaganda-Modell, dass die Unternehmensmedien die Verfügbarkeit von streitigen Ansichten beschränken und behaupten, dass dies ein enges Spektrum an Elite-Betrachtung schafft. Dies ist eine natürliche Konsequenz, sagen sie, von der engen Verbindung zwischen mächtigen Konzernen und den Medien und damit beschränkt und beschränkt auf die expliziten Ansichten derer, die es sich leisten können. Darüber hinaus kann der negative Einfluss der Medien in sozialen Medien gesehen werden, in denen eine Vielzahl von Individuen ihre politischen Informationen sucht, die nicht immer korrekt und kontrolliert werden können. Zum Beispiel berichten ab 2017 zwei Drittel (67%) der Amerikaner, dass sie zumindest einige ihrer Nachrichten aus sozialen Medien erhalten, sowie eine steigende Anzahl von Ländern üben extreme Kontrolle über den Informationsfluss aus. Dies kann zu einer großen Anzahl von Individuen beitragen, die soziale Medienplattformen nutzen, aber nicht immer korrekte politische Informationen gewinnen. Dies kann zu Konflikten mit der liberalen Demokratie und einigen ihrer Kernprinzipien führen, wie zum Beispiel der Freiheit, wenn Menschen nicht völlig frei sind, da ihre Regierungen diese Ebene der Kontrolle auf Medienseiten wahrnehmen. Walter Lippmann, der in The Phantom Public (1925) schreibt, versuchte, "die Öffentlichkeit an ihrem Platz zu stellen", so dass die Macht "frei von der Trampling und Roar einer bewilderten Herde" sein würde, während Edward Bernays, Urheber der Öffentlichkeitsarbeit, versuchte, "die öffentliche Meinung so viel wie ein Armee Regiment ihre Körper zu "regimentieren". Darüber hinaus wird die Idee, dass die Medien verwendet werden, um die Öffentlichkeit zu indoktrinieren, auch durch Yascha Mounks 'The People Vs Democracy' geschert, die besagt, dass die Regierung profitiert von der Öffentlichkeit mit einer relativ ähnlichen Weltanschauung und dass dieses ein-minded Ideal ist eines der Prinzipien, in denen Liberale Demokratie stehtDefenders reagieren auf solche Argumente behaupten, dass konstitutionell geschützte Meinungsfreiheit macht es sowohl für gemeinnützige Organisationen möglich Sie argumentieren, dass die Medienberichterstattung in Demokratien einfach die öffentlichen Präferenzen widerspiegelt und keine Zensur mit sich bringt. Insbesondere bei neuen Medienformen wie dem Internet ist es nicht teuer, ein breites Publikum zu erreichen, wenn es ein Interesse für die vorgestellten Ideen gibt. Limitierte Wahlbeteiligung Eine geringe Wahlbeteiligung, ob die Ursache eine Abwechslung, Gleichgültigkeit oder Befriedigung mit dem Status quo ist, kann als ein Problem angesehen werden, insbesondere wenn es in bestimmten Bevölkerungssegmenten unverhältnismäßig ist. Obwohl die Wahlbeteiligungen in den modernen demokratischen Ländern und in den verschiedenen Wahlarten und Wahlebenen innerhalb der Länder sehr unterschiedlich sind, kann es zu einem gewissen Zeitpunkt zu einer tiefen Wende kommen, ob die Ergebnisse den Willen des Volkes widerspiegeln, ob die Ursachen für die betreffende Gesellschaft oder in Extremfällen die Legitimität des Wahlsystems indikativ sind. Die Abstimmungskampagnen können entweder von Regierungen oder von privaten Fraktionen zu einer Erhöhung der Wahlbeteiligung führen, doch müssen zwischen allgemeinen Kampagnen unterschieden werden, um die Wahlbeteiligungsquote und die Partisanenbemühungen zu erhöhen, um einen bestimmten Kandidaten, Partei oder Ursache zu unterstützen. Mehrere Nationen haben Formen der Wahlpflicht, mit verschiedenen Graden der Durchsetzung. Die Befürworter argumentieren, dass dies die Legitimität – und damit auch die Volksabstimmung – der Wahlen erhöht und die politische Beteiligung aller, die vom politischen Prozess betroffen sind, gewährleistet und die Kosten für die Förderung der Abstimmung senkt. Argumente gegen die Beschränkung der Freiheit, die wirtschaftlichen Kosten der Durchsetzung, die erhöhte Zahl der ungültigen und leeren Stimmen und die zufällige Abstimmung. Weitere Alternativen sind die verstärkte Verwendung von abwesenden Stimmzetteln oder andere Maßnahmen zur Erleichterung oder Verbesserung der Stimmfähigkeit, einschließlich der elektronischen Abstimmung. Ethnische und religiöse Konflikte Aus historischen Gründen sind viele Staaten nicht kulturell und ethnisch homogen. Es kann scharfe ethnische, sprachliche, religiöse und kulturelle Bereiche geben. In der Tat können einige Gruppen aktiv feindlich zueinander sein. Eine Demokratie, die per definitionem eine Massenbeteiligung an Entscheidungsfindung ermöglicht, erlaubt theoretisch auch den Einsatz des politischen Prozesses gegen feindliche Gruppen. Dem Zusammenbruch der Sowjetunion und der teilweisen Demokratisierung der sowjetischen Blockstaaten folgten Kriege im ehemaligen Jugoslawien, im Kaukasus und in Moldawien. Dennoch glauben einige Leute, dass der Sturz des Kommunismus und die Zunahme der Zahl der demokratischen Staaten von einem plötzlichen und dramatischen Rückgang der gesamten Kriegsführung, zwischenstaatlichen Kriegen, ethnischen Kriegen, revolutionären Kriegen und der Anzahl der Flüchtlinge und Vertriebenen begleitet wurden (weltweit, nicht in den Ländern des ehemaligen Sowjetblocks). Dieser Trend kann jedoch auf das Ende des Kalten Krieges und die natürliche Erschöpfung der genannten Konflikte zurückzuführen sein, von denen viele von der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten befeuert wurden (siehe auch den Abschnitt unten über den Majoritärismus und die demokratische Friedenstheorie). In ihrem Buch World on Fire schlägt Yale Law School Professor Amy Chua vor, dass "wenn die freie Marktdemokratie in Gegenwart einer marktdominanten Minderheit verfolgt wird, das fast unveränderliche Ergebnis rückgängig gemacht wird. Dieser Gegenschlag nimmt typischerweise eine von drei Formen. Der erste ist ein Rückschlag gegen die Märkte, der auf den Reichtum der marktdominanten Minderheit abzielt. Die zweite ist ein Rückschlag gegen die Demokratie durch die für die marktdominante Minderheit günstigen Kräfte. Das dritte ist Gewalt, manchmal Völkermord, gegen die marktdominante Minderheit selbst gerichtet." Bürokratie Eine anhaltende libertäre und monarchistische Kritik der Demokratie ist der Anspruch, dass sie die gewählten Vertreter dazu ermutigt, das Gesetz ohne Notwendigkeit zu ändern und insbesondere eine Flut neuer Gesetze auszuschütten (wie in Herbert Spencer's The Man Versus The State beschrieben). Dies wird in vielerlei Hinsicht als pernicious angesehen. Neue Gesetze schränken den Umfang der zuvor privaten Freiheiten ein. Schnell wechselnde Gesetze machen es für einen bereitwilligen Nichtspezialisten schwierig, gesetzlich zu bleiben. Dies kann eine Einladung für die Strafverfolgungsbehörden sein, Macht zu missbräuchen. Die beanspruchte ständige Komplikation des Gesetzes kann gegen ein behauptetes einfaches und ewiges Naturgesetz verstoßen – obwohl es keinen Konsens darüber gibt, was dieses Naturgesetz ist, auch unter den Befürwortern. Unterstützer der Demokratie weisen auf die komplexe Bürokratie und Vorschriften hin, die in Diktaturen aufgetreten sind, wie viele der ehemaligen kommunistischen Staaten. Die Bürokratie in liberalen Demokratien wird oft wegen einer behaupteten Langsamkeit und Komplexität ihrer Entscheidungsfindung kritisiert. Der Begriff "rotes Band" ist ein Synonym für langsames bürokratisches Funktionieren, das schnelle Ergebnisse in einer liberalen Demokratie behindert. Kurzfristiger Fokus Definitionsgemäß erlauben moderne liberale Demokratien regelmäßige Regierungsänderungen. Das hat zu einer gemeinsamen Kritik an ihrem kurzfristigen Fokus geführt. In vier oder fünf Jahren wird sich die Regierung einer neuen Wahl stellen und sie muss daran denken, wie sie diese Wahl gewinnen wird. Dies würde eine Vorliebe für Politiken fördern, die kurzfristige Vorteile für die Wähler (oder selbstinteressierte Politiker) vor der nächsten Wahl bringen werden, anstatt die unpopuläre Politik mit längerfristigen Nutzen. Diese Kritik geht davon aus, dass es möglich ist, langfristige Vorhersagen für eine Gesellschaft zu machen, etwas, das Karl Popper als Historischismus kritisiert hat. Neben der regelmäßigen Überprüfung von regierenden Wesen könnte der kurzfristige Fokus in einer Demokratie auch das Ergebnis eines kollektiven kurzfristigen Denkens sein. Zum Beispiel eine Kampagne für Politiken zur Verringerung von Umweltschäden und zur vorübergehenden Erhöhung der Arbeitslosigkeit. Dieses Risiko gilt jedoch auch für andere politische Systeme. Anarcho-Kapitalist Hans-Herman Hoppe erklärte den Kurzzeitismus der demokratischen Regierungen durch die rationale Wahl der derzeit herrschenden Gruppe, vorübergehend zugängliche Ressourcen zu nutzen und so den Mitgliedern dieser Gruppe maximalen wirtschaftlichen Vorteil zu verschaffen. Er kontrastiert dies mit der Erbmonarchie, in der ein Monarch ein Interesse daran hat, den langfristigen Kapitalwert seines Eigentums (d.h. das Land, das er besitzt) zu bewahren, und sein Verlangen nach sofortigen Einnahmen entgegenzuwirken. Er argumentiert, dass die historische Aufzeichnung der Besteuerungsniveaus in bestimmten Monarchien (20–25%) und bestimmten liberalen Demokratien (30–60%) diese Behauptung zu bestätigen scheint. Majorität Die Tyrannei der Mehrheit ist die Angst, dass eine direkte demokratische Regierung, die die Mehrheitsbetrachtung widerspiegelt, Maßnahmen ergreifen kann, die eine bestimmte Minderheit unterdrückt. Zum Beispiel eine Minderheit, die Reichtum, Eigentum oder Macht hält (siehe Föderalist Nr. 10), oder eine Minderheit einer bestimmten Rasse und ethnischen Herkunft, Klasse oder Nationalität. Theoretisch ist die Mehrheit die Mehrheit aller Bürger. Wenn die Bürger nicht durch Gesetz zur Abstimmung gezwungen werden, ist es in der Regel eine Mehrheit der Wähler. Wenn eine solche Gruppe eine Minderheit darstellt, dann ist es möglich, dass eine Minderheit theoretisch eine andere Minderheit im Namen der Mehrheit unterdrücken könnte. Ein solches Argument könnte jedoch sowohl für die direkte Demokratie als auch für die repräsentative Demokratie gelten. Im Vergleich zu einer direkten Demokratie, in der jeder Bürger zur Abstimmung gezwungen ist, konzentriert sich der Reichtum und die Macht unter liberalen Demokratien in der Regel in den Händen einer kleinen privilegierten Klasse, die über den politischen Prozess eine bedeutende Macht haben (siehe invertierter Totalitarismus). Mehrere de facto Diktaturen haben auch obligatorische, aber nicht "freie und faire" Abstimmung, um zu versuchen, die Legitimität des Regimes zu erhöhen, wie Nordkorea. Mögliche Beispiele für eine Minderheit, die von oder im Namen der Mehrheit unterdrückt wird: Diejenigen, die möglicherweise einer Verschreibung unterliegen, sind möglicherweise aufgrund sozioökonomischer Gründe eine Minderheit. Die reiche Minderheit nutzt oft ihr Geld und Einfluss, um den politischen Prozess gegen die Interessen der übrigen Bevölkerung zu manipulieren, die die Minderheit in Bezug auf Einkommen und Zugang sind. Mehrere europäische Länder haben in staatlichen Schulen Verbote von persönlichen religiösen Symbolen eingeführt. Die Gegner sehen dies als eine Verletzung der Rechte an Religions- und Unterstützerfreiheit, die sie als Folge der Trennung von staatlichen und religiösen Aktivitäten betrachtet. Die Verbot der Pornographie wird in der Regel durch das bestimmt, was die Mehrheit bereit ist zu akzeptieren. Der private Besitz verschiedener Waffen (d.h. Fledermäuse, Nonnenchakus, Messingknicke, Pfefferspray, Schusswaffen usw.) wird in mehreren Demokratien (d.h. Großbritannien, Belgien und andere) kriminalisiert, die durch Versuche, die Sicherheit in der Gesellschaft zu erhöhen, zur Verringerung der allgemeinen Gewalt, Mordfälle oder vielleicht durch Moralismus, Klassenismus und/oder Paternalismus motiviert sind. Die Freizeitdrogen, Koffein, Tabak und Alkoholkonsum werden oft durch Mehrheiten strafbar gemacht oder anderweitig unterdrückt. In den Vereinigten Staaten war der Drogenkonsum in den Vereinigten Staaten in den meisten des 19. Jahrhunderts populär. Bis zum Ende des Jahrhunderts wurde der Drogenmißbrauch als ein bedeutendes soziales Problem und eine Quelle der Sorge für die Öffentlichkeit anerkannt, die die Bundesregierung dazu aufdrängte, legal einzugreifen. Ab Ende des 20. Jahrhunderts wurde die amerikanische Drogenpolitik kritisiert, weil sie möglicherweise rassistische, klassistische, religiöse oder paternalistische Ursprünge hatte. In diesem Zusammenhang wird auch die Behandlung von Homosexuellen zitiert. Homosexuelle Handlungen wurden in Demokratien bis vor einigen Jahrzehnten weit kriminalisiert und in einigen Demokratien wie Ghana, Kenia, Tansania, Tunesien, Nigeria, Malaysia, Singapur sind sie immer noch, reflektieren die religiösen oder sexuellen mehr der Mehrheit. Die Athener Demokratie und die frühen Vereinigten Staaten hatten Sklaverei. Die Mehrheit besteuert oft die Minderheit, die reich an progressiv höheren Zinsen ist, mit der Absicht, dass die Reichen eine größere Steuerlast für soziale Zwecke verursachen. In den wohlhabenden westlichen repräsentativen Demokratien bilden die Armen eine Minderheit der Bevölkerung und können nicht die Macht haben, den Staat zu benutzen, um eine Umverteilung zu initiieren, wenn sich eine Mehrheit der Wähler gegen solche Entwürfe einsetzt. Wenn die Armen eine deutliche Unterklasse bilden, kann die Mehrheit den demokratischen Prozess nutzen, um den Schutz des Staates zu widerrufen. Ein oft zitiertes Beispiel der "Tyrannei der Mehrheit" ist, dass Adolf Hitler durch legitime demokratische Verfahren zur Macht kam. Die Nazi-Partei gewann 1933 den größten Stimmenanteil in der demokratischen Weimarer Republik. Einige könnten dies als Beispiel für "Tyrannei einer Minderheit" betrachten, da er nie eine Mehrheitsabstimmung erlangte, aber es ist üblich, dass eine Vielzahl von Macht in Demokratien ausüben, daher kann der Aufstieg Hitlers nicht als irrelevant angesehen werden. Die großen Menschenrechtsverletzungen seines Regimes fanden jedoch statt, nachdem das demokratische System abgeschafft worden war. Darüber hinaus erlaubte die Weimarer Verfassung in einem Notfall diktatorische Mächte und Aussetzung der Grundwerte der Verfassung selbst ohne Abstimmung oder Wahl. Die Befürworter der Demokratie machen eine Reihe von Verteidigungen über "die Tyrannei der Mehrheit". Man soll argumentieren, dass die Anwesenheit einer Verfassung, die die Rechte aller Bürger in vielen demokratischen Ländern schützt, als Schutz dient. In der Regel erfordern Änderungen in diesen Verfassungen die Zustimmung einer Supermajorität der gewählten Vertreter, oder verlangen, dass Richter und Jury zustimmen, dass offensichtliche und verfahrensrechtliche Standards durch den Staat erfüllt wurden, oder zwei verschiedene Stimmen von den Vertretern getrennt durch eine Wahl, oder manchmal ein Referendum.Diese Anforderungen werden oft kombiniert. Die Trennung von Befugnissen in die Rechtsabteilung, die Exekutive und die Rechtsabteilung macht es auch schwieriger, wenn eine kleine Mehrheit ihren Willen aufzwingt. Dies bedeutet, dass eine Mehrheit noch rechtmäßig eine Minderheit (die noch ethisch fragwürdig ist), aber eine solche Minderheit wäre sehr klein, und als praktische Angelegenheit ist es schwieriger, einen größeren Teil der Menschen zu erhalten, um solchen Aktionen zuzustimmen. Ein weiteres Argument ist, dass Mehrheiten und Minderheiten in verschiedenen Fragen eine deutlich andere Form annehmen können. Die Menschen stimmen oft mit der Mehrheit in einigen Fragen überein und stimmen mit einer Minderheit in anderen Fragen überein. Man kann sich auch ändern, so können die Mitglieder einer Mehrheit die Unterdrückung einer Minderheit begrenzen, da sie in Zukunft selbst in einer Minderheit sein können. Ein drittes gemeinsames Argument ist, dass trotz der Risiken Mehrheitsregel anderen Systemen vorzuziehen ist und die Tyrannei der Mehrheit in jedem Fall eine Verbesserung der Tyrannei einer Minderheit ist. Alle oben genannten möglichen Probleme können auch in Nichtdemokraten mit dem zusätzlichen Problem auftreten, dass eine Minderheit die Mehrheit unterdrücken kann. Die Vertreter der Demokratie argumentieren, dass empirische statistische Beweise stark zeigen, dass mehr Demokratie zu weniger inneren Gewalt und Massenmord durch die Regierung führt. Dies wird manchmal als Rummels Gesetz formuliert, das besagt, dass die weniger demokratische Freiheit, die ein Volk hat, je wahrscheinlicher ihre Herrscher sind, sie zu töten. Politische Stabilität Die politische Stabilität der liberalen Demokratien hängt von starkem Wirtschaftswachstum ab, sowie von robusten staatlichen Institutionen, die freie Wahlen, Rechtsstaatlichkeit und individuelle Freiheiten garantieren. Ein Argument für die Demokratie ist, dass durch die Schaffung eines Systems, in dem die Öffentlichkeit Verwaltungen entfernen kann, ohne die Rechtsgrundlage für die Regierung zu ändern, die Demokratie darauf abzielt, politische Unsicherheit und Instabilität zu verringern und den Bürgern zu versichern, dass sie mit den gegenwärtigen Politiken nicht einverstanden sind, ihnen regelmäßig Gelegenheit geben werden, diejenigen zu ändern, die in der Macht sind, oder die Politiken zu ändern, mit denen sie nicht einverstanden sind. Das ist ein System, in dem politische Veränderungen durch Gewalt stattfinden. Ein bemerkenswertes Merkmal der liberalen Demokratien ist, dass ihre Gegner (die Gruppen, die die liberale Demokratie abschaffen wollen) selten Wahlen gewinnen. Die Beklagten verwenden dies als Argument, um ihre Ansicht zu unterstützen, dass die liberale Demokratie inhärent stabil ist und in der Regel nur durch äußere Gewalt überwunden werden kann, während die Gegner argumentieren, dass das System inhärent gegen sie gestapelt wird, trotz der Ansprüche an Unparteilichkeit. In der Vergangenheit wurde befürchtet, dass die Demokratie von Führern mit diktatorischen Bestrebungen leicht ausgenutzt werden könnte, die sich in die Macht setzen könnten. Allerdings ist die tatsächliche Anzahl liberaler Demokratien, die Diktatoren in die Macht gewählt haben, gering. Wenn es aufgetreten ist, ist es in der Regel, nachdem eine große Krise viele Menschen dazu gebracht hat, das System oder in jungen/schlecht funktionierenden Demokratien zu zweifeln. Einige mögliche Beispiele sind Adolf Hitler während der Großen Depression und Napoleon III, der zum ersten Präsidenten der Zweiten Französischen Republik und später Kaiser wurde. Effektive Reaktion in Kriegszeiten Eine liberale Demokratie bedeutet, dass die Macht nicht konzentriert ist. Eine Kritik ist, dass dies ein Nachteil für einen Zustand in Kriegszeiten sein könnte, wenn eine schnelle und einheitliche Antwort erforderlich ist. Die Legislative muss in der Regel vor Beginn einer offensiven militärischen Operation eine Zustimmung geben, obwohl manchmal die Exekutive dies auf eigene Faust tun kann, während die Legislaturperiode informiert bleibt. Wird die Demokratie angegriffen, so ist für Verteidigungsoperationen in der Regel keine Zustimmung erforderlich. Das Volk kann gegen eine Wehrpflicht abstimmen. Doch tatsächliche Forschung zeigt, dass Demokratien eher Kriege als Nicht-Demokratien gewinnen. In einer Erklärung wird dies vor allem auf "die Transparenz der Politäten und die Stabilität ihrer Vorlieben, einmal bestimmt, Demokratien sind besser in der Lage, mit ihren Partnern bei der Kriegsführung zusammenzuarbeiten". Andere Forschungen verdanken dies der überlegenen Mobilisierung von Ressourcen oder der Auswahl von Kriegen, die die demokratischen Staaten eine hohe Gewinnchance haben. Stam und Reiter weisen auch darauf hin, dass die Betonung auf Individualität innerhalb demokratischer Gesellschaften bedeutet, dass ihre Soldaten mit größerer Initiative und überlegener Führung kämpfen. Offiziere in Diktaturen werden oft für politische Loyalität gewählt, anstatt militärische Fähigkeiten. Sie können ausschließlich aus einer kleinen Klasse oder einer religiösen/ethnischen Gruppe ausgewählt werden, die das Regime unterstützt. Die Führer in Nichtdemokraten können gewaltsam auf irgendwelche wahrgenommenen Kritiken oder Ungehorsamen reagieren. Dies kann die Soldaten und Offiziere fürchten, irgendwelche Einwände zu erheben oder etwas ohne ausdrückliche Genehmigung zu tun. Die mangelnde Initiative kann in der modernen Kriegsführung besonders schädlich sein. Feindliche Soldaten können sich leichter auf Demokratien ergeben, da sie eine vergleichsweise gute Behandlung erwarten können. Im Gegensatz dazu tötete Nazi-Deutschland fast 2/3 der gefangenen sowjetischen Soldaten und 38% der im Koreakrieg von Nordkorea gefangenen amerikanischen Soldaten wurden getötet. Bessere Informationen und Korrekturen von Problemen Ein demokratisches System kann bessere Informationen für politische Entscheidungen liefern. Unerwünschte Informationen können leichter in Diktaturen ignoriert werden, auch wenn diese unerwünschten oder kontrastreichen Informationen eine Frühwarnung von Problemen bieten. Anders Chydenius legte das Argument für die Pressefreiheit in 1776 vor. Das demokratische System bietet auch einen Weg, um ineffiziente Führer und Politiken zu ersetzen, damit die Probleme länger bleiben und Krisen aller Art in Autokratien häufiger auftreten können. Die Korruptionsforschung der Weltbank schlägt vor, dass politische Institutionen bei der Bestimmung der Korruptionsprävalenz äußerst wichtig sind: (langfristige) Demokratie, parlamentarische Systeme, politische Stabilität und Pressefreiheit sind alle mit einer geringeren Korruption verbunden. Für die Rechenschaftspflicht und Transparenz ist die Informationsfreiheit wichtig. Das indische Recht auf Informationsgesetz " hat bereits Massenbewegungen in dem Land erzeugt, das die lethargische, oft korrupte Bürokratie in die Knie bringt und Machtgleichungen vollständig verändert." Terrorismus Mehrere Studien haben zu dem Schluss geführt, dass der Terrorismus in den Ländern mit zwischenstaatlicher politischer Freiheit am häufigsten ist, was bedeutet, dass Länder von der autokratischen Regierung zur Demokratie übergehen. Nationen mit starken autokratischen Regierungen und Regierungen, die mehr politische Freiheit ermöglichen, erleben weniger Terrorismus. Wirtschaftswachstum und Finanzkrisen Statistischerweise korreliert mehr Demokratie mit einem höheren Bruttoinlandsprodukt (BIP) pro Kopf. Es gibt jedoch eine Meinungsverschiedenheit darüber, wie viel Kredit das demokratische System dazu leisten kann. Eine Bemerkung ist, dass die Demokratie erst nach der industriellen Revolution und der Einführung des Kapitalismus verbreitet wurde. Auf der anderen Seite begann die industrielle Revolution in England, die zu seiner Zeit innerhalb ihrer eigenen Grenzen einer der demokratischsten Nationen war, aber diese Demokratie war sehr begrenzt und nicht auf die Kolonien anwendbar, die wesentlich zum Reichtum beigetragen haben. Mehrere statistische Studien unterstützen die Theorie, dass ein höherer Grad der wirtschaftlichen Freiheit, gemessen mit einer der verschiedenen Indices der wirtschaftlichen Freiheit, die in zahlreichen Studien verwendet wurden, das Wirtschaftswachstum erhöht und dass dies wiederum den allgemeinen Wohlstand erhöht, Armut verringert und Demokratisierung verursacht. Dies ist eine statistische Tendenz, und es gibt einzelne Ausnahmen wie Mali, die als Frei von Freedom House eingestuft wird, aber ist ein Least Developed Country oder Katar, das wohl das höchste BIP pro Kopf in der Welt hat, aber nie demokratisch war. Es gibt auch andere Studien, die darauf hindeuten, dass mehr Demokratie die wirtschaftliche Freiheit erhöht, obwohl einige keine oder sogar einen kleinen negativen Effekt finden. Ein Widerspruch könnte sein, dass Nationen wie Kanada und Schweden heute knapp unter den Nationen wie Chile und Estland über die wirtschaftliche Freiheit, aber dass Kanada und Schweden heute ein höheres BIP pro Kopf haben. Dies ist jedoch ein Missverständnis, da die Studien Auswirkungen auf das Wirtschaftswachstum zeigen und damit das zukünftige BIP pro Kopf mit höherer Wirtschaftsfreiheit höher sein wird. Auch nach dem Index gehören Kanada und Schweden zu den Ländern der Welt mit den höchsten wirtschaftlichen Freiheits-Rankings, aufgrund von Faktoren wie starker Rechtsstaatlichkeit, starken Eigentumsrechten und wenigen Einschränkungen gegen den freien Handel. Kritiker könnten argumentieren, dass der Index der wirtschaftlichen Freiheit und andere angewandte Methoden den Grad des Kapitalismus nicht messen und eine andere Definition bevorzugen. Einige argumentieren, dass das Wirtschaftswachstum aufgrund seiner Stärkung der Bürger einen Übergang zur Demokratie in Ländern wie Kuba gewährleisten wird. Andere Streitigkeiten dagegen und auch wenn das Wirtschaftswachstum in der Vergangenheit die Demokratisierung verursacht hat, kann es in Zukunft nicht tun. Die Diktatoren können jetzt gelernt haben, wie wir das Wirtschaftswachstum haben, ohne dass dadurch mehr politische Freiheit entsteht. Ein hoher Anteil an Öl- oder Mineralexporten ist stark mit der nichtdemokratischen Regel verbunden. Dieser Effekt gilt weltweit und nicht nur für den Nahen Osten. Diktatoren, die diese Form des Reichtums haben, können mehr auf ihrem Sicherheitsapparat verbringen und Vorteile bieten, die die öffentlichen Unruhen verringern. Auch dieser Reichtum wird nicht von den sozialen und kulturellen Veränderungen gefolgt, die Gesellschaften mit gewöhnlichem Wirtschaftswachstum verwandeln können. Eine Metaanalyse von 2006 ergab, dass die Demokratie keinen direkten Einfluss auf das Wirtschaftswachstum hat. Sie hat jedoch starke und signifikante indirekte Auswirkungen, die zum Wachstum beitragen. Demokratie ist mit einer höheren Humankapitalansammlung, einer geringeren Inflation, einer geringeren politischen Instabilität und einer höheren wirtschaftlichen Freiheit verbunden. Es gibt auch einige Beweise, dass es mit größeren Regierungen und mehr Beschränkungen im internationalen Handel verbunden ist. Wenn wir Ostasien verlassen, dann haben die armen Demokratien in den letzten fünfzig Jahren ihre Volkswirtschaften um 50 % schneller gewachsen als die Demokratien. Arme Demokratien wie die baltischen Länder, Botswana, Costa Rica, Ghana und Senegal sind schneller gewachsen als Nichtdemokraten wie Angola, Syrien, Usbekistan und Simbabwe. Von den achtzig schlimmsten Finanzkatastrophen in den letzten vier Jahrzehnten waren nur fünf in Demokratien. Ebenso sind arme Demokratien halbwahrscheinlich, da Nichtdemokraten im Laufe eines Jahres einen Rückgang des BIP pro Kopf um 10 Prozent erleben. Hungersnot und FlüchtlingeProminent Ökonom Amartya Sen hat festgestellt, dass keine funktionierende Demokratie jemals eine große Hungersnot erlitten hat. Flüchtlingskrisen treten fast immer in Nichtdemokraten auf. Betrachtet man die Flüchtlingsströme in den letzten zwanzig Jahren, so traten die ersten achtzigsiebzig Fälle in Autokratien auf. Die Demokratie der Menschheit korreliert mit einem höheren Punkt auf dem Human Development Index und einem niedrigeren Punkt auf dem Humanarmutindex. Demokratien haben das Potenzial, bessere Bildung, längere Lebenserwartung, niedrigere Kindersterblichkeit, Zugang zu Trinkwasser und bessere Gesundheitsversorgung als Diktaturen zu schaffen. Dies ist nicht auf ein höheres Niveau ausländischer Hilfe oder einen größeren Prozentsatz des BIP für Gesundheit und Bildung zurückzuführen, da stattdessen die verfügbaren Ressourcen besser verwaltet werden. Mehrere Gesundheitsindikatoren (Lebenserwartung und Säuglings- und Müttersterblichkeit) haben eine stärkere und signifikantere Verbindung zur Demokratie als sie mit BIP pro Kopf, Anstieg des öffentlichen Sektors oder Einkommensungleichheit haben. In den postkommunistischen Nationen haben nach einem anfänglichen Niedergang diejenigen, die die demokratischsten sind, die größten Gewinne in der Lebenserwartung erzielt. Demokratische Friedenstheorie Zahlreiche Studien mit vielen verschiedenen Arten von Daten, Definitionen und statistischen Analysen haben Unterstützung für die demokratische Friedenstheorie gefunden. Die ursprüngliche Erkenntnis war, dass liberale Demokratien nie miteinander Krieg gemacht haben. Neuere Untersuchungen haben die Theorie erweitert und festgestellt, dass Demokratien wenige militarisierte Zwischenstaatsstreitigkeiten haben, die weniger als 1.000 Schlachttote miteinander verursachten, dass diese militarisierten Zwischenstaatsstreitigkeiten, die zwischen Demokratien stattgefunden haben, wenige Todesfälle verursacht haben und dass Demokratien wenige Bürgerkriege haben. Es gibt verschiedene Kritiken an der Theorie, darunter mindestens so viele Widerlegungen als angebliche Beweise der Theorie, etwa 200 abweichende Fälle, Missachtung der Demokratie als multidimensionales Konzept und dass Korrelation nicht Kausalität ist. Die politische Gewalt, Rudolph Rummels Power Kills, behauptet, dass die liberale Demokratie, unter allen Arten von Regimen, die politische Gewalt minimiert und eine Methode der Gewaltlosigkeit ist. Rummel setzt dies in erster Linie auf die Demokratie, die eine Haltung der Toleranz von Unterschieden, die Akzeptanz von Verlusten und einen positiven Ausblick auf Schlichtung und Kompromiss einschließt. Eine von der britischen Academia veröffentlichte Studie über Gewalt und Demokratie argumentiert, dass in der Praxis die liberale Demokratie die Staatsführung nicht davon abgehalten hat, Gewaltakte sowohl innerhalb als auch außerhalb der Grenzen auszuüben, argumentiert die Zeitung auch, dass, polizeiliche Tötungen, Profilierung von rassischen und religiösen Minderheiten, Online-Überwachung, Datenerhebung oder Medienzensur ein paar Wege sind, in denen erfolgreiche Staaten ein Monopol auf Gewalt halten. Die Bedrohung des Populismus Es gibt keine Einigung über die Definition des Populismus, mit einer breiteren Definition nach einer Konferenz an der London School of Economics im Jahr 1967. Der Populismus steht wissenschaftlich der Kritik als Ideologie gegenüber und ruft von Akademikern auf, den Populismus als Deskriptor aufgrund seiner Vagemut zu verlassen. Es ist in der Regel nicht grundlegend undemokratisch, aber es ist oft antiliberal. Viele werden sich auf bestimmte Merkmale einigen, die den Populismus und die Populisten charakterisieren: einen Konflikt zwischen "das Volk" und "die Eliten", mit Populisten, die mit "das Volk" und starkem Zerfall für Opposition und negative Medien unter Verwendung von Etiketten wie "Fake-News". Der Populismus ist eine Form des Majoritarismus, die einige der Kernprinzipien der liberalen Demokratie wie die Rechte des Einzelnen bedroht. Beispiele hierfür können von der Bewegungsfreiheit über die Kontrolle der Einwanderung oder vielleicht gegen liberale Sozialwerte wie Homosexuelle Ehe variieren. Populisten tun dies, indem sie an die Gefühle und Emotionen der Menschen appellieren, während sie Lösungen anbieten - oft stark vereinfacht - zu komplexen Problemen. Der Populismus ist eine besondere Bedrohung für die liberale Demokratie, weil er die Schwächen des liberalen demokratischen Systems ausnutzt. Eine Schlüsselschwäche der liberalen Demokratien, die in "How Democracies Die" hervorgehoben wird, ist das Problem, dass die Unterdrückung populistischer Bewegungen oder Parteien als illiberal angesehen werden kann. Die Natur des Populismus ist es, das Volk in einer Art Mentalität gegen die Eliten zu appellieren. Infolgedessen appellieren populistische Bewegungen oft an die Arbeiterklasse und die Mittleren Klassen, da dies die demographischen, die die meisten der Bevölkerung bilden und in der Lage sind, in der Gesellschaft gegen die Elite 'aufzustoßen'. Ein weiterer Grund, warum der Populismus eine Bedrohung für die liberale Demokratie ist, ist, weil er die inhärenten Unterschiede zwischen Demokratie und Liberalismus ausnutzt." Darüber hinaus ist es erforderlich, dass die liberale Demokratie wirksam wird, wenn sie durch den Willen der Mehrheit, allgemeiner als Tyrannei der Mehrheit bekannt, bedroht werden. Der Majoritarismus ist in der populistischen Ideologie so verwurzelt, dass dieser Kernwert einer liberalen Demokratie bedroht ist. Das bringt also in Frage, wie sich die liberale Demokratie vor dem Populismus verteidigen kann. Beispiele für populistische Bewegungen können die Brexit Kampagne, 2016. Die Rolle der Elite in diesem Umstand wurde von der EU und "London centric Liberals" gespielt, während die Brexit-Kampagne an die Industrie der Arbeiterklasse wie Kampf, Landwirtschaft und Industrie appellierte, die aufgrund der EU-Mitgliedschaft schlechter waren. Diese Fallstudie zeigt auch die potentielle Bedrohung, die der Populismus eine liberale Demokratie darstellen kann, mit der Bewegung, die sich stark auf die Verachtung der Medien stützt, dies wurde durch die Kennzeichnung von Kritik an Brexit als "Projekt Angst" geschehen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Ghasemi, Mehdi.“Paradigms of Postmodern Democracy.“Sage Open, 2019, April–Juni: 1–6.Haas, Michael (2014). Den "demokratischen Frieden" zu dekonstruieren: Wie eine Forschungs-Agenda geboomeranged. Los Angeles, CA: Verlag für Scholars. Willard, Charles Arthur (1996). Liberalismus und das Problem des Wissens: Eine neue Rhetorik für die moderne Demokratie. Universität Chicago Press.ISBN 0226898458, 0226898466. OCLC 33967621.