Ghost in the Shell ist ein japanischer Cyberpunk-Medien-Franchise auf der Grundlage der seinen Manga-Serie des gleichen Namens geschrieben und von Masamune Shirow illustriert. Die Manga, die erst 1989 unter dem Untertitel "The Ghost in the Shell" serialisiert wurde und später als eigene Tankōbon-Volumen von Kodansha veröffentlicht wurde, erzählte die Geschichte der fiktiven Gegencyberterroristen Organisation Public Security Section 9, unter der Leitung des Protagonisten Major Motoko Kusanagi, und ist Mitte des 21. Jahrhunderts Japan. Animation Studio Die Produktion I.G hat mehrere Anime-Anpassungen der Serie produziert. Dazu gehören der 1995 gleichnamige Film und seine Fortsetzung, Ghost in the Shell 2: Innocence; die 2002 Fernsehserie, Ghost in the Shell: Stand Alone Complex, und seine 2020 Follow-up, Ghost in the Shell: SAC 2045; und der Ghost in the Shell: Arise original video animation (OVA) series. Außerdem wurde am 31. März 2017 ein amerikanisch produzierter Live-Action-Film veröffentlicht. Übersicht Titel Der Original-Editor Koichi Yuri sagt: Zuerst kam Ghost in the Shell aus Shirow, aber als Yuri fragte "etwas blitziger," Shirow kam mit "einzigartiger Bewegung Ko Koukaku Kidou Tai(Shell Squad") für Yuri. Aber Shirow wurde mit "Ghost in the Shell" verbunden, auch wenn in kleinerem Typ. In erster Linie in der Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts in der fiktiven japanischen Stadt Niihama, Niihama-Präfektur (geschwächte Bedrohung, Niihama-ken Niihama-shi), andernfalls bekannt als New Port City (ungebundene Bedrohung, Nyū Pōto Shiti) die Manga und die vielen Anime meisten Anpassungen folgen den Mitgliedern der öffentlichen Sicherheit Sektion 9, eine Aufgabe- Politische Intrigue- und Gegenterrorismus-Operationen sind Standardtarife für Abschnitt 9, aber die verschiedenen Aktionen von korrupten Beamten, Unternehmen und Cyber-Kriminellen in jedem Szenario sind einzigartig und erfordern die vielfältigen Fähigkeiten der Mitarbeiter von Abschnitt 9 zu verhindern, dass eine Reihe von Zwischenfällen eskalieren. In dieser Post-Cyberpunk-Iteration einer möglichen Zukunft hat die Computertechnologie soweit vorangetrieben, dass viele Mitglieder der Öffentlichkeit Cyberbraine besitzen, Technologie, die es ihnen erlaubt, ihr biologisches Gehirn mit verschiedenen Netzwerken zu verbinden. Die Höhe der Cyberisierung variiert von einfachen minimalen Schnittstellen bis fast vollständigen Austausch des Gehirns mit cybernetischen Teilen, bei schweren Traumata. Dies kann auch mit verschiedenen Prothesenstufen kombiniert werden, mit einem vollprothetischen Körper, der eine Person ermöglicht, ein Cyborg zu werden. Der Hauptcharakter von Ghost in the Shell, Major Motoko Kusanagi, ist eine solche Cyborg, hatte einen schrecklichen Unfall sie als Kind fallen, die sie letztendlich benötigt, um eine Vollkörperprothese zu verwenden, um ihre Cyberbrain zu beherbergen. Dieses hohe Niveau der Cyberisierung öffnet jedoch das Gehirn bis zu Angriffen von hochqualifizierten Hackern, mit dem gefährlichsten Wesen diejenigen, die einen Menschen hacken, um ihre Laune zu biegen. Medien Literatur Original manga Der ursprüngliche Geist in der Shell Manga lief in Japan von April 1989 bis November 1990 in Kodanshas Manga-Anthologie Young Magazine und wurde am 5. Oktober 1991 in einem Tankōbon-Volume veröffentlicht. Geist in der Shell 2: Man-Machine Interface folgte 1997 für 9 Ausgaben im Young Magazine und wurde am 1. Dezember 2000 im Ghost in the Shell: Solid Box gesammelt. Vier Geschichten von Man-Machine Interface, die nicht im Tankobon-Format aus früheren Versionen veröffentlicht wurden, wurden später in Ghost in der Shell 1.5: Human-Error Processor gesammelt und am 23. Juli 2003 von Kodansha veröffentlicht. Für die Manga wurden auch mehrere Kunstbücher veröffentlicht. Filme Animationsfilme Zwei Animationsfilme auf Basis der Original Manga wurden veröffentlicht, die beide von Mamoru Oshii geleitet und von Production I.G Ghost in the Shell animiert wurden, wurde 1995 veröffentlicht und folgt der "Puppet Master"-Storyline aus dem Manga. Es wurde 2008 als Ghost in der Shell 2.0 mit neuen Audio- und aktualisierten 3D-Computergrafiken in bestimmten Szenen wiederveröffentlicht. Unschuld, ansonsten als Ghost in der Shell 2: Innocence bekannt, wurde 2004 veröffentlicht, mit seiner Geschichte basierend auf einem Kapitel aus der ersten Manga. Am 5. September 2014 wurde von Production I.G gezeigt, dass ein neuer Geist im Shell Animationsfilm, Ghost in the Shell: Der New Movie (klassisch) auf Japanisch, würde 2015 veröffentlicht werden, um die "weitere Evolution [der Serie] zu zeigen. Am 8. Januar 2015 wurde ein kurzer Teaser-Trailer für das Projekt enthüllt, der ein neu gestaltetes Major näher an ihrem Auftritt aus den älteren Filmen ähnelt, und ein Grundstück nach der Arise Kontinuität des Franchise. Der Trailer notierte Kazuya Nomura als Regisseur, Kazuchika Kise als Generaldirektor und Charakter-Designer, Toru Okubo als Animationsregisseur, Tow Ubukata als Drehbuchautor und Cornelius als Komponist. Der Film wurde am 20. Juni 2015 in japanischen Theatern uraufgeführt. Live-Action-Film 2008 erwarb DreamWorks und Produzent Steven Spielberg die Rechte an einer Live-Action-Film-Anpassung des ursprünglichen Ghost in der Shell Manga. Am 24. Januar 2014 wurde Rupert Sanders als Regisseur mit einem Drehbuch von William Wheeler bekannt gegeben. Im April 2016 wurde die volle Besetzung bekannt gegeben, darunter Juliette Binoche, Chin Han, Lasarus Ratuere und Kaori Momoi, und Scarlett Johansson in der Hauptrolle; das Casting von Johansson zeichnete Anschuldigungen der Weißwäsche. Die Hauptfotografie auf dem Film begann am 1. Februar 2016 in Wellington, Neuseeland. Filming gewickelt im Juni 2016. Ghost in the Shell Premiere in Tokio am 16. März 2017, und wurde in den Vereinigten Staaten am 31. März 2017 in 2D, 3D und IMAX3D veröffentlicht. Es erhielt gemischte Rezensionen, mit Lob für seine Visuals und Johanssons Performance, aber Kritik an seinem Drehbuch und einem substantiellen Kastenbüro. Television Stand Alone Complex TV-Serie, Film und ONAIn 2002, Ghost in the Shell: Stand Alone Complex uraufgeführt auf Animax, präsentiert eine neue Erzählung von Ghost in the Shell unabhängig von der ursprünglichen Manga, konzentriert sich auf Abschnitt 9 Untersuchung des Lachen Mann Hacker. Es folgte 2004 eine zweite Saison mit dem Titel Ghost in der Shell:S.A.C 2. GIG, die sich auf die Individuelle Elf-Terrorgruppe konzentrierte. Die Hauptgeschichten beider Jahreszeiten wurden in OVAs verdichtet, die als Ghost in der Shell ausgestrahlt wurden: Stand AloneComplex Der lachende Mann im Jahr 2005 und Geist in der Shell: Stand Alone Complex Individuelle Eleven im Jahr 2006. Auch im Jahr 2006, Ghost in the Shell: Stand Alone Complex - Solid State Society, mit Abschnitt 9 Konfrontation mit einem Hacker als Puppeteer bekannt, wurde als Finale der Anime-Serie übertragen. Die umfangreiche Partitur für die Serie und ihre Filme wurde von Yoko Kanno komponiert. Kodansha und Production I.G kündigten am 7. April 2017 an, dass Kenji Kamiyama und Shinji Aramaki gemeinsam eine neue Kōkaku Kidōtai Anime Produktion leiten würden. Am 7. Dezember 2018 wurde von Netflix berichtet, dass sie die weltweiten Streaming-Rechte auf die ursprüngliche Netto-Animationsserie (ONA) mit dem Titel Ghost in the Shell: SAC_2045 erworben hatten und am 23. April 2020 Premiere hatte. Die Serie wird in der 3DCG und Sola Digital Arts werden mit Produktion I.G am Projekt zusammenarbeiten. Es wurde später enthüllt, dass Ilya Kuvshinov mit Charakterdesigns umgehen wird. Es wurde gesagt, dass die neue Serie zwei Jahreszeiten von je 12 Episoden haben wird. Für die erste Saison war die Eröffnung Thema Song Musik “Fly with me” wie von Daiki Tsuneta, während das Ende war “Sustain++” wie von Mili durchgeführt. Neben dem Anime wurden eine Reihe von veröffentlichten Büchern, zwei separate Manga-Adaptionen und mehrere Videospiele für Konsolen und Mobiltelefone für Stand Alone Complex veröffentlicht. Arise OVA, TV-Serie und Film 2013, eine neue Iteration der Serie mit dem Titel Ghost in the Shell: Arise uraufgeführt, einen originellen Blick auf den Geist in der Shell-Welt, gesetzt vor der ursprünglichen Manga. Es wurde als eine Serie von vier Original-Video-Animation (OVA) Episoden (mit begrenzten theatralischen Releases) von 2013 bis 2014 veröffentlicht, dann wieder als 10-Episode-Fernsehserie unter dem Titel von Kōkaku Kidōtai: Arise - Alternative Architecture. Am 26. August 2015 erschien eine weitere fünfte OVA mit dem Titel Pyrophoric Cult, die ursprünglich als zwei ursprüngliche Episoden in der alternativen Architektur ausgestrahlt wurde. Kazuchika Kise diente als Chefdirektor der Serie, mit Tow Ubukata als Hauptschriftsteller. Cornelius wurde auf das Projekt gebracht, um die Partitur für die Serie zu komponieren, mit der neuen Sängerin Maaya Sakamoto, die auch Gesang für bestimmte Tracks bereitstellt. Ghost in the Shell: The New Movie, alias Ghost in the Shell: Arise − The Movie or New Ghost in the Shell, ist ein 2015er Film von Kazuya Nomura, der als Finale für den Geist in der Shell dient: Arise story arc. Der Film ist eine Fortsetzung der Handlung der Pyrophoric Cult Episode von Arise und bindet lose Enden von diesem Bogen. Eine Manga-Adaption wurde in Kodanshas Young Magazine, das am 13. März begann und am 26. August 2013 endete, serialisiert. Videospiele Ghost in the Shell wurde von Exact entwickelt und am 17. Juli 1997 in Japan von Sony Computer Entertainment für die PlayStation veröffentlicht. Es ist ein Third-Person-Shooter mit einer originellen Storyline, in der der Charakter ein Rookie-Mitglied von Abschnitt 9 spielt. Der Soundtrack des Videospiels Megatech Body bietet verschiedene Techno-Künstler wie Takkyu Ishino, Scan X oder Mijk Van Dijk. Mehrere Videospiele wurden auch entwickelt, um in die Stand Alone Complex Fernsehserie einzubinden, zusätzlich zu einem First-Person-Shooter von Nexon und Neople mit dem Titel Ghost in the Shell: Stand Alone Complex - First Assault Online, veröffentlicht im Jahr 2016. Legacy Ghost in the Shell beeinflusste eine Reihe prominenter Filmemacher. Die Wachowskis, die Schöpfer der Matrix und ihrer Sequenzen, zeigten es dem Produzenten Joel Silver und sagten: "Wir wollen das wirklich tun. " Die Matrix-Serie nahm mehrere Konzepte aus dem Film, einschließlich der Matrix-Digital-Regen, die von den Eröffnungskrediten von Ghost in the Shell inspiriert wurde, und die Weise, wie Charaktere die Matrix durch Löcher in den hinteren Hals zugreifen. Andere Parallelen wurden an James Camerons Avatar, Steven Spielbergs A.I Künstliche Intelligenz und Jonathan Mostows Surrogates gezogen. James Cameron zitierte Ghost in der Shell als Inspirationsquelle und zitierte sie als Einfluss auf Avatar. Bungie's 2001 Third-Person Action-Spiel Oni zeichnet wesentliche Inspiration von Ghost in der Shell-Einstellung und Charaktere. Ghost in the Shell beeinflusste auch Videospiele wie die Metal Gear Solid Serie, Deus Ex und Cyberpunk 2077. Hinweise Referenzen Externe Links Offizielle Website Madman Entertainment's Australian Distribution release site