Die United States Air Force (USAF) ist der Flugdienst der United States Armed Forces. Es ist eine der acht US-Uniformen. Anfangs als Teil der US-Armee am 1. August 1907 gegründet, wurde die USAF am 18. September 1947 mit der Verabschiedung des Nationalen Sicherheitsgesetzes von 1947 als separater Zweig der US-Armee errichtet. Es ist der zweitjüngste Zweig der US-Armed Forces und der vierte in der Reihenfolge der Vorgänge. Die US-Luftwaffe artikuliert ihre Kernmissionen als Luftüberlegenheit, globale integrierte Intelligenz, Überwachung und Aufklärung, schnelle globale Mobilität, globaler Streik und Befehl und Kontrolle. Die US-Luftwaffe ist eine militärische Dienststelle, die innerhalb der Abteilung der Luftwaffe organisiert ist, eine der drei Militärabteilungen des Verteidigungsministeriums. Die Luftwaffe durch die Abteilung der Luftwaffe wird von dem zivilen Sekretär der Luftwaffe geleitet, der dem Verteidigungsminister Bericht erstattet und vom Präsidenten mit der Bestätigung des Senats ernannt wird. Der hochrangige Militäroffizier in der Luftwaffe ist der Stabschef der Luftwaffe, der die Aufsicht über Luftwaffe ausübt und als einer der gemeinsamen Stabschefs dient. Wie der Verteidigungsminister und der Generalsekretär der Luftwaffe anführt, werden bestimmte Luftwaffe-Komponenten vereinheitlichten Kampfbefehlen zugeordnet. Die kombatanten Kommandanten werden von den ihnen zugeteilten Kräften operative Autorität delegiert, während der Sekretär der Luftwaffe und der Stabschef der Luftwaffe die Verwaltungsbehörde über ihre Mitglieder behalten. Neben der Durchführung unabhängiger Lufteinsätze bietet die US-Luftwaffe Luftunterstützung für Land- und Schiffskräfte und Hilfen bei der Wiedergewinnung von Truppen auf dem Feld. Ab 2017 betreibt der Service mehr als 5,369 Militärflugzeuge und 406 ICBMs. Es hat ein Budget von $156,3 Milliarden und ist die zweitgrößte Service-Niederlassung, mit 329,614 aktiven Dienst-Luftleuten, 172,857 Zivilpersonal, 69,056 Reserve-Luftleuten, und 107,414 Luft Nationalgarde Luftwaffe. Missionen, Visionen und Funktionen MissionenNach dem Nationalen Sicherheitsgesetz von 1947 (61 Stat. 502,), das die USAF erstellte: Im Allgemeinen umfasst die Luftwaffe der Vereinigten Staaten Luftwaffe Luftwaffe sowohl Kampf- als auch Servicekräfte, die nicht anderweitig zugewiesen werden. Sie wird organisiert, ausgebildet und vor allem für schnelle und anhaltende Offensive- und Defensive-Luftoperationen ausgerüstet. Die Luftwaffe ist für die Vorbereitung der Luftwaffe verantwortlich, die für die wirksame Kriegsführung erforderlich ist, außer wenn sie anderweitig zugewiesen ist, und gemäß den integrierten gemeinsamen Mobilisierungsplänen für die Erweiterung der Friedenszeitkomponenten der Luftwaffe auf die Bedürfnisse des Krieges. Abschnitt 9062 des Titels 10 US-Code definiert den Zweck der USAF als: den Frieden und die Sicherheit zu bewahren und die Verteidigung der Vereinigten Staaten, der Gebiete, der Commonwealths und des Besitzes sowie aller Gebiete, die von den Vereinigten Staaten besetzt sind; die nationale Politik zu unterstützen; die nationalen Ziele umzusetzen; alle Nationen zu überwinden, die für aggressive Handlungen verantwortlich sind, die den Frieden und die Sicherheit der Vereinigten Staaten behindern. Kernmissionen Die fünf Kernmissionen der Luftwaffe haben sich seit der Unabhängigkeit der Luftwaffe 1947 nicht dramatisch verändert, sondern sie haben sich weiterentwickelt und werden nun als Luftüberlegenheit, global integrierte Intelligenz, Überwachung und Aufklärung, schnelle globale Mobilität, globaler Streik und Befehl und Kontrolle artikuliert. Ziel all dieser Kernmissionen ist es, das bereitzustellen, was die Air Force als globale Wachsamkeit, globale Reichweite und globale Macht ansieht. Luftüberlegenheit Die Überlegenheit der Luft ist "dieser Grad der Dominanz im Luftkampf einer Kraft über eine andere, die die Durchführung von Operationen durch das ehemalige und seine verwandten Land, Meer, Luft und spezielle Operationen Kräfte zu einem bestimmten Zeitpunkt und Ort ohne verbietende Störung durch die Gegenkraft erlaubt" (JP 1-02.) Offensive Counter-Air (OCA) ist definiert als "offensive Operationen, um feindliche Flugzeuge, Raketen, Startplattformen und ihre unterstützenden Strukturen und Systeme zu zerstören, zu stören oder zu neutralisieren, sowohl vor als auch nach dem Start, aber so nah an ihrer Quelle wie möglich" (JP 1-02). OCA ist die bevorzugte Methode der Bekämpfung von Luft- und Raketendrohungen, da es versucht, den Feind näher an seiner Quelle zu besiegen und genießt in der Regel die Initiative. OCA umfasst Angriffsoperationen, Streichen, Begleitung und Unterdrückung/Destruktion der feindlichen Luftverteidigung. Defensive Counter-Air (DCA) ist definiert als "alle defensiven Maßnahmen, die darauf abzielen, feindliche Kräfte zu erkennen, zu identifizieren, abzufangen und zu zerstören oder zu negieren, die versuchen, durch den freundlichen Luftraum zu durchdringen oder anzugreifen" (JP 1-02). In Zusammenarbeit mit OCA-Operationen besteht das Hauptziel der DCA-Operationen darin, einen Bereich zu schaffen, aus dem Kräfte operieren können, der vor Luft- und Raketenbedrohungen geschützt ist. Die DCA-Mission umfasst sowohl aktive als auch passive Verteidigungsmaßnahmen. Aktive Verteidigung ist "die Beschäftigung von begrenzten Offensive-Action und Gegenangriffe, um einen bestrittenen Bereich oder Position zum Feind zu leugnen" (JP 1-02). Es umfasst sowohl ballistische Raketenabwehr als auch luftgetragene Bedrohungsabwehr und umfasst Punktabwehr, Flächenabwehr und hochwertig luftgetragene Vermögensabwehr. Passive Verteidigung ist "Maßnahmen zur Verringerung der Wahrscheinlichkeit und zur Minimierung der Auswirkungen von Schäden, die durch feindliche Handlung verursacht werden, ohne die Absicht, die Initiative zu ergreifen" (JP 1-02). Es umfasst Erkennung und Warnung; chemische, biologische, radiologische und nukleare Verteidigung; Tarnung, Verdeckung und Täuschung; Härtung; Rekonstitution; Dispersion; Redundanz; und Mobilität, Gegenmaßnahmen und Stealth. Luftraumkontrolle ist "ein Prozess zur Steigerung der operativen Wirksamkeit durch die Förderung der sicheren, effizienten und flexiblen Nutzung von Luftraum" (JP 1-02). Es fördert die sichere, effiziente und flexible Nutzung des Luftraums, mildert das Risiko von fratricide, verbessert sowohl anstößige als auch defensive Operationen und ermöglicht eine größere Agilität des Luftverkehrs als Ganzes. Sie lenkt beide ab und erleichtert die Integration von Gelenkluftbetrieben. Global integrierte ISR Global integrierte Intelligenz, Überwachung und Aufklärung (ISR) ist die Synchronisation und Integration der Planung und des Betriebs von Sensoren, Assets und Verarbeitung, Nutzung, Verbreitungssysteme auf der ganzen Welt, um aktuelle und zukünftige Operationen durchzuführen. Die Planung und Leitung ist "die Ermittlung von Geheimhaltungsanforderungen, die Entwicklung angemessener Geheimdienstarchitektur, die Vorbereitung eines Sammelplans und die Ausstellung von Aufträgen und Anfragen an Informationssammlungsagenturen" (JP 2-01, Joint and National Intelligence Support to Military Operations). Diese Aktivitäten ermöglichen die Synchronisation und Integration von Sammlungs-, Verarbeitungs-, Verwertungs-, Analyse- und Verbreitungsaktivitäten/Ressourcen, um den Informationsanforderungen nationaler und militärischer Entscheidungsträger gerecht zu werden. Sammlung ist "die Erfassung von Informationen und die Bereitstellung dieser Informationen an Verarbeitungselemente" (JP 2-01). Es bietet die Möglichkeit, notwendige Informationen zu erhalten, um die Intelligenz Bedürfnisse zu erfüllen (über die Verwendung von Quellen und Methoden in allen Bereichen). Die Erfassungstätigkeiten umfassen den Bereich der militärischen Operationen (ROMO). Verarbeitung und Verwertung ist "die Umwandlung von gesammelten Informationen in Formen, die für die Produktion von Intelligenz geeignet sind" (JP 2-01). Es bietet die Möglichkeit, gesammelte Informationen zu transformieren, zu extrahieren und zur Verfügung zu stellen, die für weitere Analysen oder Aktionen im gesamten ROMO geeignet sind. Analyse und Produktion ist "die Umwandlung von verarbeiteten Informationen in Intelligenz durch die Integration, Auswertung, Analyse und Interpretation aller Quelldaten und die Vorbereitung von Intelligenzprodukten zur Unterstützung bekannter oder erwarteter Anwenderanforderungen" (JP 2-01). Es bietet die Möglichkeit, Informationen aus verfügbaren Quellen zu integrieren, auszuwerten und zu interpretieren, um ein fertiges Intelligenzprodukt für Präsentation oder Verbreitung zu schaffen, um ein erhöhtes Situationsbewusstsein zu ermöglichen. Verbreitung und Integration ist "die Lieferung von Intelligenz an Nutzer in geeigneter Form und die Anwendung der Intelligenz auf entsprechende Missionen, Aufgaben und Funktionen" (JP 2-01). Es bietet die Möglichkeit, Informationen und Geheimdienste über den ROMO zu präsentieren, um das operative Umfeld für militärische und nationale Entscheidungsträger zu verstehen. Schnelle globale Mobilität Schnelle globale Mobilität ist der zeitnahe Einsatz, die Beschäftigung, die Augmentation und die Wiedereingliederung militärischer Kräfte und Fähigkeiten im gesamten ROMO. Es bietet gemeinsame militärische Kräfte die Fähigkeit, von Ort zu Ort zu bewegen, während die Fähigkeit, ihre primäre Mission zu erfüllen. Schnelle globale Mobilität ist für nahezu jede militärische Operation unerlässlich, die es den Kräften ermöglicht, schnell ausländische oder inländische Ziele zu erreichen und die Initiative durch Geschwindigkeit und Überraschung zu ergreifen. Airlift ist "Betriebe für den Transport und die Lieferung von Kräften und Gütern durch die Luft zur Unterstützung strategischer, operativer oder taktischer Ziele" (Annex 3–17, Air Mobility Operations). Die schnellen und flexiblen Optionen des Airlifts ermöglichen militärischen Kräften und nationalen Führern die Fähigkeit, in einer Vielzahl von Situationen und Zeitrahmen zu reagieren und zu betreiben. Die globale Reichweiten-Fähigkeit von Airlift bietet die Möglichkeit, die US-Power weltweit anzuwenden, indem sie Kräfte an Krisenstandorte liefern. Es dient als US-Präsenz, die Entschlossenheit und Mitgefühl in der humanitären Krise demonstriert. Luftbetankung ist "die Betankung eines Flugzeugs durch ein anderes Flugzeug" (JP 1-02). Luftbetankung erweitert Präsenz, erhöht Reichweite und dient als Kraftvervielfacher. Es ermöglicht Luftanlagen, schneller jeden Fehlerort auf der ganzen Welt zu erreichen, mit weniger Abhängigkeit von Vorwärts-Stufen-Grundlagen oder Über-Flight / Verlandung Clearing. Durch die Erhöhung der Reichweite, Nutzlast, Beharrlichkeit und Flexibilität von Empfängerflugzeugen erweitert die Luftbetankung die verfügbaren Optionen für einen Kommandanten deutlich. Aeromedizinische Evakuierung ist "die Bewegung von Patienten unter medizinischer Aufsicht auf und zwischen medizinischen Behandlungseinrichtungen durch den Lufttransport" (JP 1-02). JP 4-02, Health Service Support, definiert es weiter als "die feste Flügelbewegung von regulierten Opfern zu und zwischen medizinischen Behandlungseinrichtungen, mit organischen und/oder kontrahierten Mobilitäts-Luftrahmen, mit Luftschraube, die speziell für diese Mission ausgebildet ist". Aeromedizinische Evakuierungskräfte können soweit vorwärts arbeiten, da Flugzeuge in der Lage sind, Luftverkehrsvorgänge durchzuführen. Global Streik Globaler Präzisionsangriff ist die Fähigkeit, Risiken zu halten oder schnell und persistent zu schlagen, mit einer breiten Palette von Munition, jedes Ziel und schnelle, entscheidende und präzise Effekte in mehreren Bereichen zu schaffen. Strategischer Angriff wird definiert als "offensive Aktion speziell ausgewählt, um nationale strategische Ziele zu erreichen. Diese Angriffe versuchen, die Fähigkeit des Gegners zu schwächen oder sich in Konflikt zu engagieren, und können strategische Ziele erreichen, ohne notwendigerweise operative Ziele als Voraussetzung zu erreichen" (Anhang 3–70, Strategischer Angriff). Luftinterdiktion wird definiert als "Luftoperationen, die durchgeführt werden, um das militärische Potenzial des Feindes abzulenken, zu stören, zu verzögern oder zu zerstören, bevor es effektiv gegen die freundlichen Kräfte gebracht werden kann, oder um sonst JFC-Ziele zu erreichen. Air Interdiction wird in einem solchen Abstand von den freundlichen Kräften durchgeführt, dass eine detaillierte Integration jeder Luftmission mit dem Feuer und Bewegung der freundlichen Kräfte nicht erforderlich ist" (Annex 3-03, Counterland Operations). Close Air Support ist definiert als "Lufteinwirkung durch fest- und rotierende Luftfahrzeuge gegen feindliche Ziele, die in unmittelbarer Nähe zu freundlichen Kräften sind und die eine detaillierte Integration jeder Luftmission mit dem Feuer und der Bewegung dieser Kräfte erfordern" (JP 1-02). Dies kann als vorab geplantes Ereignis oder auf Anfrage von einer Warnhaltung (Boden oder Flugzeug) sein. Es kann über den ROMO durchgeführt werden. Ziel der nuklearen Abschreckung (NDO) ist es, Kernkräfte zu betreiben, aufrechtzuerhalten und zu sichern, um eine gesicherte Fähigkeit zu erreichen, einen Gegner davon abzuhalten, gegen lebenswichtige amerikanische Interessen zu handeln. Im Falle eines Scheiterns sollten die USA mit nuklearen Optionen angemessen reagieren können. Die Teilelemente dieser Funktion sind: Assure/Dissuade/Deter ist eine Mission, die sich aus der Bereitschaft der Luftwaffe zur Durchführung der Atomstreik-Operationsmission sowie aus spezifischen Maßnahmen ergibt, die ergriffen werden, um Verbündete im Rahmen einer erweiterten Abschreckung zu versichern. Andere davon abzuhalten, WMD zu erwerben oder zu proliferieren und sie zu liefern, trägt zur Förderung der Sicherheit bei und ist auch integraler Bestandteil dieser Mission. Darüber hinaus sind verschiedene Abschreckungsstrategien erforderlich, um verschiedene Gegner zu vernichten, sei es ein Nationalstaat oder nichtstaatlicher/transnationaler Akteur. Die Luftwaffe behält und präsentiert glaubwürdige abschreckende Fähigkeiten durch erfolgreiche sichtbare Demonstrationen und Übungen, die Verbündete, die Verbreitung verbieten, potenzielle Gegner aus Aktionen, die die nationale Sicherheit der USA oder die Bevölkerung gefährden, abschrecken und militärische Kräfte der USA, ihrer Verbündeten und Freunde einsetzen. Kernstreik ist die Fähigkeit der Kernkräfte, schnell und genau Ziele zu treffen, die der Feind in verheerender Weise liebt. Wenn eine Krise auftritt, wird die schnelle Generation und, falls erforderlich, der Einsatz von Atomstreik-Fähigkeiten die US-Entschlossenheit demonstrieren und einen Gegner dazu veranlassen, den für unser nationales Interesse drohenden Handlungsverlauf zu ändern. Sollte es zu einem Misserfolg kommen, kann der Präsident eine präzise, maßgeschneiderte Antwort auf die Beendigung des Konflikts auf möglichst niedrigem Niveau zulassen und zu einer raschen Beendigung der Feindseligkeiten führen. Nachkonflikt wird die Regeneration einer glaubwürdigen nuklearen Abschreckfähigkeit weitere Aggression abschrecken. Die Luftwaffe kann eine glaubwürdige Krafthaltung in entweder den Kontinentalen Vereinigten Staaten, innerhalb eines Theaters der Operationen, oder beide, um effektiv die Palette der potenziellen Gegner im 21. Jahrhundert vorgesehen. Dies erfordert die Fähigkeit, Ziele global mit einer Vielzahl von Methoden zu engagieren; daher sollte die Luftwaffe die Fähigkeit besitzen, Induktivität, Zug, Zuweisung, Bildung und Ausübung von Einzelpersonen und Einheiten, um schnell und effektiv Missionen, die US NDO-Ziele zu unterstützen. Schließlich übt die Air Force regelmäßig alle Aspekte der nuklearen Operationen aus, um ein hohes Leistungsniveau zu gewährleisten. Die nukleare Sicherheit gewährleistet die Sicherheit, Sicherheit und Wirksamkeit der nuklearen Operationen. Aufgrund ihrer politischen und militärischen Bedeutung, ihrer zerstörerischen Macht und der potenziellen Folgen eines Unfalls oder eines unberechtigten Akts bedürfen Atomwaffen- und Atomwaffensysteme besonderer Berücksichtigung und Schutz vor Risiken und Bedrohungen, die in ihrer Friedens- und Kriegszeitumgebung entstehen. In Verbindung mit anderen Einrichtungen innerhalb der Verteidigungs- oder Energieabteilungen erreicht die Air Force einen hohen Schutzstandard durch ein strenges Atomsicherheitsprogramm. Dieses Programm gilt für Materiel, Personal und Verfahren, die zur Sicherheit, Sicherheit und Kontrolle von Kernwaffen beitragen und somit keine Nuklearunfälle, Vorfälle, Verlust oder unbefugte oder versehentliche Verwendung gewährleisten (ein Broken Arrow Vorfall). Die Air Force verfolgt weiterhin sichere, sichere und wirksame Atomwaffen im Einklang mit den operativen Anforderungen. Adversare, Verbündete und das amerikanische Volk müssen sehr zuversichtlich sein, dass die Luftwaffe Atomwaffen vor Unfällen, Diebstahl, Verlusten und unbefugten oder unbefugten Einsatz schützen kann. Das heutige Engagement für präzise und verlässliche Kernoperationen ist der Grundstein für die Glaubwürdigkeit der NDO-Mission. Positives nukleares Kommando, Kontrolle, Kommunikation; effektive nukleare Waffensicherheit; und robuste Kampfunterstützung sind für die gesamte NDO-Funktion unerlässlich. Befehl und Steuerung Befehl und Steuerung sind "die Ausübung von Autorität und Richtung durch einen ordnungsgemäß benannten Befehlshaber über zugewiesene und befestigte Kräfte in der Erfüllung der Mission. Befehls- und Kontrollfunktionen werden durch eine Anordnung von Personal, Ausrüstung, Kommunikation, Einrichtungen und Verfahren, die von einem Kommandanten bei der Planung, Leitung, Koordination und Steuerung von Kräften und Operationen bei der Durchführung der Mission eingesetzt werden" (JP 1-02). Diese Kernfunktion umfasst alle C2-bezogenen Fähigkeiten und Aktivitäten im Zusammenhang mit Luft, Cyberspace, Nuklear- und agilen Kampfunterstützungsoperationen, um strategische, operative und taktische Ziele zu erreichen. Auf strategischer Ebene bestimmen die USA nationale oder multinationale Sicherheitsziele und -leitlinien und entwickeln und nutzen nationale Ressourcen, um diese Ziele zu erreichen. Diese nationalen Ziele bieten wiederum die Richtung für die Entwicklung der gesamten militärischen Ziele, die verwendet werden, um die Ziele und Strategie für jedes Theater zu entwickeln. Auf der operativen Ebene werden Befehl und Kontrolle, Kampagnen und große Operationen geplant, durchgeführt, nachhaltig und bewertet, um strategische Ziele innerhalb von Theatern oder Bereichen der Operationen zu erreichen. Diese Aktivitäten bedeuten eine größere Dimension von Zeit oder Raum als Taktik; sie bieten die Mittel, mit denen taktische Erfolge genutzt werden, um strategische und operative Ziele zu erreichen. Tactical Level Command und Control ist, wo einzelne Kämpfe und Verlobungen gekämpft werden. Die taktische Ebene des Krieges beschäftigt sich mit dem Einsatz von Kräften und den Besonderheiten, wie Eingriffe durchgeführt und Ziele angegriffen werden. Ziel der taktischen Ebene C2 ist es, die Absicht und die gewünschten Effekte des Kommandanten durch das Gewinnen und Halten von Offensive-Initiative zu erreichen. Geschichte Die US-Kriegsabteilung hat am 1. August 1907 als Teil der US-Armee den ersten Vorgesetzten der US-Luftwaffe geschaffen, der durch eine Folge von Veränderungen der Organisation, Titel und Missionen 40 Jahre später in Richtung der Unabhängigkeit weiterging. Im Zweiten Weltkrieg starben fast 68.000 US-Luftleute, die den Krieg gewinnen konnten, wobei nur die Infanterie mehr Opfer litt. In der Praxis war die US-Armee Air Forces (USAAF) während des Zweiten Weltkriegs praktisch unabhängig von der Armee, und in praktisch jeder Weise als eigenständige Service-Niederlassung fungierte, aber immer noch Luftmänner für formale Unabhängigkeit gedrückt. Die nationale Sicherheit Gesetz von 1947 wurde am 26. Juli 1947 von Präsident Harry S. Truman unterzeichnet, der die Abteilung der Luftwaffe gründete, aber erst am 18. September 1947, als der erste Sekretär der Luftwaffe, W. Stuart Symington, in das Amt geschworen wurde, dass die Luftwaffe offiziell als eigenständige Dienststelle ausgebildet wurde. Der Akt schuf die Nationale Militäreinrichtung (im Jahre 1949 umbenannte Verteidigungsabteilung), die sich aus drei untergeordneten Militärabteilungen zusammensetzte, nämlich der Abteilung der Armee, der Abteilung der Marine und der neu geschaffenen Abteilung der Luftwaffe. Vor 1947 wurde die Verantwortung für die militärische Luftfahrt zwischen den Armee Air Forces und ihren Vorgängerorganisationen (für landbasierte Operationen) der Marine (für seebasierte Operationen von Flugzeugträgern und Amphibienflugzeugen) und dem Marine Corps (für die enge Luftunterstützung von Marine Corps Operationen) geteilt. Die 1940er Jahre erwiesen sich auch für die militärische Luftfahrt auf andere Weise als wichtig. 1947, Air Force Captain Chuck Yeager brach die Soundbarriere in seinem X-1 Raketenflugzeug, begann eine neue Ära der Luftfahrt in Amerika. Nachweise Die Vorgängerorganisationen in der Armee der heutigen Luftwaffe sind: Luftfahrtdivision, Signal Corps (1. August 1907 – 18. Juli 1914) Luftfahrtdivision, Signal Corps (18. Juli 1914 – 20. Mai 1918) Division of Military Aeronautics (20. Mai 1918 bis 24. Mai 1918)U.S Army Air Service (24. Mai 1918 bis 2. Juli 1926) U.S Army Air Corps (2. Juli 1926 bis 20. Juni 1941) und US Damit setzte die USAF neue Rekorde für das durchschnittliche Flugzeugalter. Seit 2005 hat die USAF einen starken Fokus auf die Verbesserung der Basic Military Training (BMT) für börsennotiertes Personal gelegt. Während das intensive Training länger geworden ist, hat es sich auch um eine Einsatzphase verschoben.Diese Einsatzphase, die jetzt als BEAST bezeichnet wird, stellt die Auszubildenden in einer simulierten Kampfumgebung, die sie nach ihrem Einsatz erleben können. Während die Auszubildenden die massiven Hindernis-Kurse zusammen mit dem BEAST angehen, umfassen die anderen Abschnitte die Verteidigung und den Schutz ihrer Basis von Operationen, die Bildung einer Struktur von Führung, die Direktion von Suche und Erholung, und grundlegende Selbsthilfe-Kumbpflege. Während dieser Veranstaltung fungieren die Militärtrainer (MTI) als Mentoren und Gegenkräfte in einer Einsatzübung. 2007 unternahm die USAF ein Reduction-in-Force (RIF). Aufgrund der Haushaltszwänge plante die USAF, die Größe des Dienstes von 360.000 aktivem Personal auf 316.000 zu reduzieren. Die Größe der aktiven Pflichtkraft im Jahr 2007 lag bei etwa 64 % derjenigen der USAF am Ende des ersten Golfkriegs im Jahre 1991. Die Reduktion wurde jedoch 2008 mit rund 330.000 Mitarbeitern beendet, um das Anforderungssignal von kämpferischen Kommandanten und damit verbundenen Missionsanforderungen zu erfüllen. Die gleichen Zwänge haben seit 2005 eine deutliche Verringerung der Flugstunden für die Besatzungsausbildung und der stellvertretende Stabschef für Manpower und Personal, der Airmen's Time Assessments leitet, beobachtet. Am 5. Juni 2008 akzeptierte der Verteidigungsminister Robert Gates die Rücktritte sowohl des Generalsekretärs der Luftwaffe, Michael Wynne, als auch des Stabschefs der Luftwaffe, General T. Michael Moseley. In seiner Entscheidung, beide Männer Gates zitiert "systemische Probleme im Zusammenhang mit. Verschlechterung der Kernmissionsfokus und -leistung der Luftwaffe". Unerwähnt von Gates war, dass er immer wieder mit Wynne und Moseley über andere wichtige nicht-nukleare Probleme mit dem Dienst geschlagen hatte. Es folgte eine Untersuchung über zwei Vorfälle, die die Verfehlung von Atomwaffen betreffen: nämlich eine Atomwaffen, die an Bord eines B-52-Fluges zwischen Minot AFB und Barksdale AFB und eine versehentliche Lieferung von Kernwaffenkomponenten nach Taiwan vorkommt. Um mehr Gewicht auf Kernanlagen zu legen, gründete die USAF am 24. Oktober 2008 das nuklear fokussierte Air Force Global Strike Command, das später die Kontrolle aller USF-Bomberflugzeuge annahm. Am 26. Juni 2009 veröffentlichte die USAF einen Kraftstrukturplan, in dem Kampfflugzeuge geschnitten und Ressourcen verschoben wurden, um den Atom-, Unregelmäßigkeits- und Informationskrieg besser zu unterstützen. Am 23. Juli 2009 veröffentlichte die USAF ihr Unmanned Aerial System (UAS) Flugplan, der Luftwaffe UAS plant bis 2047. Ein Drittel der Flugzeuge, die die USAF in Zukunft kaufen wollte, sollte unbemannt sein. Laut Air Force Chief Scientist, Dr. Greg Zacharias, erwartet die USAF bis 2020 hypersonic Waffen, hypersonic RPAs durch die 2030er Jahre und erholbare hypersonic RPAs Flugzeug durch die 2040er Jahre. Die Air Force beabsichtigt, bis Mitte der 2030er Jahre einen Jet-Kämpfer der Sixth-Generation einzusetzen. KonflikteDie Luftwaffe der Vereinigten Staaten war an vielen Kriegen, Konflikten und Operationen mit militärischen Luftoperationen beteiligt. Die USAF besitzt die Linie und das Erbe ihrer Vorgängerorganisationen, die seit 1907 eine entscheidende Rolle in den US-Militäroperationen gespielt hat: Mexican Expedition as Aviation Section, US Signal Corps World War I as Aviation Section, US Signal Corps and United States Army Air Service World War II als United States Army Air Forces Cold War Korean War Operation Eagle Claw (1980 Iranische Geiselrettung) Operation Urgent Fury (1983 USA Operation Deliberate Force (1995 NATO-Bombardierung in Bosnien und Herzegowina) Operation Northern Watch (1997-2003 Irak-Nebelzone) Operation Desert Fox (1998 bombing of Iraq)Operation Allied Force (1999 NATO bombing of Jugoslawien)Afghanistan War (2001-2021)Operation Enduring Freedom (2001–2014) Operation Freedom's Sentinel (2015–2021)Iraq War (2003–2011) Operation Iraqi Freedom (2003–2010)Operation New Dawn (2010-2011) Operation Odyssey Dawn (2011) Humanitäre Operationen Die USAF hat auch an zahlreichen humanitären Operationen teilgenommen. Einige der wichtigsten sind: Berlin Airlift (Operation Vittles,) 1948–1949 Operation Safe Haven, 1956–1957 Operation Babylift, New Life, Frequent Wind, and New Arrivals, 1975 Operation Provide Comfort, 1991 Operation Sea Angel, 1991 Operation Provide Hope, 1992–1993 Operation Provide Promise, 1992–1996 Operation Unified Assistance, Dezember 2004 – April 2005 Operation Unified Response, 14. Januar 2010 Die Kultur der Luftwaffe der Vereinigten Staaten wird in erster Linie von Piloten angetrieben, zuerst jene Piloten Bomber (angetrieben ursprünglich von der Bomber Mafia), gefolgt von Kämpfern (Fighter Mafia). Als Reaktion auf einen Vorfall der US-Luftwaffe 2007 akzeptierte der Verteidigungsminister Robert Gates im Juni 2009 die Rücktritte des Generalsekretärs der Luftwaffe Michael Wynne und des Generalstabschefs der Luftwaffe T. Michael Moseley. Moseleys Nachfolger, General Norton A. Schwartz, ein ehemaliger Pilot für Luft- und Sonderbetrieben, war der erste Offizier, der zu dieser Position ernannt wurde, die keinen Hintergrund als Kämpfer oder Bomberpilot hatte. The Washington Post berichtete im Jahr 2010, dass General Schwartz begann, das starre Klassensystem der USAF, insbesondere im Offizierskorps zu zerlegen. Im Jahr 2014, nach Moral- und Test-/Skandalen in der Flugkörper-Startoffiziergemeinschaft der Air Force, gab Generalsekretär der Air Force Deborah Lee James zu, dass es ein "systemisches Problem" in der Verwaltung der Atommission der USAF blieb. Daniel L. Magruder Jr. definiert USAF-Kultur als eine Kombination aus der strengen Anwendung fortschrittlicher Technologie, Individualismus und fortschrittlicher Luftkrafttheorie. Generalmajor Charles J. Dunlap Jr. fügt hinzu, dass die Kultur der U.S. Air Force auch einen Egalitarismus umfasst, der von Offizieren gezüchtet wird, die sich als Hauptkrieger ihres Dienstes mit kleinen Gruppen von börsennotierten Flugleuten entweder als Dienstmann oder als Bordmann ihres Flugzeugs bedienen. Air Force Offiziere haben nie das Gefühl, dass sie die formale soziale Entfernung von ihrer enlisted Kraft brauchten, die in den anderen US-Bewaffneten Diensten üblich ist. Obwohl sich das Paradigma für die meisten seiner Geschichte ändert, ist die Luftwaffe, im Gegensatz zu ihren Schwesterdiensten, eine Organisation gewesen, in der meist ihre Offiziere kämpften, nicht ihre angelistete Kraft, letztere ist in erster Linie eine hintere echelon Stützkraft. Als die börsennotierte Kraft in den Weg des Schadens ging, wie z.B. Besatzungsmitglieder von Mehrschneckenflugzeugen, schuf die enge Genosseschaft des gemeinsamen Risikos in engen Vierteln Traditionen, die eine etwas andere Art von Offizier/gelistete Beziehung geformten, als es anderswo im Militär existierte. Kulturelle und berufliche Fragen in der U.S. Air Force wurden als einer der Gründe für den Mangel an benötigten UAV-Operatoren genannt. Trotz der Forderung nach UAVs oder Drohnen, die im Irakkrieg für amerikanische Truppen rund um die Uhr abgedeckt werden, hat die USAF bis zum letzten Jahr des Krieges kein neues Karrierefeld für die Pilotierung geschaffen und 2014 ihre RPA-Trainingssyllabus wieder geändert, angesichts großer Flugzeugverluste in der Ausbildung und als Reaktion auf einen GAO-Bericht, der für die Handhabung von Drohnenprogrammen kritisch ist. Paul Scharre hat berichtet, dass die kulturelle Trennung zwischen der USAF und der US-Armee beide Dienste von der Übernahme der Drohnen Handing-Innovationen der anderen gehalten hat. Viele der formalen und informellen Traditionen der US-Luftwaffe sind eine Amalgamation der Royal Air Force (z.B. Ess-ins/mess nights) oder der Erfahrungen ihrer Vorgängerorganisationen wie dem US Army Air Service, dem US Army Air Corps und den US Army Air Forces. Einige dieser Traditionen reichen von "Freitag Namen Tags" in Flugeinheiten bis zu einem jährlichen "Mustache Month". Die Verwendung von "Herausforderungsmünzen" stammt aus dem Ersten Weltkrieg, als ein Mitglied einer der Aero-Swadronen seine gesamte Einheitsmedaillons mit ihrem Emblem kaufte, während eine andere kulturelle Tradition, die der Air Force einzigartig ist, der "Roof Stomp", der von Airmen praktiziert wird, um einen neuen Kommandanten zu begrüßen oder ein anderes Ereignis wie einen Ruhestand zu gedenken. Organisation der Verwaltung Die Abteilung der Luftwaffe ist eine von drei militärischen Abteilungen innerhalb des Verteidigungsministeriums und wird vom zivilen Sekretär der Luftwaffe unter der Autorität, Leitung und Kontrolle des Verteidigungsministeriums verwaltet. Die leitenden Beamten des Sekretariats sind der Untersekretär der Luftwaffe, vier stellvertretende Sekretäre der Luftwaffe und der Generalrat, die vom Präsidenten mit Rat und Zustimmung des Senats ernannt werden. Die leitende einheitliche Führung des Air Staff besteht aus dem Stabschef der Air Force und dem stellvertretenden Stabschef der Air Force. Die direkt untergeordneten Befehle und Einheiten werden als Field Operating Agency (FOA,) Direct Reporting Unit (DRU) und die derzeit nicht genutzte separate Betriebsagentur benannt. Das Major Command (MAJCOM) ist die überlegene hierarchische Ebene des Befehls. Mit dem Air Force Reserve Command, zum 30. September 2006, USAF hat zehn Hauptbefehle. Die Numbered Air Force (NAF) ist ein Befehlsniveau direkt unter dem MAJCOM, gefolgt von Operational Command (jetzt ungenutzt), Air Division (auch jetzt nicht genutzt,) Wing, Group, Squadron und Flight. Luftwaffe Struktur und Organisation Hauptsitz, Vereinigte Staaten Luftwaffe (HQ USAF:) Die wichtigsten Bestandteile der US-Luftwaffe vom 28. August 2015 sind: Aktive Kräfte 57 fliegende Flügel und 55 nicht fliegende Flügel neun fliegende Gruppen, acht nicht fliegende Gruppen 134 fliegende Geschwüre Air Force Reserve Command 35 fliegende Flügel vier fliegende Gruppen 67 fliegende Geschwüre Air National Guard 87 fliegende Flügel 101 fliegende Geschwüre Die USAF, einschließlich ihrer Air Reserve-Komponente (z.B. Air Force Reserve + Air National Guard), verfügt über insgesamt 302 fliegende Geschwader. Operationelle Organisation Die oben gezeigte Organisationsstruktur ist für die Friedensorganisation, Ausrüstung und Ausbildung von Lufteinheiten für operative Missionen verantwortlich. Der Verteidigungsminister (SECDEF) leitet den Sekretär der Luftwaffe (SECAF) bei Bedarf an operativen Missionen, eine Änderung der operativen Kontrolle (CHOP) dieser Einheiten von ihrer administrativen Ausrichtung auf den operativen Befehl eines regionalen kombatanten Kommandanten (CCDR) durchzuführen. Bei AFSPC-, AFSOC-, PACAF- und USAFE-Einheiten werden unter ihrer bestehenden CCDR normalerweise Kräfte an Ort und Stelle eingesetzt. Ebenso halten AMC-Kräfte, die in Stützrollen tätig sind, ihre Eigenständigkeit gegenüber USTRANSCOM, es sei denn, sie werden einer regionalen CCDR gehackt. Air Expeditionary Task Force Chopped Einheiten werden als Kräfte bezeichnet. Die oberste Struktur dieser Kräfte ist die Air Expeditionary Task Force (AETF). Die AETF ist die Air Force-Präsentation von Kräften an eine CCDR für die Beschäftigung von Air Power. Jede CCDR wird von einer stehenden Komponente Numbered Air Force (C-NAF) unterstützt, um die Planung und Durchführung von Luftkräften zur Unterstützung der CCDR-Anforderungen zu gewährleisten. Jeder C-NAF besteht aus einem Commander, Air Force Force Forces (COMAFFOR) und AFFOR/A-Staff und einem Air Operations Center (AOC). Die C-NAF kann bei Bedarf mehrere Joint Force Commanders (JFC) im CCMD-Responsibility-Bereich (AOR) bereitstellen, um mit der JFC in Verbindung zu treten. Besitzt die Luftwaffe die Vorverantwortung von Luftstreitkräften im Einsatzgebiet eines JFC, so wird die COMAFFOR auch als Joint Forces Air Component Commander (JFACC) dienen. Commander, Air Force ForcesThe Commander, Air Force Forces (COMAFFOR) ist der führende USF-Beauftragte, der für die Beschäftigung von Luftkraft zur Unterstützung von JFC-Zielen verantwortlich ist. Die COMAFFOR verfügt über ein spezielles Personal und einen A-Staff, um sicherzustellen, dass zugewiesene oder angebrachte Kräfte ordnungsgemäß organisiert, ausgestattet und ausgebildet sind, um die operative Mission zu unterstützen. Air Operations Center Das Air Operations Center (AOC) ist das Kommando- und Kontrollzentrum des JFACC (C2). Mehrere AOCs wurden weltweit in der Luftwaffe etabliert. Diese Zentren sind für die Planung und Durchführung von Luftstrommissionen zur Unterstützung von JFC-Zielen verantwortlich. Luftexpeditionäre Flügel/Gruppen/Squadrons Der AETF erzeugt Luftkraft, um CCMD-Ziele von Air Expeditionary Wings (AEW) oder Air Expeditionary Groups (AEG) zu unterstützen. Diese Einheiten sind verantwortlich für die Aufnahme von Kampfkräften von Air Force MAJCOMs, die Vorbereitung dieser Kräfte auf operative Missionen, das Starten und die Wiederherstellung dieser Kräfte, und schließlich wieder Kräfte zu den MAJCOMs. Theater Air Control Systems steuern die Beschäftigung von Kräften während dieser Missionen. Personal Die Einstufung eines USF-Jobs für Offiziere oder börsennotierte Luftwaffe ist der Air Force Specialty Code (AFSC). AFSCs reichen von Offiziersspezialitäten wie Pilot, Kampfsystemoffizier, Spezialtaktiken, Nuklear- und Raketenoperationen, Intelligenz, Cyberspace-Operationen, Richter für General (JAG,) Arzt, Krankenschwester oder andere Bereiche, bis zu verschiedenen börsennotierten Spezialitäten. Letztere reichen von Flugkampfoperationen wie Lastmaster bis hin zu Arbeiten in einem Speisesaal, um sicherzustellen, dass Airmen ordnungsgemäß gefüttert werden. Es gibt zusätzliche Berufsfelder wie Computer-Spezialitäten, Mechanik-Spezialitäten, börsennotierte Luftschraube, Kommunikationssysteme, Cyberspace-Operationen, Avionik-Techniker, medizinische Spezialitäten, Bauingenieurwesen, öffentliche Angelegenheiten, Gastfreundschaft, Recht, Drogenberatung, Post-Operationen, Sicherheitskräfte, und Such- und Rettungsspezialitäten. Jenseits des Kampfflugbesatzungspersonals sind die USAF AFSCs Special Tactics Officer, Explosive Ordnance Disposal (EOD,) Combat Rescue Officer, Pararescue, Security Forces, Combat Control, Combat Weather, Tactical Air Control Party, Special Operations Weather Technician und AFOSI Agenten. Fast alle börsennotierten Karrierefelder sind "Eintrittsebene", was bedeutet, dass die USAF alles Training bietet. Einige enlistees sind in der Lage, ein bestimmtes Feld zu wählen, oder zumindest ein Feld vor dem eigentlichen Fügen, während andere ein AFSC bei Basic Military Training (BMT) zugeordnet sind. Nach BMT besuchen neue börsennotierte Airmen eine technische Ausbildung, in der sie ihre besondere AFSC lernen. Die zweite Luftwaffe, ein Teil des Air Education and Training Command, ist für fast alle börsennotierten technischen Schulungen verantwortlich. Die Schulungsprogramme variieren in der Länge, zum Beispiel 3M0X1 (Services) hat 31 Tage Tech-Schulausbildung, während 3E8X1 (Explosive Ordnance Disposal) ein Jahr der Ausbildung mit einer Vorschule und einer Hauptschule, bestehend aus über 10 separaten Abteilungen, manchmal nehmen Studenten in der Nähe von zwei Jahren abgeschlossen. Die von Second Air Force durchgeführte technische Ausbildung kann auch von AFSC abweichen, während die Flugausbildung für Luftfahrtoffiziere, die von der Nineteenth Air Force von AETC durchgeführt werden, über ein Jahr lang gut anhalten kann. Die USAF-Ranke ist aufgeteilt zwischen börsennotierten Flugleuten, nicht zugelassenen Offizieren und in Auftrag gegebenen Offizieren und reicht von der börsennotierten Airman Basic (E-1) bis zum in Auftrag gegebenen Offizier Rang General (O-10), aber in Zeiten von Kriegsbeamten können in die höhere Klasse von General der Luftwaffe ernannt werden. Die börsennotierten Promotionen werden auf der Grundlage einer Kombination von Testergebnissen, langjähriger Erfahrung und Auswahlbrett-Zulassung gewährt, während Officer Promotions auf Zeit-in-grade und eine Promotion-Auswahlkarte basieren. Promotionen unter börsennotierten Mitarbeitern und nicht-kommissierten Offizieren werden in der Regel durch zunehmende Anzahl von insignia chevrons bezeichnet. Der Rang des beauftragten Offiziers wird von Bars, Eichenblättern, einem Silberadler und überall von einem bis fünf Sternen bezeichnet. General der Air Force Henry Hap Arnold ist der einzige Individuum in der Geschichte der US Air Force, um den Rang von fünf Sternen General zu erreichen. 71% der Luftwaffe ist Weiß und 15% Schwarz. Das Durchschnittsalter beträgt 35 und 21 % weiblich. Beauftragte Die in Auftrag gegebenen Range der USAF sind in drei Kategorien unterteilt: Betriebsleiter, Feldleiter und Generaloffiziere. Offiziere der Unternehmensklasse sind die Offiziere der Gehaltsklasse O-1 bis O-3, während die Offiziere der Feldklasse die in der Gehaltsklasse O-4 bis O-6 sind, und allgemeine Offiziere sind die in der Gehaltsklasse O-7 und oben. Air Force Officer Promotionen unterliegen dem Verteidigungsoffizier Personal Management Act von 1980 und seinem Begleit Reserve Officer Personal Management Act (ROPMA) für Offiziere im Air Force Reserve und der Air National Guard. DOPMA legt auch Grenzen für die Anzahl der Offiziere fest, die jederzeit in der Luftwaffe dienen können. Derzeit ist die Förderung vom zweiten Leutnant zum ersten Leutnant nach zwei Jahren zufriedenstellenden Service praktisch garantiert. Die Beförderung von erstem Leutnant zu Kapitän ist nach erfolgreichem Abschluss weiterer zwei Jahre Service, mit einer Auswahlrate von 99% bis 100%. Die Förderung durch den Hauptallgemeinen erfolgt durch ein formales Auswahlverfahren, während die Förderungen von Leutnant General und General davon ausgehen, dass bestimmte allgemeine Offizierspositionen nominiert werden und der Zustimmung des US-Senats unterliegen. Während des Board-Prozesses wird ein Offiziersrekord von einem Auswahlbüro im Air Force Personal Center am Randolph Air Force Base in San Antonio, Texas überprüft. Auf der 10 bis 11-Jahr-Marke werden Kapitäne an einem Auswahlbrett zum Major teilnehmen. Wenn sie nicht ausgewählt werden, treffen sie eine Folgekarte, um festzustellen, ob sie in der Luftwaffe verbleiben dürfen. Die Förderung von Major zu Leutnant Colonel ist ähnlich und tritt etwa zwischen dem dreizehnjährigen (für Offiziere, die zu den wichtigsten frühen "unterhalb der Zone" gefördert wurden) und der fünfzehnjährigen Marke auf, wo ein bestimmter Prozentsatz der Majors unter der Zone (d.h. früh) in der Zone (d.h. "on time") oder über der Zone (d.h. spät) für die Förderung zu Leutnant Colonel ausgewählt wird. Dieser Prozess wird auf der 16-Jahre-Marke wiederholen (für Offiziere, die zuvor früh zu Major und Leutnant Kolonel befördert) auf die 21-Jahre-Marke für die Förderung zu Vollkolonie. Die Luftwaffe hat das größte Verhältnis von Generaloffiziern zur Gesamtstärke aller US-Armkräfte und dieses Verhältnis hat sich auch nach wie vor erhöht, da die Kraft aus ihren Hochs des Kalten Krieges geschrumpft ist. Warrant Officers Obwohl in Titel 10 des United States Code für den Sekretär der Luftwaffe zur Ernennung von Haftbefehlsbevollmächtigten vorgesehen ist, verwendet die Luftwaffe derzeit keine Haftbefehlsbevollmächtigten, und zusammen mit der Raumwaffe sind die einzigen US-Armed-Dienste nicht zu tun. Die Luftwaffe vererbte Haftbefehlsoffizier rangiert von der Armee an ihrem Anfang 1947. Die Air Force hat 1959 die Ernennung von Haftbefehlsbevollmächtigten eingestellt, im selben Jahr wurden die ersten Aktionen in die neue hochrangige Klasse, Chief Master Sergeant, durchgeführt. Die meisten der vorhandenen Offiziere der Luftwaffe traten während der 1960er-Jahre in den beauftragten Offiziersständen ein, aber in den nächsten 21 Jahren gab es noch kleine Zahlen. Der letzte aktive Dienst Air Force Warrant Officer, CWO4 James H. Long, in den Ruhestand 1980 und der letzte Offizier der Air Force Reserve, CWO4 Bob Barrow, im Ruhestand 1992. Nach seinem Ruhestand wurde er zu CWO5, der einzigen Person in der Luftwaffe, die jemals diese Klasse halten. Seit Barrows Ruhestand wird der Air Force Haftbefehlsoffizier nicht benutzt, obwohl er noch gesetzlich befugt ist. Enlisted airmen Enlisted airmen haben Gehalte von E-1 (Eingangsstufe) an E-9 (senior enlisted). Während alle USAF-Personal, enlisted und Offizier, als Luftschützer bezeichnet werden, in der gleichen Weise, dass alle Armee-Personal, enlisted und Offizier, als Soldaten bezeichnet werden, bezieht sich der Begriff auch auf die Gehaltsstufen von E-1 bis E-4, die unter dem Niveau der nicht-kommissionierten Offiziere (NCOs). Oberhalb der Gehaltsstufe E-4 (d.h. die Gehaltsstufen E-5 bis E-9) fallen alle Ranks in die Kategorie von NCO und werden weiter in NCOs (Zahlungsgrade E-5 und E-6) und "senior NCOs" (Zahlungsgrade E-7 bis E-9) unterteilt; der Begriff "junior NCO" wird manchmal verwendet, um Mitarbeiter Sergeanten und technische Sergeants (Zahlungsgrade E-5 und E-6) zu beziehen. Die USAF ist der einzige Zweig des US-Militärs, in dem der NCO-Status erreicht wird, wenn eine börsennotierte Person den Gehalt von E-5 erreicht.In allen anderen Zweigen wird der NCO-Status in der Regel bei der Gehaltsklasse E-4 erreicht (z.B. ein Korporat im Army and Marine Corps, Petty Officer Third Class in the Navy and Coast Guard). Die Luftwaffe spiegelte die Armee von 1976 bis 1991 mit einem E-4 entweder ein hochrangiger Luftmann mit drei Streifen ohne Stern oder ein Sergeant (bezogen als "Buck Sergeant",), der durch die Anwesenheit des zentralen Sterns bemerkt wurde und als ein NCO betrachtete. Obwohl es kein NCO ist, kann ein Senior Airman, der die Airman Leadership School abgeschlossen hat, ein Supervisor nach dem AFI 36-2618 sein. Uniformen Die erste USF Kleid Uniform, 1947, wurde "Uxbridge blue" nach "Uxbridge 1683 blau", entwickelt bei der ehemaligen Bachman-Uxbridge Worsted Company. Die 1994 angenommene aktuelle Servicekleid-Uniform besteht aus einem Drei-Knopf-Coat mit dekorativen Taschen, passenden Hosen und entweder einer Servicekappe oder einer Flugkappe, alles in Shade 1620, "Air Force blue" (ein dunkler Purpurblau). Dieses wird mit einem hellblauen Hemd (Form 1550) und Nuance 1620 Heringbone gemustert Halsband getragen. Silber US-Pins werden am Kragen des Mantels getragen, mit einem umlaufenden Silberring für enbörsennotierte Airmen. Angelistete Airmen tragen Ärmel auf Rang sowohl die Jacke als auch das Hemd, während Offiziere tragen Metall Rang Insignia auf die Epaulet Schlaufen auf dem Mantel gepinnt, und Air Force blau Schiebe-on-Epaulet Schlaufen auf dem Hemd. USAF-Personal, das der Basis-Ehrenschutzpflichten zugeordnet ist, tragen für bestimmte Anlässe eine modifizierte Version der Standard-Servicekleid-Uniform, die silberne Verkleidung an den Ärmeln und Hosen, mit dem Zusatz eines Ceremonial-Gürtels (falls erforderlich) Service-Cap mit silbernem Trimm und Hap Arnold Device (anstelle des Siegels der Vereinigten Staaten auf der regulären Kappe getragen), und eine silberne Aiguillette auf der linken Schulternaht und alle Geräte und Zubehör platziert. Die Airman Combat Uniform (ACU) im Operational Camouflage Pattern (OCP) ersetzte am 1. Oktober 2018 die bisherige Airman Battle Uniform (ABU). Auszeichnungen und Abzeichen Neben der einheitlichen Grundbekleidung werden verschiedene Abzeichen von der USAF verwendet, um eine Abrechnung oder Qualifikationsebene für eine bestimmte Aufgabe anzuzeigen. Abzeichen können auch als kosten- oder servicebasierte Auszeichnungen verwendet werden. Im Laufe der Zeit wurden verschiedene Abzeichen eingestellt und nicht mehr verteilt. Training Alle enlisted Airmen besuchen Basic Military Training (BMT) an Lackland Air Force Base in San Antonio, Texas für 8+1⁄2 Wochen. Personen, die in den anderen Dienststellen, die in der Luftwaffe einsteigen wollen, einen Vordienst von mehr als 24 Monaten aktivem Dienst haben, müssen einen 10-Tage-Luftwaffe-Beglaubigungskurs durchlaufen, anstatt BMT anzumelden. Offiziere können nach Abschluss der United States Air Force Academy, nach Abschluss von einem anderen College oder einer Universität durch das Air Force Reserve Officer Training Corps (AFROTC) Programm oder durch die Air Force Officer Training School (OTS) in Auftrag gegeben werden. OTS, seit 1993 an der Maxwell Air Force Base in Montgomery, Alabama, umfasst wiederum zwei separate Kommissionierungsprogramme: Basic Officer Training (BOT), das für Offizierskandidaten für die Regular Air Force und das Air Force Reserve ist; und die Academy of Military Science (AMS), die für Offizierskandidaten der Air National Guard ist. Die Air Force bietet außerdem eine kommissionierte Officer-Training (COT) für Beamte aller drei Komponenten, die direkt in Medizin, Recht, Religion, Biowissenschaften oder Gesundheitsverwaltung eingesetzt werden. COT ist vollständig in das OTS-Programm integriert und umfasst heute umfangreiche Kursarbeit sowie Feldübungen in Führung, Vertrauen, Fitness und Einsatzumgebung. Air Force Fitness Test Der US Air Force Fitness Test (AFFT) wurde entwickelt, um den Bauchumfang, Muskelkraft / Ausdauer und Herz-Kreislauf-Atmosphären-Fitness von Airmen in den USAF zu testen. Im Rahmen des Fit to Fight Programms nahm die USAF eine strengere körperliche Fitness-Bewertung an; das neue Fitness-Programm wurde am 1. Juni 2010 in Kraft gesetzt. Der jährliche Ergozyklustest, den der USAF seit mehreren Jahren eingesetzt hatte, wurde 2004 ersetzt. In der AFFT erhalten Airmen eine Punktzahl basierend auf der Leistung bestehend aus vier Komponenten: Taillenumfang, Sitzauflage, Push-up und 1,5-Meilen (2.4 km). Airmen können möglicherweise eine Punktzahl von 100 verdienen, mit der Laufzahl von 60%, Taillenumfang als 20%, und beide Festigkeitstest Zählung als 10%. Eine Passage ist 75 Punkte. Die AFFT wird am 1. Juli 2010 von der Basis Fitness Assessment Cell (FAC) verwaltet und zweimal jährlich benötigt. Personal kann einmal pro Jahr testen, wenn er oder sie eine Partitur über 90% verdient. Zusätzlich, nur die Mindeststandards an jedem dieser Tests zu erfüllen, erhalten Sie keine Passzahl von 75%, und es wird zu einem Ausfall für den gesamten Test führen. Aircraft Inventar Die US Air Force hatte ab September 2012 über 5.638 Flugzeuge im Einsatz. Bis 1962 pflegte die Armee und die Luftwaffe ein System der Flugzeugnamen, während die U.S. Navy ein separates System pflegte. 1962 wurden diese in ein einziges System vereinigt, das die Methode der Armee und der Luftwaffe stark widerspiegelt. Weitere vollständige Informationen über die Funktionsweise dieses Systems finden Sie in der United States Department of Defense Aerospace Fahrzeugbezeichnung. Die verschiedenen Flugzeuge der Luftwaffe umfassen: A – Angriff Die Angriffsflugzeuge der USAF sind dazu ausgelegt, Ziele auf dem Boden anzugreifen und werden oft als enge Luftunterstützung für und in der Nähe von US-amerikanischen Bodenkräften eingesetzt. Die Nähe zu freundlichen Kräften erfordern Präzisionsschläge von diesen Flugzeugen, die nicht immer mit Bomberflugzeugen möglich sind. Ihre Rolle ist taktisch und nicht strategisch, sondern vor der Schlacht, anstatt gegen Ziele tiefer im hinteren Feind. Die Air Force betreibt derzeit das OA-X-Experiment, mit der Absicht, ein Off-the-shelf-Lichtangriffsflugzeug zu beschaffen. Aktuelle USF-Angriffsflugzeuge werden von Air Combat Command, Pacific Air Forces und Air Force Special Operations Command betrieben. A-10CThunderbolt II AC-130J Ghostrider AC-130W Stinger II B – Bomber US Air Force Bomber sind strategische Waffen, vor allem für Long Range Streik Missionen mit konventioneller oder nuklearer Ordnance verwendet. Traditionell für den Angriff strategischer Ziele verwendet werden heute viele Bomber auch in der taktischen Mission verwendet, wie die Bereitstellung einer engen Luftunterstützung für Bodenkräfte und taktische Interdiktionsmissionen. Alle Air Force Bomber sind unter Global Strike Command. Die B-2A-Flugzeuge des Dienstes traten in den 1990er Jahren, in den 1980er Jahren und in den frühen 1960er Jahren in Betrieb. Das B-52 Stratofortress Airframe Design ist über 60 Jahre alt und die B-52H-Flugzeuge, die derzeit im aktiven Inventar sind, wurden zwischen 1960 und 1962 gebaut. Die B-52H soll weitere 30 Jahre in Betrieb bleiben, was den Flugrahmen fast 90 Jahre in Betrieb halten würde, eine beispiellose Service-Länge für jedes Flugzeug. Die B-21 wird zur Ersetzung der B-52 und Teile der B-1B-Kraft durch die Mitte der 2020er Jahre projiziert. B-1B Lancer B-2A SpiritB-52H Stratofortress C – Transportflugzeuge werden in der Regel verwendet, um Truppen, Waffen und andere militärische Ausrüstung mit einer Vielzahl von Methoden an jeden Bereich der militärischen Operationen auf der ganzen Welt zu liefern, in der Regel außerhalb der kommerziellen Flugrouten im unkontrollierten Luftraum. Die Workhorses der USAF Airlift Kräfte sind die C-130 Hercules, C-17 Globemaster III und C-5 Galaxy. Die CV-22 wird von der Air Force für besondere Operationen verwendet. Es führt langjährige, spezielle Operationen Missionen, und ist mit zusätzlichen Kraftstofftanks und Geländefahren Radar ausgestattet. Einige Flugzeuge dienen spezialisierten Transportrollen wie Executive oder Botschaftsunterstützung (C-12,) Antarktis-Unterstützung (LC-130H,) und AFSOC-Unterstützung (C-27J, C-145A und C-146A). Obwohl die meisten Frachtflugzeuge der US-Luftwaffe speziell mit der Luftwaffe konzipiert wurden, sind einige Flugzeuge wie der C-12 Huron (Beechcraft Super King Air) und C-146 (Dornier 328) militarisierte Umrüstungen bestehender ziviler Flugzeuge. Transportflugzeuge werden von Air Mobility Command, Air Force Special Operations Command und United States Air Forces in Europe – Air Forces Africa betrieben. C-5M Galaxy C-12C, C-12D, C-12F und C-12J Huron C-17A Globemaster III C-27J Spartan C-130H, LC-130H und WC-130H Hercules C-130J und C-130J-30 Super HerculesC-144 C-145A Skytruck C-146A Wolfhound CV-22B Osprey E – Special Electronic Der Zweck der elektronischen Kriegsführung besteht darin, dem Gegner einen Vorteil im EMS zu verweigern und einen freundlichen, ungehinderten Zugang zum EM-Spektrumteil der Informationsumgebung zu gewährleisten. Elektronische Kriegsflugzeuge werden verwendet, um Lufträume freundlich zu halten und kritische Informationen an jeden zu senden, der es braucht. Sie werden oft "das Auge am Himmel" genannt. Die Rollen des Flugzeugs variieren stark unter den verschiedenen Varianten, um elektronische Warfare und Jamming (EC-130H,) psychologische Operationen und Kommunikation (EC-130J,) luftgestützte Frühwarnung und Steuerung (E-3,) luftgestützte Befehlsnachricht (E-4B,) Bodenzielradar (E-8C,) Reichweitensteuerung (E-9A,) und Kommunikationsrelais (E-11A, EQ-4B) E-3B, Global Die Kampfflugzeuge der USAF sind kleine, schnelle und manövrierbare Militärflugzeuge, die in erster Linie für Luft-Luft-Kämpfe verwendet werden. Viele dieser Kämpfer haben sekundäre Bodenangriffsfähigkeiten, und einige sind dual als Kämpfer-Bomber (z.B. der F-16 Fighting Falcon;) der Begriff Kämpfer wird manchmal auch kolloquial für engagierte Bodenangriffsflugzeuge verwendet, wie die F-117 Nighthawk. Andere Missionen umfassen die Aufnahme von Bombern und anderen Kämpfern, Aufklärung und Patrouille. Die F-16 wird derzeit von der USF Air Demonstrations-Swadron, den Thunderbirds, verwendet, während eine kleine Anzahl von sowohl man-bewerteten als auch nicht-man-bewerteten F-4 Phantom II als QF-4-Flugzeug für die Verwendung als vollwertige Luftziele (FSATs) oder als Teil des USF Heritage Flight Programms beibehalten werden. Diese extant QF-4 Flugzeuge werden in der FSAT-Rolle durch frühes Modell F-16 Flugzeuge in QF-16-Konfiguration umgewandelt ersetzt. Die USAF hatte 2.025 Kämpfer im Dienst seit September 2012.F-15C und F-15D Eagle F-15E Strike Eagle F-15EX Eagle II F-16C und F-16DFighting Falcon F-22A RaptorF-35A Lightning II H – Suche und Rettung Diese Flugzeuge werden für die Suche und Rettung und Kampf Suche und Rettung auf Land oder Meer verwendet. Die HC-130N/P-Flugzeuge werden durch neuere HC-130J-Modelle ersetzt. HH-60U sind Ersatzflugzeuge für G-Modelle, die bei Kampfoperationen oder Unfällen verloren gegangen sind. Neue HH-60W Hubschrauber sind in der Entwicklung, um sowohl das G- als auch das U-Modell Pave Hawks zu ersetzen. HC-130N und HC-130P Kampfkönig HC-130J Kampfkönig II HH-60G und HH-60U Pave Hawk K – Tanker Die Luftbetankungsflugzeuge KC-135 und KC-10 der USAF basieren auf zivilen Jets. Die USAF-Flugzeuge sind in erster Linie für die Bereitstellung des Kraftstoffs über einen schwanzmontierten Betankungsboom ausgestattet und können mit "sonden- und drogue" Betankungssystemen ausgestattet werden. Air-to-Air-Refueling wird in großem Umfang in Großbetrieben eingesetzt und auch in Normalbetrieben eingesetzt; Kämpfer, Bomber und Frachtflugzeuge verlassen sich stark auf das weniger bekannte Tankerflugzeug. Dies macht diese Flugzeuge zu einem wesentlichen Teil der globalen Mobilität der Air Force und der US-Kraftprojektion. Die KC-46A Pegasus wurde ab 2019 an die USAF-Einheiten geliefert. KC-10A Extender KC-46A Pegasus KC-135R und KC-135T Stratotanker M – Multi-Mission Spezialisierte Multi-Missions-Flugzeuge unterstützen globale Sondermissionen. Diese Flugzeuge führen Infiltration, Exfiltration, Versorgung und Betankung für SOF-Teams aus improvisierten oder sonst kurzen Strecken durch. Der MC-130J wird zurzeit darauf ausgerichtet, H- und P-Modelle zu ersetzen, die von der US Special Operations Command verwendet werden. Die MC-12W wird in der Rolle "Intelligenz, Überwachung und Aufklärung" (ISR) verwendet. Erste Generationen von RPAs waren hauptsächlich Überwachungsflugzeuge, einige wurden aber mit Waffen ausgerüstet (wie der MQ-1 Predator, der AGM-114 Hellfire Flugkörper benutzte). Ein bewaffnetes RPA ist als "unbemanntes Kampfflugzeug" (UCAV) bekannt. MC-12W Freiheit MC-130H Kampf Talon II MC-130J Commando II MC-130P Kampf Schatten MQ-1B Predator MQ-9B Reaper O – Beobachtung Diese Luftfahrzeuge werden geändert, um (durch visuelle oder andere Mittel) zu beobachten und taktische Informationen über Zusammensetzung und Anordnung von Kräften zu melden. Die OC-135 ist speziell darauf ausgerichtet, den Vertrag über die offenen Himmel zu unterstützen, indem sie die Basis und den Betrieb von Parteimitgliedern unter dem 2002 unterzeichneten Vertrag beobachten. OC-135B Open Skies R – Reconnaissance Die Aufklärungsflugzeuge der USAF werden zur Überwachung feindlicher Aktivitäten verwendet, die ursprünglich keine Rüstung tragen. Obwohl das U-2 als Gebrauchsflugzeug bezeichnet wird, ist es eine Aufklärungsplattform. Die Rollen des Flugzeugs variieren stark unter den verschiedenen Varianten, um die allgemeine Überwachung (RC-26B,) ballistische Raketenüberwachung (RC-135S,) elektronische Nachrichtensammlung (RC-135U,) Signal Intelligence Versammlung (RC-135V/W,) und Hochhöhenüberwachung (U-2)Several unbemannte ferngesteuerte Aufklärungsflugzeuge (RPAs) wurden entwickelt und eingesetzt. In letzter Zeit haben die RPAs gesehen, die Möglichkeit billigere, leistungsfähigere Kampfmaschinen anzubieten, die ohne Risiko für Aircrews verwendet werden können. RC-26B RC-135S Cobra Ball RC-135U Combat Sent RC-135V und RC-135W Rivet Joint RQ-4B Global Hawk RQ-11 Raven RQ-170 Sentinel U-2S "Dragon Lady" T – Trainer Die Flugzeuge der Luftwaffe werden verwendet, um Piloten, Kampfsystemoffiziere und andere Flugzeuge in ihren Aufgaben zu trainieren. T-1A Jayhawk T-6A Texan II T-38A, T-38B, T-38C und AT-38B Talon TG – Trainer Gleiter Mehrere Gleiter werden von der USAF verwendet, vor allem für Kadettenflugtraining an der US Air Force Academy verwendet. TG-15A TG-15B TG-16 U – Utility Utility-Flugzeuge werden grundsätzlich für das eingesetzt, was sie zur Zeit benötigen. Beispielsweise kann ein Huey verwendet werden, um Personal um eine große Basis oder Startstelle zu transportieren, während es auch für Evakuierung verwendet werden kann. Diese Flugzeuge sind überall im Einsatz Flugzeuge. U-28A UH-1N Iroquois UV-18BTwin Otter V – VIP-Personaltransport Diese Flugzeuge werden für den Transport von sehr wichtigen Personen (VIPs) verwendet. Bemerkenswerte Personen sind der Präsident, Vizepräsident, Kabinettssekretäre, Regierungsbeamte (z.B. Senatoren und Vertreter), die Joint Chiefs of Staff und andere wichtige Mitarbeiter. VC-25A (zwei als Air Force One verwendet) C-20A, C20B, C20C, C-20G und C20H C-21A LearjetC-32A und C-32B C-37A und C-37B C-38ACourier C-40B und C-40C W – Wetteraufklärung Diese Flugzeuge werden verwendet, um meteorologische Ereignisse wie Hurrikane und Typhoons zu studieren. WC-130J Hurricane Hunter WC-135C und WC-135W Constant Phoenix Undesignierte ausländische Flugzeuge CN-235-100 (427. Special Operations Squadron) LGM – Ballistische Rakete LGM-30G Minuteman III interkontinentale ballistische Rakete Siehe auch Anmerkungen Referenzen Externe Links Offizielle USAF Website Offizielle USAF Recruiting Site Air Force Blue Tube Seite auf youtube.com