Diese chronologische Liste der Päpste entspricht der in der Annuario Pontificio unter der Überschrift "I Sommi Pontefici Romani" (Die höchsten Päpste Roms), ausgenommen jene, die explizit als Antipops bezeichnet werden. Die Annuario Pontificio, die jedes Jahr von der römischen Kuria veröffentlicht wird, identifiziert nicht mehr die Päpste von der regnalen Nummer, was feststellt, dass es unmöglich ist zu entscheiden, welcher Papst die legitime Abfolge zu verschiedenen Zeiten darstellt. In der Ausgabe 2001 des Annuario Pontificio wurden "fast 200 Korrekturen zu seinen bestehenden Biographien der Papst, von St. Peter bis Johannes Paul II." eingeführt. Die betreffenden Korrekturen stammen insbesondere aus den ersten beiden Jahrhunderten, Geburtshäusern und dem Familiennamen eines Papstes. Der Begriff Papst (Latin: Papa, lit. 'Vater) wird in mehreren Kirchen verwendet, um ihre hohen spirituellen Führer (z.B. koptische Papst) zu bezeichnen. Dieser Titel in englischer Nutzung bezieht sich in der Regel auf den Kopf der katholischen Kirche. Der katholische Papst verwendet verschiedene Titel nach Tradition, einschließlich Summus Pontifex, Pontifex Maximus, und Servus Servorum Dei. Jeder Titel wurde von einzigartigen historischen Ereignissen hinzugefügt und im Gegensatz zu anderen päpstlichen Prerogativen, ist nicht unfähig der Modifikation. Hermannus Contractus kann der erste Historiker gewesen sein, um die Päpste kontinuierlich zu nummerieren. Seine Liste endet in 1049 mit Leo IX als Nummer 154. Im 20. Jahrhundert wurden mehrere Änderungen in der Liste vorgenommen. Christopher wurde lange als legitimer Papst angesehen. Papst-elect Stephen wurde als Stephen II bis zur Ausgabe von 1961 aufgeführt, als sein Name entfernt wurde. Die Beschlüsse des Rates von Pisa (1409) wurden 1963 in einer Neuinterpretation des westlichen Schismus, erweitert Gregory XII's Pontifikat bis 1415 und Klassifizierung rivalisierender Kläger Alexander V und John XXIII als Antipops umgekehrt. Eine signifikante Anzahl dieser Päpste wurden als Heilige erkannt, einschließlich 48 aus den ersten 50 aufeinander folgenden Päpsten, und andere sind in der Heiligenschaft Prozess. Von den ersten 31 Päpsten starben 28 als Märtyrer (siehe Liste der ermordeten Päpste). Chronologische Liste der Päpste 1. Jahrtausend 1. Jahrhundert 2. Jahrhundert 3. Jahrhundert 4. Jahrhundert 5. Jahrhundert 6. Jahrhundert 7. Jahrhundert 8. Jahrhundert 9. Jahrhundert 2. Jahrhundert 2. Jahrtausend 11. Jahrhundert 13. Jahrhundert 14. Jahrhundert 15. Jahrhundert 16. Jahrhundert 17. Jahrhundert 18. Jahrhundert 20. Jahrhundert Sie sind wie folgt geordnet: Nummerierung der Päpste Regnalnummern folgen der üblichen Konvention für europäische Monarchen. Päpste mit einzigartigen Namen werden nicht durch Verordnungen identifiziert. Antipops werden als Vorgesetzte behandelt, und ihre Zahlen werden von denjenigen wiederverwendet, die als legitime Pops betrachtet werden. Es gibt jedoch Anomalien in der Numerierung der Päpste. Mehrere Zahlen wurden im Mittelalter irrtümlich erhöht, weil die Aufzeichnungen missverstanden waren. Mehrere Antipops wurden auch in der Reihenfolge gehalten, entweder irrtümlich oder weil sie zuvor als wahre Pops betrachtet wurden. Alexander:Antipope Alexander V (1409–1410) wurde im Annuario Pontificio als legitimer Papst bis zum 20. Jahrhundert aufgeführt, als die Pisaner Päpste als Antipope umklassifiziert wurden. Es gab bereits drei weitere Alexanders bis dahin, so gibt es jetzt eine Lücke in der Nummerierungssequenz. Donus: Der Name wurde nur von einem Papst verwendet. Der apokryphale Papst Donus II. entstand aus Verwirrung zwischen dem lateinischen Wort Dominus (lord) und dem Namen Donus. Felix: Antipope Felix II (356–357) wurde in der Numerierungssequenz gehalten. John: Die Nummerierung der Johannes ist besonders verwirrt. In der modernen Sequenz werden die Johannes durch die Zahlen identifiziert, die sie während ihrer Herrschaft verwendet. Antipope John XVI (997–998) wurde in der Numeriersequenz gehalten. Papst Johannes XXI (1276–1277) entschied sich, die Nummer XX zu überspringen und glaubte, dass es einen anderen Johannes zwischen XIV und XV gab. In Wirklichkeit war Johannes XIV zweimal gezählt worden. Bis zum 16. Jahrhundert war der Numerierungsfehler mit Legenden über einen weiblichen Papst Joan, den einige Autoren Johannes VIII. Sie wurde nie im Annuario Pontificio aufgeführt. Antipope John XXIII (1410–1415) wurde im Annuario Pontificio als legitimer Papst bis zum 20. Jahrhundert aufgeführt. John XXIII wurde ein Antipop, als Papst Johannes XXIII (1958–1963) die Zahl wiederverwendet, indem er "zwanzig-zwei [sic] Johns von unbestreitbarer Legitimität zitierte. " Martin: Papst Martin I (649–655) folgt Martin IV (1281–1285). Aufgrund der Ähnlichkeit zwischen den lateinischen Namen Marinus und Martinus wurden Marinus I und Marinus II irrtümlich als Martin II und III betrachtet. Stephen: Papst-elect Stephen (752) starb, bevor er geweiht wurde. Er war früher als Stephen II. bekannt, aber der Vatikan entfernte ihn 1961 aus der offiziellen Liste der Päpste. Die restlichen Stephens sind nun Papst Stephen II (752–757) an Papst Stephen IX (1057–1058). Diejenigen, die sich an Sedevacantismus halten, sagen, dass es seit Pius XII oder Johannes XXIII keine legitimen Päpste gab. Das liegt daran, dass sie alle Päpste seit dem Zweiten Vatikanischen Konzil als Ketzer betrachten. Siehe auch Listen Hinweise Referenzen Quellen Externe Links Katholische Online:Die Liste der Päpste und Anti-Popes