Halibut ist der gemeinsame Name für drei Plattfische im Genra Hippoglossus und Reinhardtius aus der Familie der Rechte-Augenflossen und in einigen Regionen und weniger häufig anderen Arten von Plattfischen. Das Wort wird aus haly (holy) und Butte (Flachfisch) abgeleitet, für seine Popularität an katholischen Tagen. Halibut sind Grundfische und werden als Lebensmittel und als Sportfisch angesehen. Art Genus hipglossus Atlantischer Heilbutt, Hippoglossus hippoglossus – Leben im Nordatlantik halibut, Hippoglossus stenolepis – Leben im Nordpazifischen Ozean Genus Reinhardtius Grönland halibut, Reinhardtius hippoglossoides – Leben im Kalten Nordatlantik, im nördlichen Pazifik und in der Arktis The Atlantic halibut ist der weltweit größte Plattfisch. Die IGFA-Aufzeichnung wurde im Juli 2013 von einem 234-Pflanzen (515-pound), 2,62- Meter (8-Fuß--7-Zoll) Fisch abgeschnitten. Erwartete Zertifizierung ab 2013. Im Juli 2014 wurde ein 219-kilogramm (482 lb) Pazifischer Heilbutt in der Bucht, dem Pazifischen Ozean, gefangen; dies ist jedoch von Aufzeichnungen abgeschnitten, weil der Heilbutt vor dem Auslaufen eines Bords aufgelaufen ist. Halibut ist dunkelbraun auf der oberen Seite mit einem unweißen Unterbeln und haben sehr kleine Größen, die für das in ihrer Haut eingebettete offene Auge unsichtbar sind. Halibut ist symmetrisch bei der Geburt mit einem Auge auf jeder Seite des Kopfes. Nach etwa sechs Monaten später bewegt sich ein Auge in die andere Seite des Kopfes. Die Augen sind dauerhaft festgelegt, sobald der Schädel vollständig osssiert ist. Gleichzeitig ist die ortsfeste Seite dunkel geworden, um der oberen Seite zu entsprechen, während die andere Seite weiterhin weiß. Diese Farbregelung verschleiert halibut von oben (Absatz mit dem Meeresboden) und von unten (Absatz ins Licht aus dem Himmel) und ist als Gegenriss bekannt. Ernährungt Halibut Futtermittel auf fast allen Fischen oder Tieren, die sie in ihre Munde passen können. Juvenile halibut futtermittel auf kleinen Krebstieren und anderen Grundtieren. Tiere, die in ihren Magenen gefunden werden, umfassen Sand- und Tintenfische, Kraken, Lachs, ihremit-Kranken, Lampen, Keulen, Kabeljau, Pollenock, Hering und Flunder sowie andere Heilbutt. Halibut lebt in Tiefe, von einigen Metern bis Hunderte von Metern, und obwohl sie die meisten ihrer Zeit in der Nähe des Bodens verbringen, kann der Heilbutt in der Wassersäule zu Futtermitteln. In den meisten Ökosystemen liegt der Heilbutt nahe der Spitze der Lebensmittelkette im Meer. Im Norden des Pazifischen Ozeans sind gemeinsame Raubtiere, Wale, Lachshaie und Menschen. Halibut Fischerei Letztes 19. Jahrhundert ist die Fischerei im Nordpazifik eine der größten und lukrativen Regionen der Region. Langleinenfische in kanadischen und US-Gewässern, mit Tintenfischen (devilfish) oder anderen Ködern auf in regelmäßigen Abständen an eine gewichtete Linie befestigten Kreisen, die für mehrere Meilen auf dem Boden ausdehnen kann. Nach mehreren Stunden bis zu einem Tag zieht das Fischereifahrzeug die Linie. Die Auswirkungen von Langleinen auf Lebensräume sind schlecht verstanden, könnten aber auch Störungen von Sedimenten, Bienenzuchtstrukturen und anderen Strukturen umfassen. Internationales Management wird als notwendig erachtet, weil die Arten Gewässer der Vereinigten Staaten, Kanadas, Russlands und möglicherweise Japan (wo die Arten bekannt sind) und langsam ausgereift sind. Halibut vervielfältigt bis zum Alter von acht, wenn etwa 80 cm (30 in) lange, so dass die kommerzielle Erfassung unterhalb dieser Länge die Zucht verhindert und gegen US- und kanadischen Vorschriften zur Förderung der Nachhaltigkeit verstößt. pazifischer Heilbutt wird von der International Pacific Halibut Commission verwaltet. In den meisten der modernen Ära war die Fischfischerei als Abzweig betrieben. Regulierungsbehörden erklärten Zeitnischen, wenn die Fischerei geöffnet wurde (in der Regel 24–48 Stunden zu einer Zeit) und Fischerman kam zu Fangmöglichkeiten als viele Pfund, da sie innerhalb dieses Zeitraums könnten. In diesem Ansatz war eine unbeschränkte Beteiligung an der Fischerei vorgesehen, während es den Regulierungsbehörden ermöglichte, die Menge der jährlich gefangenen Fische zu kontrollieren, indem sie die Zahl und den Zeitpunkt der Öffnungen kontrollieren. Der Ansatz führte zu einer unsicheren Fischerei, da die Öffnungen notwendigerweise vor dem Wetter festgesetzt wurden, wodurch Fischerman den Hafen unabhängig vom Wetter verlassen kann. Der Ansatz beschränkte frisches Heilbutt auf mehrere Wochen pro Jahr, wenn die Gluts den von den Fischern erhaltenen Preis senken würden. Einzelfischquoten 1995 haben die US-Regulierer individuelle Fangquoten (IFQs) für bestehende Fischereiteilnehmer auf der Grundlage der dokumentierten historischen Fangmengen jedes Schiffes zugewiesen. IFQs gewähren den Inhabern einen bestimmten Anteil der zulässigen Gesamtfangmenge (TAC). Die Fangsaison beträgt etwa acht Monate. Das IFQ-System verbessert sowohl die Sicherheit als auch die Produktqualität, indem es einen stabilen Fluss von frischem Heilbutt auf dem Markt bietet. Kritiker des Programms schlagen vor, da die Inhaber ihre Quote verkaufen können und die Fische eine öffentliche Ressource sind, das IFQ-System dem privaten Sektor eine öffentliche Ressource zur Verfügung gestellt hat. Durch einen Vertrag zwischen den Vereinigten Staaten und Kanada wurden die Fischereien nach Empfehlungen der Internationalen Pazifischen Halibut-Kommission geleitet, die im Jahr 1929 gebildet wurde. Eine bedeutende Sportfischerei in Pazifischer und britischer Kolumbien hat sich entwickelt, wo Heilbutt Spiel- und Lebensmittelfische erhalten. Sport Fischerman verwendet große Nagetiere und Rollen mit 35–70 kg (80–150 lb) Linie und oft mit Hering, großen Stigs oder ganz Lachsköpfen. Halibut ist stark und kämpft energisch, wenn er Luft ausgesetzt ist. Kleinere Fische werden in der Regel mit einem Gaff an Bord gezogen und können mit dem Kopf gefesselt oder sogar gestrichen werden, um zu verhindern, dass sie sich auf dem Deck befinden. Handels- und Sportfischerei ist das Standardverfahren, um sehr große Halibutt über 70–90 kg (150-200 lb) vor der Anlandung zu schießen oder anderweitig subdue. Lebensmittelernährung roher Pazifischer oder atlantischer Heilbuttfleisch ist 80 % Wasser und 19 % Eiweiß, mit vernachlässigbarem Fett und keine Kohlenhydrate (Tabelle). In einem Referenzbetrag von 100 gram (3+1⁄2-Span) enthält Rohhabut einen reichen Inhalt (20% des Tageswerts, DV) von Eiweiß, selenium (65% DV), Phosphor (34% DV), Vitamin D (32% DV) und mehrere B Vitamine: niacin, Vitamin B6 und Vitamin B12 (42-46% DV). Cooked halibut Fleisch – wahrscheinlich durch die daraus resultierende Dehydration – hat einen relativ höheren Eiweißgehalt und einen geringeren B-Gehalt (pro 100 Gramm), während Magnesium, Phosphor und selenium reich an Inhalten sind. Lebensmittelzubereitung Halibut bringt große Besatzungen beider Seiten des Fischs mit den kleinen runden Wangen, die eine zusätzliche Fleischquelle darstellen. Halibut wird oft gekocht, tieffrieden oder gegrillt, während frisch. Rauchen ist schwieriger mit halibutem Fleisch als mit Lachs, da es sich um den extrem niedrigen Fettgehalt handelt. Frisch, das Fleisch hat einen sauberen Geschmack und erfordert wenig Saison. Halibut wird für seine dichte und feste Struktur zur Kenntnis genommen. Halibut ist historisch eine wichtige Lebensmittelquelle für die pazifischen einheimischen und kanadischen Ersten Nationen und ist weiterhin ein Schlüsselelement für viele Küstensubsistenzwirtschaften. Mit dem Ziel, die konkurrierenden Interessen der kommerziellen, sportlichen und subsistenzierenden Nutzer zu vertreten, ist eine Herausforderung. Seit 2008 wurde die Bevölkerung im Atlantik durch Überfischung so dezimiert, dass sie als bedrohte Arten bezeichnet werden könnte. Laut Seafood sollten die Verbraucher den Atlantischen Heilbutt vermeiden. Am meisten halibut essen auf der Ostküste der Vereinigten Staaten aus dem Pazifik. Sportfishermen in Cook Inlet berichteten im Jahr 2012 erhöhte Fälle eines Zustands, der als „Mussss-Syndrom“ bekannt ist. Das Fleisch der betroffenen Fische hat eine gelee-ähnliche Konsistenz. Wenn es gekocht wird, fällt es nicht in die normale Art von Heilbutt, sondern fällt ab. Das Fleisch ist immer noch vollkommen sicher zu essen, aber das Aussehen und die Konsistenz gelten als unerschlossen. Die genaue Ursache der Bedingung ist unbekannt, kann jedoch mit einer Änderung der Ernährung zusammenhängen. Andere Arten manchmal als Heilbutt derselben Familie (Pleuronectidae) als richtig halibut Kamchatka Flunder, Agrasthes jemanni – manchmal als "Schüler" bezeichnet Rundenose Flunder, Eopsetta grigorjewi – häufig als "mittierend halibut" bezeichnet Grönland Turbot, Reinhardtius hippoglossoides – häufig als "Grünland halibut" bezeichnet Spotted halibut, Verasper variegatus Family Paralichthyidae Kalifornien Flunder, Paralichthys kalifornicus – manchmal „California halibut“ Olive flounder, Paralichthys olivaceus, manchmal "bastard halibut" Familie Psettodidae Indischer Rückeny Turbot – manchmal "Indien halibut" Familien Carangidae (Rückfamilie, nicht Plattfisch)Black pomfret, Parastromus niger – manchmal als "Australienn halibut" Referenz Clover, Charles 2004.The End of the Line: Wie überfishing ist die Welt und was wir essen. Ebury Press, London.ISBN 0-09-189780-7 Fisch Watch – Pacific Halibut, Fischerei, US National Oceanic and A air Administration, 2019 Externe Links International Pacific Halibut Kommission Department of Fisch & Game