Mekka, offiziell Makkah al-Mukarramah (Arabisch: مالالالالرمرالالالالالالالالالالالالالالارالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالوالوالوالوالالالوالالوالو , , , , , , , romanized: , , romanized: Makkat al- , , , romanized Aussprache von 'Makkah the Noble' Hejazi: [makýa almуkarςama]) und häufig verkürzt zu Makkah (Arabisch: موا , romanisiert: Makkah Hejazi Aussprache: [makýa],) ist ein Stadt- und Verwaltungszentrum der Provinz Mekka von Saudi-Arabien und die holzigste Stadt im Islam. Die Stadt ist 70 km (43 mi) inland von Jeddah auf dem Roten Meer, in einem schmalen Tal 277 m (909 ft) über dem Meeresspiegel. Die zuletzt verzeichnete Bevölkerung betrug 2015 1,578,722. Die geschätzte U-Bahn-Bevölkerung im Jahr 2020 beträgt 2.042 Millionen, so dass es die drittgrößte besiedelte Stadt in Saudi-Arabien nach Riad und Jeddah. Pilger mehr als dreifach diese Zahl jedes Jahr während der Pilgerfahrt, beobachtet im zwölften Hijri Monat von Dhūl-Hirsch. Mekka ist stellvertretend der Geburtsort des islamischen Propheten Muhammad. Die Hira-Grotte auf dem Jabal al-Nur ("Mountain of Light)" liegt gerade außerhalb der Stadt und ist dort, wo Muslime glauben, dass der Qur ́an zuerst Muhammad offenbart wurde. Der Besuch von Mekka für den Hajj ist eine Verpflichtung für alle fähigen Muslime. Die Große Moschee Mekka, die als Masjid al-Haram bekannt ist, ist die Heimat der Ka'bah, die von Muslimen geglaubt wurde, die von Abraham und Ishmael gebaut wurden, ist eine der holzigsten Stätten des Islam und die Richtung des Gebets für alle Muslime (qibla), die Mekkas Bedeutung im Islam zementieren. Muslimische Herrscher aus der Region und in der Region versuchten lange, die Stadt zu nehmen und sie in ihrer Kontrolle zu halten, und so, wie die meisten Hejaz-Region, hat die Stadt mehrere Regimeänderungen gesehen. Die Stadt wurde schließlich bei der saudischen Eroberung von Hejaz von Ibn Saud und seinen Verbündeten 1925 erobert. Seitdem hat Mecca eine enorme Ausdehnung in Größe und Infrastruktur gesehen, mit neueren, modernen Gebäuden wie dem Abraj Al Bait, dem viertgrößten Gebäude der Welt und dem drittgrößten durch den Bodenbereich, der über die Große Moschee ragt. Die saudische Regierung hat auch die Zerstörung mehrerer historischer Strukturen und archäologischer Stätten, wie die Festung Ajyad, durchgeführt. Nicht-Muslime sind streng verboten, in die Stadt zu gelangen. Muslime aus der ganzen Welt besuchen die Stadt, nicht nur für die Pilgerfahrten Hajj und Umrah, sondern auch als Touristen, um regionale Sehenswürdigkeiten wie die 'Aisha-Moschee (Masjid 'Aisha) und die von Pilgern in den Hajj und 'Umrah besuchten Stätten zu besuchen. Mecca ist jetzt Heimat von zwei der teuersten Gebäude der Welt, der Masjid al-Haram, Wert von 100 Milliarden US-Dollar, und der Abraj al-Bait-Komplex, Wert von 15 Milliarden US-Dollar. Unter der saudischen Regierung wird Mekka von der Region Mekka, einem Gemeinderat von 14 vor Ort gewählten Mitgliedern geleitet von dem Bürgermeister (genannt Amin in Arabisch) von der saudischen Regierung ernannt. Ab Mai 2015 ist der Bürgermeister der Stadt Osama bin Fadhel Al-Barr. Die Stadt Mekka amanah, die Mekka und die Umgebung bildet, ist die Hauptstadt der Provinz Mekka, die die benachbarten Städte Jeddah und Ta'if umfasst, obwohl Jeddah im Vergleich zu Mekka erheblich größer ist. Der Provinzgouverneur der Provinz ist Prinz Khalid bin Faisal Al Saud. Etymology Mecca wurde von vielen Namen genannt. Wie bei vielen arabischen Wörtern ist ihre Etymologie obskur. Weit geglaubt, ein Synonym für Makkah zu sein, heißt es, genauer der frühe Name für das Tal in ihm zu sein, während muslimische Gelehrte es in der Regel verwenden, um auf das heilige Gebiet der Stadt, die sofort umgibt und die Ka'bah umfasst. Bakkah Der Qur ́an bezieht sich auf die Stadt als Bakkah in Surah Al Imran (3,) Vers 96, "Indeed the first House [of Anbetung], gegründet für die Menschheit war, dass in Bakkah. –Quran 3:96 Dies wird vermutlich der Name der Stadt zur Zeit Abrahams gewesen sein (Ibrahim in islamischer Tradition) und es wird auch als Baca, Baka, Bakah, Bakka, Becca, Bekka, unter anderem transliteriert. Makkah, Makkah al-Mukarramah und Mecca In Süd-Arabisch, die Sprache im südlichen Teil der Arabischen Halbinsel zur Zeit Muhammads, die b und m waren austauschbar. Dies ist vermutlich der Ursprung der aktuellen Form des Namens gewesen. Makkah ist die offizielle Transliteration der saudischen Regierung und nähert sich der arabischen Aussprache. Die Regierung nahm Makkah als offizielle Schreibweise in den 1980er Jahren an, ist aber nicht allgemein bekannt oder weltweit verwendet. Der vollständige offizielle Name ist Makkah al-Mukarramah (Arabicum: مالالالالارمالالالارالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالو , , د , , , , , , , الالو الوالو , الو , honduras , , romanized: Makkat al- , , , romanized: Makkat al-Makat al-Makat al-Makat al-Muka 'Makkah der Geehrte'). "Makkah wird verwendet, um die Stadt im Qur ́an in Surah Al-Fath (48,) Vers 24 zu verweisen. Das Wort Mecca in englischer Sprache ist gekommen, um auf jeden Ort zu verweisen, der eine große Anzahl von Menschen zieht, und deshalb sind einige englischsprachige Muslime gekommen, um die Verwendung dieser Rechtschreibung für die Stadt als Offensiv zu betrachten.Mecca ist jedoch die bekannte Form der englischen Transliteration für den arabischen Namen der Stadt. Der historische Konsens im akademischen Stipendium ist seit langem, dass Macoraba, der Ort, der in Arabien Felix von Claudius Ptolemy erwähnt wird, Mecca ist. Neuere Studie hat diesen Verein befragt. Viele etymologien wurden vorgeschlagen: Das traditionelle ist, dass es von der alten südarabischen Wurzel M-K-R-B abgeleitet wird, die Tempel bedeutet". Andere Namen Ein anderer Name, der für Mekka im Qur ́an verwendet wird, ist bei 6:92, wo es Umm al-Qurā (Aktivitätbezogene Aussagen) ْύςربود, Bedeutung "Mutter aller Settlements" genannt wird. Die Stadt wurde sowohl im Qur ́an als auch im Ahadith genannt. Ein anderer Name, der historisch für Mekka verwendet wird, ist Tihāmah. Nach arabischer und islamischer Tradition ist ein anderer Name für Mekka, Fārān, gleichbedeutend mit der Wüste Paran, die im Alten Testament bei Genesis 21:21 erwähnt wird. Die arabische und islamische Tradition hält, dass die Wildnis von Paran, allgemein gesprochen, die Tihamah Küstenebene ist und der Ort, an dem Ishmael sich niederließ, Mekka war. Yaqut al-Hamawi, der syrische Geograph des 12. Jahrhunderts, schrieb, dass Fārān "ein arabisiertes hebräisches Wort war, einer der Namen Mekka, die in der Tora erwähnt wurden." Geschichte Vorgeschichte Im Jahr 2010 wurde Mecca und die Umgebung zu einem wichtigen Ort für Paläontologie in Bezug auf die primäre Evolution, mit der Entdeckung eines Saadanius Fossilien. Saadanius gilt als Primat eng mit dem gemeinsamen Vorfahren der Affen und Affen der Alten Welt verbunden. Der fossile Lebensraum, in der Nähe des heutigen Roten Meeres im Westen Saudi-Arabiens, war vor 28 Millionen und 29 Millionen Jahren eine feuchte Waldfläche. Paleontologen, die an der Forschung beteiligt sind, hoffen, weitere Fossilien in der Region zu finden. Frühgeschichte (bis zum 6. Jahrhundert CE)Die frühe Geschichte von Mekka ist noch weitgehend bestritten, da es keine eindeutigen Hinweise darauf gibt in der alten Literatur vor dem Aufstieg des Islam. Obwohl es einen allgemeinen Konsens in modernem Stipendium gibt, dass Macoraba von Ptolemy im 2. Jahrhundert erwähnt CE ist in der Tat Mekka, einige Wissenschaftler haben diese Schlussfolgerung in Frage gestellt. Der griechische Historiker Diodorus Siculus schreibt über Arabien im 1. Jahrhundert v. Chr. in seiner Arbeit Bibliotheca historica, beschreibt einen heiligen Schrein: "Und dort wurde ein Tempel errichtet, der von allen Arabern sehr heilig und übermäßig verehrt ist." Es wurde behauptet, dass dies ein Hinweis auf die Ka'bah in Mekka sein könnte. Die geographische Lage Diodorus beschreibt jedoch in Nord-Arabien, rund um das Gebiet von Leuke Kome, innerhalb des ehemaligen Nabataeanischen Königreichs und der römischen Provinz Arabien Petraea. Ptolemäus listet die Namen von 50 Städten in Arabien, eine unter dem Namen Macoraba. Es gab Spekulation seit 1646, dass dies ein Hinweis auf Mekka sein könnte, aber einige Wissenschaftler sehen keine zwingende Erklärung, um die beiden Namen zu verbinden. Bowersock begünstigt die Identität der ehemaligen, mit seiner Theorie, dass Macoraba ist das Wort Makkah gefolgt von der aggrandizing Aramaic Adjektive Rabb (Groß). Der römische Historiker Ammianus Marcellinus hat auch viele Städte West-Arabiens aufgezählt, von denen die meisten identifiziert werden können. Laut Bowersock erwähnte er Mekka als Geapolis oder Hierapolis, letztere bedeutet "heilige Stadt", was sich auf das Heiligtum der Kaaba bezieht, das bereits in heidnischen Zeiten bekannt ist. Patricia Crone, aus der revisionistischen Schule der islamischen Studien auf der anderen Seite, schreibt, dass "die einfache Wahrheit ist, dass der Name Macoraba hat nichts mit dem von Mecca zu tun [...] wenn Ptolemy erwähnt Mecca überhaupt, er nennt es Moka, eine Stadt in Arabien Petraea"Procopius' Erklärung, dass der Ma'ad Stamm besaß die Küste von West-Arabien zwischen den Ghasarithmen und Historiker wie Patricia Crone und Tom Holland haben Zweifel an der Behauptung, Mecca sei ein bedeutender historischer Handelsausposten. Andere Gelehrte wie Glen W. Bowersock sind jedoch nicht einverstanden und behaupten, dass Mecca ein großer Handelsausstoß war. Crone später über die Missachtung einiger ihrer revisionistischen Theorien, wie in ihrer späteren Arbeit gezeigt. Sie argumentiert, dass Meccan Handel auf Haut, Häute, hergestellte Lederwaren, geklärte Butter, Hijazi Wolle und Kamele. Sie schlägt vor, dass die meisten dieser Waren für die römische Armee bestimmt wurden, die bekanntermaßen kolossale Mengen von Leder und Häuten für seine Ausrüstung benötigt haben. Mecca wird in den folgenden frühen Quranischen Handschriften erwähnt: Codex Is.1615 I, folio 47v, Radiocarbon datiert auf 591-643 CE.Codex  Shuanʿāʾ DAM 01–29.1, folio 29a, Radiocarbon datiert zwischen 633 und 665 CE. Codex Arabe 331, folio 40 v, Radiocarbon datiert zwischen 652 und 765 CE. Die frühesten muslimischen Inschriften stammen aus dem Bereich Mecca-Ta'if. Die erste eindeutige Bezugnahme auf Mekka in externer Literatur findet in 741 CE statt, in der byzantinisch-arabischen Chronik, obwohl hier der Autor es falsch in Mesopotamien anstelle der Hejaz platziert. Islamische Erzählung In islamischer Sicht werden die Anfänge von Mekka den biblischen Figuren Abraham, Hagar und Ishmael zugeschrieben. Die Zivilisation von Mekka wird angenommen, nachdem Ibrāhīm (Abraham) seinen Sohn Ismāʿīl (Ismael) und Frau Hājar (Hagar) im Tal auf Allahs Befehl verlassen hat. Einige Leute aus dem Jemeni-Stamm Jurhum ließen sich mit ihnen nieder, und Isma'il heiratete zwei Frauen, eine nach dem Elfen der ersten, auf Ibrahims Rat. Wenigstens ein Mann des Jurhum half Ismāʿīl und seinem Vater, nach islamischen Erzählungen die Ka'bah (Cube) zu konstruieren oder nachzudenken, die soziale, religiöse, politische und historische Auswirkungen auf den Standort und die Region haben würde. Muslime sehen die Erwähnung einer Pilgerfahrt im Tal von Baca im alttestamentlichen Kapitel Psalm 84:3–6 als Bezug auf Mekka, ähnlich dem Qur ́an bei Surah 3:96. In der Sharḥ al-Asāṭīr, einem Kommentar über die samaritische midrashische Chronologie der Patriarchen, von unbekanntem Datum, aber wahrscheinlich im 10. Jahrhundert CE komponiert, wird behauptet, dass Mekka von den Söhnen Nebaioth, dem ältesten Sohn Ismāʿīl oder Ishmael gebaut wurde. Thamudische Inschriften Einige hamudische Inschriften, die im südlichen Jordanien entdeckt wurden, enthielten Namen einiger Individuen, wie ʿAbd Mekkat (عربي د الوربيد الربيد الوالوالوالوالوابي الوابي البي البي الوالبي البي ابي ابي ابي ابي ابي ابي ابي ابي ابي ابي ابي ابي ابي ابي البي ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا البي ابي ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا Es gab auch einige andere Inschriften, die persönliche Namen wie Makki enthalten (Acrylmäßige Zwangshandlung, Makkahn), aber Jawwad Ali von der Universität Bagdad schlug vor, dass es auch eine Wahrscheinlichkeit eines Stammes namens Makkah. Unter dem Quraish Sometime im 5. Jahrhundert war die Ka'bah ein Ort der Anbetung für die Gottheiten der heidnischen Stämme von Arabien. Meccas wichtigste heidnische Gottheit war Hubal, die dort vom herrschenden Quraischen Stamm platziert worden war. und blieb bis zur Eroberung Mekka durch Muhammad. Im 5. Jahrhundert nahm der Quraish die Kontrolle über Mekka und wurde qualifizierte Händler und Händler. Im 6. Jahrhundert schlossen sie sich dem lukrativen Gewürzhandel an, da Schlachten anderswo Handelswege von gefährlichen Seerouten zu sichereren Überlandrouten abzweigten. Das byzantinische Reich hatte zuvor das Rote Meer kontrolliert, aber Piraterie war zugenommen. Ein weiterer früherer Weg, der durch den Persischen Golf über die Flüsse Tigris und Euphrates lief, wurde auch durch Ausbeutungen aus dem Sassanid-Imperium bedroht und wurde von den Lakhmiden, den Ghassaniden und den römisch-persischen Kriegen gestört. Meccas Prominenz als Handelszentrum übertraf auch die Städte Petra und Palmyra. Die Sassaniden stellten jedoch nicht immer eine Bedrohung für Mekka dar, da sie es in 575 CE vor einer Jemeni-Invasion geschützt hatten, die von ihrem christlichen Führer Abraha geleitet wurde. Die Stämme Süd-Arabiens baten den persischen König Khosrau I um Hilfe, auf die er nach Süden nach Arabien kam mit Fußsoldern und einer Flotte von Schiffen in der Nähe von Mecca. Mitte des 6. Jahrhunderts gab es drei große Siedlungen in Nord-Arabien, entlang der südwestlichen Küste, die an das Rote Meer grenzt, in einer bewohnbaren Region zwischen dem Meer und den Hejaz-Gebirge nach Osten. Obwohl die Gegend um Mecca war völlig unfruchtbar, es war die reichste der drei Siedlungen mit reichlich Wasser aus dem renommierten Zamzam Well und eine Position an der Kreuzung der großen Caravan Routen. Die harten Bedingungen und das Gelände der arabischen Halbinsel bedeuteten einen nahen Konflikt zwischen den lokalen Stämmen, aber einmal im Jahr würden sie einen Waffenstillstand erklären und sich auf Mekka in einer jährlichen Pilgerfahrt konvergieren. Bis zum 7. Jahrhundert wurde diese Reise aus religiösen Gründen von den heidnischen Arabern dazu bestimmt, ihr Heiligtum zu bezahlen und Zamzam zu trinken. Es war aber auch die Zeit jedes Jahr, dass Streitigkeiten willkürlich sein würden, Schulden zu lösen, und Handel würde auf Meccan Messen auftreten. Diese jährlichen Ereignisse gaben den Stämmen ein Gefühl der gemeinsamen Identität und machte Mekka zu einem wichtigen Schwerpunkt für die Halbinsel. Das Jahr des Elefanten (570 CE) Der "Jahr des Elefanten" ist der Name in der islamischen Geschichte für das Jahr ungefähr entspricht 550-552 CE, wenn, nach islamischen Quellen wie Ibn Ishaq, Abraha auf Mekka herabgestiegen, Reiten eines Elefanten, mit einer großen Armee nach dem Bau einer Kathedrale in San'aa, benannt Al-Qullays zu Ehren des Negum.Es gewann weit verbreitete Ruhm, sogar Aufmerksamkeit vom byzantinischen Reich. Abraha versuchte, die Pilgerfahrt der Araber von der Ka'bah auf al-Qullays zu lenken, sie effektiv in das Christentum umzuwandeln. Nach islamischer Tradition war dies das Jahr der Geburt Muhammads. Abraha sandte angeblich einen Boten namens Muhammad ibn Khuza'i nach Mecca und Tihamah mit einer Botschaft, dass Al-Qullays sowohl viel besser war als andere Häuser der Anbetung und Purer, nicht durch das Gehäuse der Götzen verunreinigt worden. Als Muhammad ibn Khuza'i bis ins Land von Kinana gelangte, sandte das Volk des Tieflandes, das weiß, wofür er gekommen war, einen Mann von Hudhayl namens ʿUrwa bin Hayyad al-Milasi, der ihn mit einem Pfeil erschossen hatte und ihn umgebracht hatte. Sein Bruder Qays, der bei ihm war, floh nach Abraha und erzählte ihm die Nachricht, die seine Wut und Wut erhöhte und er schwor, den Kinana-Stamm zu überfallen und die Ka'bah zu zerstören. Ibn Ishaq sagt weiter, dass einer der Männer des Quraysh-Stammes dadurch verärgert wurde und nach Sana'a ging, in die Kirche nachts eintrat und sie entfesselte; weit davon ausgegangen, dass sie dies getan haben, indem sie darin niederschlugen. Abraha marschierte auf der Ka'bah mit einer großen Armee, die ein oder mehrere Kriegselefanten enthielt, um es zu zerstören. Als die Nachricht vom Vormarsch seiner Armee kam, vereinten sich die arabischen Stämme von Quraysh, Kinanah, Khuza'a und Hudhayl in der Verteidigung der Ka'bah und der Stadt. Ein Mann aus dem Himyaritenreich wurde von Abraha geschickt, um ihnen zu raten, dass Abraha nur wollte, um die Ka'ba zu zerstören und wenn sie widerstehen, würden sie zerquetscht. Abdul Muttalib sagte den Mekkans, in den Hügeln Zuflucht zu suchen, während er und einige Mitglieder des Quraysh in den Revieren der Kaaba blieben. Abraha schickte einen Versand, der Abdul-Muttalib einlud, um sich mit Abraha zu treffen und Fragen zu diskutieren. Als Abdul-Muttalib das Treffen verließ, das er hörte, sagte: "Der Besitzer dieses Hauses ist sein Verteidiger, und ich bin sicher, er wird es vor dem Angriff der Gegner retten und wird die Diener seines Hauses nicht verehren." Abraha hat Mekka angegriffen. Allerdings soll der führende Elefant, bekannt als Mahmud, an der Grenze um Mekka gestoppt haben und sich weigerte, zu betreten. Es wurde theorisiert, dass eine Epidemie wie durch Smallpox eine solche gescheiterte Invasion von Mecca verursacht hätte. Der Bezug auf die Geschichte in Quran ist ziemlich kurz. Nach der 105. Surah des Koran, Al-Fil, am nächsten Tag, erschien eine dunkle Wolke von kleinen Vögeln, die von Allah gesendet wurden. Die Vögel trugen kleine Felsen in ihren Schnabeln und bombardierten die äthiopischen Kräfte und zerschmetzelten sie in einen Zustand wie der des gefressenen Strohs. Economy Camel Caravans, sagte, dass zuerst von Muhammads Urgroßvater verwendet worden, waren ein wichtiger Teil der geschäftigen Wirtschaft von Mecca. Bündnisse wurden zwischen den Kaufleuten in Mekka und den lokalen nomadischen Stämmen getroffen, die Waren – Leder, Vieh und Metalle, die in den lokalen Bergen abgebaut wurden – nach Mekka bringen würden, um auf die Wohnwagen geladen und in Städte in Shaam und Irak gebracht zu werden. Historische Konten geben auch einen Hinweis darauf, dass Waren aus anderen Kontinenten auch durch Mekka geflogen haben können. Waren aus Afrika und dem Fernen Osten gingen durch den Weg nach Syrien einschließlich Gewürze, Leder, Medizin, Tuch und Sklaven; im Gegenzug erhielt Mecca Geld, Waffen, Getreide und Wein, die wiederum in ganz Arabien verteilt wurden. Die Mittel unterzeichneten Verträge mit den Byzantinern und den Beduinen und verhandelten sichere Passagen für Wohnwagen und gaben ihnen Wasser- und Weiderechte. Mecca wurde das Zentrum einer lockeren Konföderation der Klienten Stämme, die die der Banu Tamim. Andere regionale Mächte wie die Abyssiner, Ghassaniden und Lakhmids waren im Niedergang und ließen den Mekcan-Handel in den späten 6. Jahrhundert als primäre verbindliche Kraft in Arabien zurück. Muhammad und die Eroberung von Mekka Muhammad wurde 570 in Mekka geboren und damit ist der Islam seither untrennbar mit ihm verbunden. Er wurde in einer Fraktion, dem Banu Hashim, des herrschenden Quraysh Stammes geboren. Es war in Mekka, in der nahegelegenen Berghöhle Hira auf Jabal al-Nour, dass Muhammad nach islamischer Tradition göttliche Offenbarungen von Gott durch den Erzengel Jibreel in 610 CE erhielt. Als er seine Form des Abrahamischen Monotheismus gegen den Mekkanischen Heidentum befürwortete, emigrierte Muhammad nach 13 Jahren Verfolgung von heidnischen Stämmen nach Medina (Hijrah) 622 mit seinen Gefährten, dem Muhajirun, nach Yathrib (später umbenannt Medina). Der Konflikt zwischen dem Quraysh und den Muslimen wird angenommen, dass er an dieser Stelle begonnen hat. Insgesamt scheiterten Mekkanische Anstrengungen zur Vernichtung des Islam und erwiesen sich als kostspielig und erfolglos.Während der Schlacht des Trients in 627, die kombinierten Armeen von Arabien waren nicht in der Lage, Muhammads Kräfte zu besiegen. Im Jahr 628 wollten Muhammad und seine Anhänger Mekka zur Pilgerfahrt betreten, wurden aber von der Quraysh blockiert. Anschließend traten Muslime und Mittel in den Vertrag von Hudaybiyah ein, wobei der Quraysh und ihre Verbündeten versprochen hatten, die Muslime und ihre Verbündeten zu stoppen und zu versprachen, dass Muslime in die Stadt erlaubt würden, die Pilgerfahrt im folgenden Jahr durchzuführen. Es sollte für 10 Jahre ein Waffenstillstand sein; aber nur zwei Jahre später verletzte der Banu Bakr, Verbündete der Quraisch, den Waffenstillstand, indem er eine Gruppe der Banu Khuza'ah, Verbündeten der Muslime schlachtete. Muhammad und seine Gefährten, jetzt 10.000 Starke, marschierten in Mekka und eroberten die Stadt. Die heidnische Bildnis wurde von Muhammads Anhängern und dem Ort vernichtet und allein der Anbetung Allahs gewidmet. Mekka wurde zum Heiligsten Ort im Islam erklärt, der es als Zentrum der muslimischen Pilgerfahrt (Hajj) einer der fünf Säulen des Glaubens ordiniert. Muhammad kehrte dann nach Medina zurück, nachdem er "Akib ibn Usaid als Gouverneur der Stadt zugeteilt hatte. Seine anderen Aktivitäten in Arabien führten zur Vereinigung der Halbinsel unter dem Banner des Islam. Muhammad starb 632. Innerhalb der nächsten hundert Jahre erstreckte sich das Gebiet unter dem Banner des Islam von Nordafrika in Asien und Teilen Europas. Als das islamische Reich wuchs, zog Mecca weiterhin Pilger aus der ganzen muslimischen Welt und darüber hinaus an, wie Muslime kamen, um die jährliche Hajj Pilgerfahrt durchzuführen. Mecca zog auch eine ganzjährige Bevölkerung von Gelehrten an, fromme Muslime, die in der Nähe der Kaaba leben wollten, und lokale Bewohner, die den Pilgern dienten. Aufgrund der Schwierigkeit und der Kosten des Hajj kamen die Pilger mit dem Boot in Jeddah an und kamen überlandet oder kamen zu den jährlichen Karawanen aus Syrien oder dem Irak. Mittelalterliche und vormoderne Zeiten Mekka war nie die Hauptstadt einer der islamischen Staaten. Die muslimischen Herrscher trugen zu ihrem Aufstand bei, z.B. während der Regierungszeit von "Umar (r. 634–644 CE) und "Uthman ibn Affan (r. 644–656 CE), wenn es um Überschwemmungen ging, verursachten die Kalifen, christliche Ingenieure dazu zu bringen, Barragen in den niedrig gelegenen Vierteln zu bauen und Dynamiten zu bauen, um die Gegend um die Kaaba zu schützen. Muhammads Rückkehr nach Medina verlagerte den Fokus von Mekka und später noch weiter weg, als "Ali, der vierte Kalif, die Macht wählte Kufa als seine Hauptstadt. Das umayyad Kalifat zog die Hauptstadt nach Damaskus in Syrien und das Abbasid Kalifat nach Bagdad, im modernen Irak, der fast 500 Jahre lang das Zentrum des islamischen Reiches blieb. Mecca re-entered islamische politische Geschichte während der zweiten Fitna, als es von Abdullah ibn az-Zubayr und den Zubayrids gehalten wurde. Die Stadt wurde zweimal von den Umayyaden belagert, in 683 und 692 und für einige Zeit danach, die Stadt wenig in der Politik, blieb eine Stadt der Hingabe und Stipendium durch verschiedene andere Fraktionen geregelt. Im Jahre 930 wurde Mekka von Qarmatians angegriffen und geplündert, einem Millenar Shi'a Isma'ili Muslim sect unter der Leitung von Abū-Tāhir Al-Jannābī und zentriert in Ostarabien. Die Black Death Pandemie traf Mecca 1349. Ibn Battutas Beschreibung von Mecca Einer der berühmtesten Reisenden in Mecca im 14. Jahrhundert war ein marokkanischer Gelehrter und Reisender Ibn Battuta. In seinem Rihla (Beratung), bietet er eine große Beschreibung der Stadt. Um das Jahr 1327 CE oder 729 AH, Ibn Battuta kam in der heiligen Stadt. Unmittelbar sagt er, es fühlte sich wie ein heiliges Heiligtum, und so begann er die Riten der Pilgerfahrt. Er blieb drei Jahre in Mekka und verließ 1330 CE. Während seines zweiten Jahres in der heiligen Stadt, sagt er, sein Wohnwagen kam "mit einer großen Menge Almosen für die Unterstützung derer, die in Mekka und Medina waren". Während in Mekka wurden Gebete für (nicht zu) den König des Irak und auch für Salaheddin al-Ayyubi, Sultan von Ägypten und Syrien in der Ka'bah gemacht. Battuta sagt, der Ka'bah sei groß, wurde aber zerstört und kleiner als das Original aufgebaut und enthielt Bilder von Engeln und Propheten, darunter Jesus, seine Mutter Maria und viele andere. Battuta beschreibt die Ka'bah als wichtiger Teil von Mekka, weil viele Menschen die Pilgerfahrt dazu machen. Battuta beschreibt die Menschen der Stadt als demütig und freundlich, und auch bereit, einen Teil von allem zu geben, was sie zu jemandem hatten, der nichts hatte. Die Bewohner von Mecca und das Dorf selbst, sagt er, waren sehr sauber. Es gab auch ein Gefühl von Eleganz für das Dorf. Unter den Osmanen Im Jahre 1517 erkannte der damals Sharif von Mekka, Barakat bin Muhammad, die Überlegenheit des osmanischen Kalifats an, bewahrte aber einen großen Teil der lokalen Autonomie.1803 wurde die Stadt von dem ersten saudischen Staat gefangen genommen, der Mekka bis 1813 hielt. einige der historischen Gräber und Kuppeln in und um die Stadt zu zerstören. Die Ottomanen beauftragten die Aufgabe, Mecca unter osmanische Kontrolle zurück zu bringen, um ihre mächtigen Khedive (viceroy) und Wali von Ägypten, Muhammad Ali Pasha. Muhammad Ali Pasha kehrte Mecca 1813 erfolgreich an die osmanische Kontrolle zurück. 1818 wurde die Saud wieder besiegt, aber überlebte und gründete den zweiten Saudi-Staat, der bis 1891 dauerte und in das gegenwärtige Land Saudi-Arabiens führte. Im Jahre 1853 unternahm Sir Richard Francis Burton die muslimische Pilgerfahrt nach Mekka und Medina als Muslim verkleidet. Obwohl Burton sicherlich nicht der erste nicht-muslimische Europäer war, um die Haj (Ludovico di Varthema tat dies in 1503,) seine Pilgerfahrt bleibt eine der berühmtesten und dokumentierten modernsten Zeiten. Mecca wurde regelmäßig von Cholera-Ausbrüchen getroffen. Zwischen 1830 und 1930 brach die Cholera unter den Pilgern in Mecca 27 mal aus. Moderne Geschichte Hashemite Revolt und anschließende Kontrolle durch das Sharifate von Mekka Im Ersten Weltkrieg war das osmanische Reich im Krieg mit den Alliierten. Es hatte erfolgreich einen Angriff auf Istanbul in der Gallipoli Kampagne und auf Bagdad in der Siege von Kut abgestoßen. Der britische Geheimagent T.E Lawrence verschwörte sich mit dem osmanischen Gouverneur Hussain bin Ali, dem Sharif von Mecca, um gegen das osmanische Reich zu revoltieren und es war die erste Stadt, die von seinen Kräften in der Schlacht von Mecca 1916 gefangen wurde. Sharifs Aufstand erwies sich als Wendepunkt des Krieges an der Ostfront. Hussein erklärte einen neuen Staat, das Königreich Hejaz, und erklärte sich den Sharif des Staates und Mekka seine Hauptstadt. Nachrichten berichteten im November 1916 über den Kontakt in Kairo mit Rückkehr Hajj pilgrims, sagte, dass mit den osmanischen türkischen Behörden weg, der Hajj von 1916 war frei von der vorherigen massiven Erpressung und monetären Forderungen der Türken, die Agenten der osmanischen Regierung waren. Saudi-Arabien Eroberung und moderne Geschichte Nach der Schlacht von Mekka von 1924 wurde der Sharif von Mekka von der Familie Saud überwunden und Mekka wurde in Saudi-Arabien aufgenommen. Unter der saudischen Herrschaft wurde ein Großteil der historischen Stadt durch die saudische Regierung, die fürchtet, dass diese Stätten werden könnte, Neben Allah (Shirk). Die Stadt wurde erweitert, um mehrere Städte, die zuvor als getrennt von der heiligen Stadt betrachtet werden, und jetzt ist nur wenige Kilometer außerhalb der Hauptplätze der Hajj, Mina, Muzdalifah und Arafat. Mecca wird nicht von einem Flughafen bedient, aufgrund von Bedenken über die Sicherheit der Stadt. Es wird stattdessen vom internationalen Flughafen King Abdulaziz in Jeddah (ca. 70 km entfernt) und dem Regionalflughafen Ta'if (ca. 120 km entfernt) für Inlandsflüge serviert. Die Stadt ist heute an der Kreuzung der beiden wichtigsten Autobahnen in allen der Saudi-Arabien Autobahn 40, die die Stadt mit Jeddah im Westen und die Hauptstadt verbindet, Riyadh und Dammam im Osten und Highway 15, die es mit Medina, Tabuk und weiter nach Jordan im Norden und Abha und Jizan im Süden verbindet. Die Osmanen hatten geplant, ihr Eisenbahnnetz in die heilige Stadt zu erweitern, aber sie wurden gezwungen, diesen Plan aufgrund ihrer Beteiligung im Ersten Weltkrieg aufzugeben. Dieser Plan wurde später von der saudischen Regierung durchgeführt, die die beiden heiligen Städte Medina und Mecca mit dem modernen Hochgeschwindigkeitsbahnsystem Haramain verbunden, das bei 300 km/h (190 mph) verläuft und die beiden Städte über Jeddah, King Abdulaziz International Airport und King Abdullah Economic City bei Rabigh innerhalb von zwei Stunden verbindet. Die Hase von Mekka, in der der Eintrag von Nicht-Muslimen verboten ist, ist viel größer als die von Medina. 1979 Grand Moschee seizure Am 20. November 1979 beschlagnahmten zweihundert bewaffnete Dissidenten unter der Leitung von Juhayman al-Otaibi die Grand Moschee, die behauptete, die saudische Königsfamilie sei nicht mehr der reine Islam gewesen, und dass die Masjid al-Haram und die Ka'bah von denen des wahren Glaubens gehalten werden müssen. Die Rebellen ergriffen Zehntausende Pilger als Geiseln und verbarrikadierten sich in der Moschee. Die Belagerung dauerte zwei Wochen und führte zu mehreren hundert Todesfällen und erheblichen Schäden an dem Schrein, insbesondere der Safa-Marwah-Galerie. Eine multinationale Kraft konnte schließlich die Moschee von den Dissidenten wieder aufnehmen. Seitdem wurde die Grand Moschee mehrmals erweitert, wobei viele weitere Erweiterungen am heutigen Tag vorgenommen werden. Unter der saudischen Herrschaft wurde geschätzt, dass seit 1985 etwa 95% der historischen Gebäude Mekkas, die größtenteils über tausend Jahre alt sind, abgerissen wurden.Es wurde berichtet, dass es nun weniger als 20 Strukturen in Mekka gibt, die auf die Zeit Muhammads zurückgehen. Einige wichtige Gebäude, die zerstört wurden, sind das Haus von Khadija, die Frau von Muhammad, das Haus von Abu Bakr, Muhammads Geburtsort und die Festung von Ottoman-era Ajyad. Der Grund für die Zerstörung historischer Gebäude ist der Bau von Hotels, Wohnungen, Parkplätzen und anderen Infrastruktureinrichtungen für Hajj Pilger. Incidents während der Pilgerfahrt Mecca war der Ort von mehreren Zwischenfällen und Misserfolgen der Massenkontrolle wegen der großen Anzahl von Menschen, die kommen, um die Hajj zu machen. Zum Beispiel endete am 2. Juli 1990 eine Pilgerfahrt nach Mecca in Tragödie, als das Lüftungssystem in einem überfüllten Fußgängertunnel versagte und 1.426 Personen entweder in einem Prägestempel erstickt oder zu Tode zertrümmert wurden. Am 24. September 2015 wurden 700 Pilger in einem Prägestempel in Mina während des Stoning-the-Devil Rituals in Jamarat getötet. Bedeutung im Islam Mecca hat einen wichtigen Platz im Islam und ist die heiligste Stadt in allen Zweigen der Religion. Die Stadt leitet ihre Bedeutung von der Rolle, die sie in den Hajj und 'Umrah spielt. Masjid al-Haram Der Masjid al-Haram ist die größte Moschee der Welt und das teuerste Einzelhaus der ganzen Welt, das ab 2020 bei 100 Milliarden US-Dollar geschätzt wird. Es ist der Ort von zwei der wichtigsten Riten sowohl der Hajj als auch der Umrah, die Umwälzung um die Ka'bah (tawaf) und die Wanderung zwischen den beiden Bergn von Safa und Marwa (sa'ee). Der Masjid ist auch die Website des Zamzam Well. Nach islamischer Tradition ist ein Gebet im Masjid gleich 100.000 Gebete in jedem anderen Masjid auf der ganzen Welt. Kaaba Es gibt einen Unterschied der Meinung zwischen islamischen Gelehrten, auf denen zuerst die Ka'bah gebaut, einige glauben, dass es von den Engeln gebaut wurde, während andere glauben, dass es von Adam gebaut wurde. Unabhängig davon wurde er mehrmals gebaut, bevor er seinen jetzigen Zustand erreichte, der berühmteste dieser Renovierungen ist der von Abraham (Ibrahim in islamischer Tradition). Die Ka'bah ist auch die gemeinsame Richtung des Gebets (qibla) für alle Muslime. Die Oberfläche, die die Ka'bah umgibt, auf der Muslime sie beschneiden, ist als Mataf bekannt. Hijr al-Aswad (Der Schwarze Stein)Der Schwarze Stein ist ein Stein, der von Wissenschaftlern als Meteoriten oder ähnlicher Herkunft betrachtet und von Muslimen als göttliche Herkunft geglaubt wird. Es befindet sich in der östlichen Ecke der Ka’bah und es ist Sunnah, den Stein zu berühren und zu küssen. Die Gegend um den Stein wird von den Polizisten immer überfüllt und bewacht, um die Sicherheit der Pilger zu gewährleisten. MaqamIbrahim Das ist der Stein, auf dem Ibraham (Abraham) die höheren Teile der Ka'bah bauen konnte. Es enthält zwei Fußabdrücke, die vergleichsweise größer sind als durchschnittliche moderne Menschenfüße. Der Stein wird angehoben und in einer goldenen sechseckigen Kammer neben der Ka'bah auf der Mataf Platte untergebracht. Safa und Marwa Muslime glauben, dass in der göttlichen Offenbarung zu Muhammad, dem Qur ́an, Allah beschreibt die Berge von Safa und Marwah als Symbole seiner Göttlichkeit. Zwischen den beiden Bergen sieben Mal, 4 mal von Safa nach Marwah und 3 mal von Marwah austauschbar zu gehen, gilt als obligatorische Säule (rukn) von 'Umrah. Hajj und 'Umrah Die Hajj Pilgerfahrt auch genannt die größere Pilgerfahrt, zieht Millionen von Muslimen aus der ganzen Welt an und verdreifacht Mekkas Bevölkerung für eine Woche im zwölften und letzten islamischen Monat von Dhu al-Hijjah. 2019 zog der Hajj 2,489,406 Pilger in die heilige Stadt. Die 'Umrah oder die geringere Pilgerfahrt kann jederzeit im Laufe des Jahres durchgeführt werden. Jeder erwachsene, gesunde Muslim, der die finanzielle und körperliche Fähigkeit hat, nach Mekka zu reisen, muss die Hajj mindestens einmal im Leben ausführen. Umrah, die geringere Pilgerfahrt, ist nicht obligatorisch, sondern wird im Qur ́an empfohlen. Neben dem Masjid al-Haram müssen Pilger auch die nahegelegenen Städte Mina/Muna, Muzdalifah und Mount Arafat für verschiedene Rituale besuchen, die Teil des Hajj sind. Jabal an-NurThis ist ein Berg von Muslimen geglaubt, um der Ort gewesen zu sein, wo Muhammad seine Zeit weg von der belebten Stadt Mecca in Abgeschiedenheit verbrachte. Der Berg liegt am östlichen Eingang der Stadt und ist der höchste Punkt in der Stadt auf 642 Metern (2,106 Fuß). Hira'a Cave Gelegen auf Jabal an-Nur, Dies ist der Ort, wo Muslime glauben, Muhammad erhielt die erste Offenbarung von Allah durch den Erzengel Gabriel (Jibril in islamischer Tradition) im Alter von 40 Jahren. Geography Mecca befindet sich in der Region Hejaz, einem 200 km langen Bergstreifen, der die Nafud Wüste vom Roten Meer trennt.Die Stadt befindet sich in einem Tal mit dem gleichen Namen etwa 70 km westlich von der Hafenstadt Jeddah. Mecca ist eine der niedrigsten Städte in der Höhe in der Region Hejaz, befindet sich auf einer Höhe von 277 m (909 ft) über dem Meeresspiegel auf 21o23' nördliche Breite und 39o51' östliche Länge. Mecca ist in 34 Bezirke unterteilt. Die Stadt liegt im al-Haram Bereich, der die Masjid al-Haram enthält. Die Gegend um die Moschee ist die alte Stadt und enthält das berühmteste Viertel von Mecca, Ajyad. Die Hauptstraße, die zu al-Haram führt, ist die Ibrahim al-Khalil Street, benannt nach Ibrahim. Traditionelle, historische Häuser aus dem lokalen Felsen gebaut, zwei bis drei Geschichten lang sind immer noch im zentralen Bereich der Stadt, im Blick auf moderne Hotels und Einkaufszentren. Die Gesamtfläche der modernen Mecca beträgt über 1.200 km2 (460 m2). Die Höhe Mecca liegt auf einer Höhe von 277 m (909 ft) über dem Meeresspiegel und ca. 70 km (44 mi) Binnenland vom Roten Meer. Es ist eine der niedrigsten in der Region Hejaz. Topographie Das Stadtzentrum liegt in einem Korridor zwischen den Bergen, der oft als "Hollow of Mecca" bezeichnet wird. Das Gebiet enthält das Tal von al-Taneem, das Tal von Bakkah und das Tal von Abqar. Diese bergige Lage hat die zeitgenössische Expansion der Stadt definiert. Wasserquellen In der vormodernen Mekka benutzte die Stadt einige Hauptquellen des Wassers. Die ersten waren lokale Brunnen, wie die Zamzam Well, die im Allgemeinen Brackwasser produziert. Die zweite Quelle war die Quelle von 'Ayn Zubaydah (Spring of Zubaydah). Die Quellen dieses Frühlings sind die Berge von Jabal Sa'd und Jabal Kabkāb, die ein paar Kilometer östlich von Arafah/'Arafat oder etwa 20 km südöstlich von Mekka sind. Wasser wurde von ihm mit unterirdischen Kanälen transportiert. Eine sehr sporadische dritte Quelle war Regenfälle, die von den Menschen in kleinen Reservoiren oder Zisternen gespeichert wurden. Der Niederschlag, gescannt wie er ist, stellt auch die Bedrohung der Überschwemmung dar und ist seit frühesten Zeiten eine Gefahr. Laut al-Kurdī gab es bis 1965 89 Überschwemmungen. Im letzten Jahrhundert war die schwerste Flut die von 1942. Seitdem wurden Dämme gebaut, um dieses Problem zu lösen. Klima Mecca verfügt über ein heißes Wüstenklima (Köppen: BWh), in drei verschiedenen Pflanzenhärtezonen: 10, 11 und 12. Wie die meisten saudi-arabischen Städte hält Mecca auch im Winter warme bis heiße Temperaturen, die von 19 °C (66 °F) in der Nacht bis 30 °C (86 °F) am Nachmittag reichen können, aber auch, sehr selten, fallen auf Null und Subzero Temperaturen. Die Sommertemperaturen sind extrem heiß und brechen die 40 °C (104 °F)-Marke am Nachmittag, fallen am Abend auf 30 °C (86 °F), aber die Feuchtigkeit bleibt relativ niedrig, bei 30–40 %. Regen fällt in der Regel in Mekka in kleinen Mengen zwischen November und Januar verstreut, mit schweren Gewittern auch im Winter häufig. Wirtschaft Die Mekkanische Wirtschaft ist stark von der jährlichen Pilgerfahrt abhängig. Das Einkommen aus der Hajj, in der Tat nicht nur die Mekkanische Wirtschaft, sondern hat historisch weitreichende Auswirkungen auf die Wirtschaft der gesamten arabischen Halbinsel. Das Einkommen wurde auf verschiedene Weise erzeugt. Eine Methode war die Besteuerung der Pilger. Die Steuern wurden während der Großen Depression besonders erhöht, und viele dieser Steuern existierten bis 1972. Ein anderer Weg, den Hajj erwirtschaftet, ist durch Dienstleistungen für Pilger. So generiert der saudische Fahnenträger, Saudia, 12 % seines Einkommens aus der Pilgerfahrt. Die von Pilgern gezahlten Tarife, um Mekka durch Land zu erreichen, erzeugen auch Einkommen; ebenso wie die Hotels und Gaststätten, die sie beherbergen. Die Stadt nimmt mehr als 100 Millionen Dollar ein, während die saudische Regierung etwa 50 Millionen Dollar für Dienstleistungen für den Hajj ausgibt. Es gibt einige Industrien und Fabriken in der Stadt, aber Mekka spielt nicht mehr eine wichtige Rolle in der Saudi-Arabien Wirtschaft, die hauptsächlich auf Ölexporten basiert. Zu den wenigen Industrien, die in Mekka tätig sind, gehören Textilien, Möbel und Utensilien. Die Mehrheit der Wirtschaft ist serviceorientiert. Dennoch wurden in Mekka viele Branchen gegründet. Verschiedene Arten von Unternehmen, die seit 1970 in der Stadt existierten, umfassen Wellblechherstellung, Kupfergewinnung, Zimmerei, Polsterung, Bäckereien, Landwirtschaft und Bankwesen. Die Stadt ist im 20. und 21. Jahrhundert stark gewachsen, da die Bequemlichkeit und Erschwinglichkeit der Jet-Reise die Zahl der Pilger, die an der Hajj teilnehmen erhöht hat. Tausende von Saudis werden jährlich beschäftigt, um die Hajj und die Mitarbeiter der Hotels und Geschäfte zu überwachen, die Pilger zu versorgen; diese Arbeiter wiederum haben die Nachfrage nach Wohnungen und Dienstleistungen erhöht.Die Stadt wird jetzt von Autobahnen geläutet und enthält Einkaufszentren und Wolkenkratzer. Humanressourcen Bildung Formale Bildung begann in der späten osmanischen Periode langsam in Hashemite Zeiten entwickelt werden. Der erste große Versuch, die Situation zu verbessern, wurde von einem Jeddah-Händler Muhammad ʿAlī Zaynal Riḍā gemacht, der den Madrasat al-Falāḥ in Mekka 1911–12 gründete, der 400.000 Pfund kostete. Das Schulsystem in Mecca hat viele öffentliche und private Schulen für Männer und Frauen. Seit 2005 gab es 532 öffentliche und private Schulen für Männer und weitere 681 öffentliche und private Schulen für weibliche Studenten. Das Unterrichtsmedium in öffentlichen und privaten Schulen ist Arabisch mit Schwerpunkt auf Englisch als zweite Sprache, aber einige private Schulen, die von ausländischen Einrichtungen wie internationalen Schulen gegründet werden, verwenden die englische Sprache als Unterrichtsmedium. Einige davon sind pädagogisch, während andere Schulen nicht sind. Für die Hochschulbildung hat die Stadt nur eine Universität, Umm Al-Qura Universität, die 1949 als College gegründet wurde und 1981 eine öffentliche Universität wurde. Healthcare Healthcare wird von der saudischen Regierung kostenlos für alle Pilger zur Verfügung gestellt. Es gibt zehn Hauptkrankenhäuser in Mekka: Ajyad Hospital (مراد) King Faisal Hospital (مرالعربيالبيالالوالوالوالوالوالوالووالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوابي الوالوالوالوالوالوالوا الوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوا ا ا الوالوالوالوالوا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ابي  King Abdulaziz Hospital (Arabicum: مربوربيالعربيوربيالعربيالبيور اور اور بي اور اور ار بي الور الور ار الواور ار ار بي او) Al Noor Specialist Hospital (مربيالربي) Hira'aHospital (الالبيالبيالبيالالالالالالالالالوالبيالالوالوالوالالوالاوالالوالالوالوالالالالوالالالوالالوالالالالوالالوالوالالالوالوالالوالالالوالوالالالاوالوالالالالالالالوالالالوالوالوالالالالالالالالالالالالالوالالالالالوالوالاوالواوالالالالالالوابيالال Ibn Sina Hospital (مربيا ابين ابين العربينا ا ا بيوا بيوا بيوا الوروا العربيا العربيوا الوربيا الوالوالوروالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالواواوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوا اوا Es gibt auch viele Walk-in-Kliniken für Bewohner und Pilger. Mehrere temporäre Kliniken werden während der Hajj eingerichtet, um zu verwundeten Pilgern neigen. Auswirkungen der COVID-19 PandemieIm Februar 2020 verbietete Saudi-Arabien Ausländern vorübergehend, Mekka und Medina einzureisen, um die COVID-19 Pandemie im Königreich zu mindern. Kultur Meccas Kultur wurde von der großen Anzahl von Pilgern, die jährlich ankommen, betroffen und bietet somit ein reiches Kulturerbe. Als Folge der großen Zahl von Pilgern, die jedes Jahr in die Stadt kommen, ist Mekka von weitem die unterschiedlichste Stadt der muslimischen Welt geworden. Al Baik, eine lokale Fast-Food-Kette, ist sehr beliebt bei Pilgern und Einheimischen gleichermaßen. Bis 2018 war es nur in Mekka, Medina und Jeddah verfügbar und nach Jeddah zu reisen, um einen Geschmack des gebratenen Huhns zu bekommen. Sport In der vormodernen Mecca waren die häufigsten Sportarten impromptu Wrestling und Fußrennen. Fußball ist jetzt die beliebteste Sportart in Mecca und dem Königreich, und die Stadt beherbergt einige der ältesten Sportvereine in Saudi-Arabien wie Al Wahda FC (gegründet 1945). König Abdulaziz Stadion ist das größte Stadion in Mecca mit einer Kapazität von 38.000. Demographics Mecca ist sehr dicht besiedelt. Die meisten Langzeitbewohner leben in der Altstadt, in der Umgebung der Großen Moschee und viele Arbeiten zur Unterstützung von Pilgern, die vor Ort als die Hajj-Industrie bekannt sind. "Iyad Madani, der saudi-arabische Minister für Hajj, sagte: "Wir warten nie auf die Vorbereitung auf den Hajj. "Jetzt strömen Pilger in die Stadt, um die Riten von 'Umrah, und in den letzten Wochen des elften islamischen Monats, Dhu al-Qi'dah, im Durchschnitt 2-4 Millionen Muslime in der Stadt ankommen, um an den Riten teilzunehmen, die bekannt als Haj Pilger sind aus unterschiedlichen Ethnien und Hintergründen, vor allem Süd- und Südostasien, Europa und Afrika. Viele dieser Pilger sind geblieben und werden Bewohner der Stadt. Die Burmese sind eine ältere, etabliertere Gemeinschaft, die ungefähr 250.000 zählt. Hinzu kommt, dass die Entdeckung von Öl in den letzten 50 Jahren Hunderttausende von Arbeitseinwanderern hervorgebracht hat. Nicht-Muslime dürfen nicht nach Saudi-Recht in Mekka einreisen und betrügerische Dokumente dazu verwenden, kann zu Verhaftung und Verfolgung führen. Das Verbot erstreckt sich auf Ahmadis, da es sich um Nicht-Muslime handelt. Dennoch haben viele Nicht-Muslime und Ahmadis die Stadt besucht, da diese Einschränkungen lose durchgesetzt werden. Das erste so aufgezeichnete Beispiel eines Nicht-Muslim in die Stadt ist das von Ludovico di Varthema von Bologna in 1503. Guru Nanak Sahib, der Gründer des Sikhismus, soll Mekka im Dezember 1518 besucht haben. Einer der berühmtesten war Richard Francis Burton, der 1853 als Qadiriyya Sufi aus Afghanistan reiste.Mecca Province ist die einzige Provinz, in der Expatriates über die Zahl Saudis. Baugrundstücke Die südliche Fassade des Masjid al-Haram, der Abraj al-Bait Komplex, der über die Große Moschee ragt, ist ein siebenköpfiger Komplex mit dem zentralen Uhrenturm mit einer Länge von 601 m (1,972 Fuß), der es zum viertgrößten Gebäude der Welt macht. Alle sieben Gebäude im Komplex bilden auch das drittgrößte Gebäude im Erdgeschoss. Das Mekka-Tor, bekannt als das Quran-Tor, am westlichen Eingang der Stadt, oder von Jeddah. Das Hotel liegt auf dem Highway 40, es markiert die Grenze des Haram-Bereichs, wo Nicht-Muslime sind verboten zu betreten. Das Tor wurde 1979 von einem ägyptischen Architekten Samir Elabd für das Architekturbüro IDEA Center entworfen. Die Struktur ist die eines Buches, das den Qur ́an repräsentiert, auf einem Rehal sitzt, oder Buchrest. Kommunikation Presse und Zeitungen Die erste Presse wurde 1885 von Osman Nuri Pasha, einem osmanischen Wāli nach Mecca gebracht. Während der Hashemite-Zeit wurde es verwendet, um die offizielle Kunst der Stadt zu drucken, Al Qibla. Das Saudi-Regime erweiterte diese Presse in eine größere Operation, die Einführung der neuen saudischen offiziellen Gazette von Mecca, Umm al-Qurā.Mecca hat auch eine eigene Papier der Stadt, Al Nadwa. In Mekka werden aber auch andere saudische Zeitungen wie die Saudi Gazette, Al Madinah, Okaz und Al Bilad sowie weitere internationale Zeitungen angeboten. TV Die Telekommunikation in der Stadt wurde früh unter der saudischen Herrschaft betont. König Abdulaziz drängte sie nach vorne, als er sie als Mittel der Bequemlichkeit und der besseren Governance sah. Während unter Hussein bin Ali, gab es etwa 20 öffentliche Telefone in der gesamten Stadt; 1936, die Zahl stieg auf 450, insgesamt etwa die Hälfte der Telefone im Land. Während dieser Zeit wurden Telefonleitungen auf Jeddah und Ta’if erweitert, aber nicht auf die Hauptstadt, Riyadh. Bis 1985 besaß Mecca wie andere saudische Städte moderne Telefon-, Telex-, Radio- und Fernsehkommunikation. Viele Fernsehsender, die den Stadtbereich bedienen, sind Saudi TV1, Saudi TV2, Saudi TV Sport, Al-Ekhbariya, Arab Radio und Fernsehen Netzwerk und verschiedene Kabel, Satelliten und andere Spezialfernseher Anbieter. Radio Limited Funkkommunikation wurde im Königreich unter den Hashemiten gegründet. 1929 wurden in verschiedenen Städten in der Region drahtlose Stationen eingerichtet, die ein Netzwerk schaffen, das bis 1932 voll funktionsfähig wird. Bald nach dem Zweiten Weltkrieg wurde das bestehende Netzwerk stark erweitert und verbessert. Seitdem wurde die Funkkommunikation in großem Umfang genutzt, um die Pilgerfahrt zu leiten und die Pilger anzusprechen. Diese Praxis begann 1950, mit der Initiierung von Sendungen am Tag der 'Arafah (9 Dhu al-Hijjah) und stieg bis 1957, zu der Zeit Radio Makkah wurde die mächtigste Station im Nahen Osten bei 50 kW. Später wurde die Leistung 9-fach auf 450 kW erhöht. Musik wurde nicht sofort ausgestrahlt, sondern allmählich Volksmusik eingeführt. Verkehr Luft Der einzige Flughafen in der Nähe der Stadt ist der Mecca East Flughafen, der nicht aktiv ist. Mecca wird in erster Linie von King Abdulaziz International Airport in Jeddah für internationale und regionale Verbindungen und Ta'if Regional Airport für regionale Verbindungen bedient. Um die große Anzahl von Hajj pilgrims zu erfüllen, hat der Flughafen Jeddah Hajj Terminal, speziell für den Einsatz in der Hajj-Saison, die 47 Flugzeuge gleichzeitig aufnehmen kann und 3.800 Pilger pro Stunde während der Hajj-Saison erhalten kann. Straßen Mecca, ähnlich Medina, liegt an der Kreuzung von zwei der wichtigsten Autobahnen in Saudi-Arabien, Highway 40, verbindet es mit der wichtigen Hafenstadt Jeddah im Westen und die Hauptstadt von Riyadh und die andere wichtige Hafenstadt, Dammam, im Osten. Der andere, Highway 15, verbindet Mecca mit der anderen heiligen islamischen Stadt Medina etwa 400 km (250 mi) im Norden und weiter nach Tabuk und Jordan. Im Süden verbindet sie Mekka mit Abha und Jizan. Mecca wird von vier Ringstraßen bedient, und diese sind sehr überfüllt im Vergleich zu den drei Ringstraßen von Medina. Schnelle Durchfahrt Al Masha'er Al Muqaddassah Metro Die Al Masha'er Al Muqaddassah Metro ist eine U-Bahn-Linie in Mecca, die am 13. November 2010 eröffnet wurde. Der 18.1-Kilometer (11.2-Meilen) erhöhte U-Bahn transportiert Pilger zu den heiligen Stätten von Arafat, Muzdalifah und Mina in der Stadt, um die Staus auf der Straße zu reduzieren und ist nur während der Haj-Saison betriebsbereit. Es besteht aus neun Stationen, drei in jeder der genannten Städte. Mecca Metro Die Mecca Metro, offiziell bekannt als Makkah Mass Rail Transit, ist ein geplantes Vier-Linie U-Bahn-System für die Stadt.Dies wird neben der Al Masha'er Al Muqaddassah Metro, die Pilger trägt. Bahn Intercity 2018 trat eine Hochgeschwindigkeitsbahnlinie, ein Teil des Hochgeschwindigkeitsbahnprojekts Haramain, benannte die Hochgeschwindigkeitsbahnlinie Haramain in Betrieb, die die heiligen Städte Mecca und Medina über Jeddah, den internationalen Flughafen King Abdulaziz und King Abdullah Economic City in Rabigh miteinander verbindet. Die Eisenbahn besteht aus 35 elektrischen Zügen und ist in der Lage, jährlich 60 Millionen Passagiere zu transportieren. Jeder Zug kann Geschwindigkeiten von bis zu 300 kmh (190 mph) erreichen, die eine Gesamtstrecke von 450 km (280 mi), die die Reisezeit zwischen den beiden Städten auf weniger als zwei Stunden reduziert. Siehe auch Mecca Province Masjid al-Haram Sharifate von Mecca Referenzen Bibliographie die Herausgeber von Time-Life Books. (1999). Wie das Leben in den Ländern des Propheten war: islamische Welt, 570–1405. Time-Life Bücher. ISBN 978-0-7835-5465-5.Lapidus, Ira M. (1988). Eine Geschichte der islamischen Gesellschaften. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-22552-6. Weiter lesen Bianca, Stefano (2000,) "Sache Study 1: The Holy Cities of Islam – The Impact of Mass Transportation and Rapid Urban Change", Urban Form in the Arab World,Zurich: ETH Zürich, ISBN 978-3-7281-1972-8, 0500282056 Bosworth, C. Edmund, ed. (2007.) Mecca". Historische Städte der islamischen Welt.Leiden:Koninklijke Brill. Dumper, Michael R. T;. Stanley, Bruce E., eds. (2008,) Makkah, Städte des Nahen Ostens und Nordafrikas, Santa Barbara, CA: ABC-CLIO Rosenthal, Franz; Ibn Khaldun (1967). Die Muqaddimah: Eine Einführung in die Geschichte.Princeton University Press. ISBN 978-0-691-09797-8. Watt, W. Montgomery. "Makka – Die vor-islamischen und frühen islamischen Zeiten." Enzyklopädie des Islam. Herausgegeben von: P. Bearman, Th.Bianquis, C.E Bosworth, E. van Donzel und W.P Heinrichs.Brill, 2008. Brill Online.6 Juni 2008 Winder, R.B."Makka – Die moderne Stadt."Enzyklopädie des Islam. Herausgegeben von: P. Bearman, Th.Bianquis, C.E Bosworth, E. van Donzel und W.P Heinrichs.Brill, 2008. Brill Online.2008 Quraysh". Encyclopædia Britannica. Britannien Concise Encyclopedia (online).2007.Retrieved 19. Februar 2007. Externe Links Heilige Makkah Gemeinde Saudi Information Resource – Heilige Makkah persönliche Erzählung einer Pilgerfahrt nach Al Madinah und Makkahh, von Richard Burton Im Kochen und Gastronomie ist Ente oder Enteling das Fleisch mehrerer Vogelarten in der Familie Anatidae, sowohl in Süß- als auch Salzwasser gefunden. Duck wird in vielen Küchen auf der ganzen Welt gegessen. Es ist ein fettreiches, hochproteinreiches Fleisch aus Eisen. Die Entleerung stammt nominell von einem juvenilen Tier, kann aber einfach ein Menüname sein. Eine Art von Süßwasser Ente, der Mallard, ist inländische und ist ein häufiger Viehvogel in vielen Kulturen. Die Pekin Ente ist eine weitere Viehrasse von Bedeutung, insbesondere in Nordamerika. Magret bezieht sich speziell auf die Brust einer mulard oder Muscovy (oder Barbary) Ente, die zur Herstellung von Foie Gras gefüttert wurde. Duck Fleisch Duck ist besonders vorherrschend in der chinesischen Küche – ein beliebtes Gericht ist Peking Ente, die aus der Pekin Ente hergestellt wird. Ente Fleisch wird häufig mit Gerüchten, Gurken und Hoisin-Sauce in einem kleinen Frühling Pfannkuchen aus Mehl und Wasser oder einem weichen, auferstandenen Bungalow namens gua bao gefressen. Die Pekin Ente ist auch das häufigste Entenfleisch, das in den Vereinigten Staaten verbraucht wird, und laut USDA wurden 2004 fast 26 Millionen Enten in den USA gegessen. Weil die meisten kommerziell aufgewachsenen Pekins aus Long Island, New York kommen, werden Pekins manchmal auch "Long Island" Enten genannt, obwohl es sich um chinesische Herkunft handelt. Einige Spezialrassen sind in den letzten Jahren populärer geworden, vor allem die Muscovy Ente, und die mulard Ente (eine sterile Hybride von Pekins und Muscovies). Im Gegensatz zu den meisten anderen inländischen Enten sind Muskovy Enten nicht von Mallarden abgestiegen. Ernährung Duck Fleisch ist sehr hoch in Cholesterin und Fett, besonders gesättigt Fett. Es ist auch sehr hoch in Protein und Eisen. Duck-Gerichte Duck wird in einer Vielzahl von Gerichten auf der ganzen Welt verwendet, die meisten davon mit Rösten für mindestens einen Teil des Kochprozesses bei der Krönung der Haut helfen. Einige Gerichte verwenden Teile der Ente als Zutat zusammen mit anderen Zutaten. Wichtige Entengerichte sind: Ballotine Balut ist ein entwickelnder Vogel Embryo gekocht und aus der Schale gegessen. Es wird als Straßennahrungsmittel in den Philippinen und um Südostasien verkauft. Bebek Betutu – ein berühmtes traditionelles Gericht aus Bali, Indonesien. Die Ente wird zuerst mit stechenden Wurzeln und verschiedenen Kräutern gewürzt, mit Bananenblättern verpackt und geröstet.Huhn wird auch verwendet, um Betututu vorzubereiten. Hühner- und Entenblutsuppe Ente-Blut und Vermicelli-SoupDuck confit – Ente Beine, die geheilt wurden (teilweise oder vollständig) in Salz, dann mariniert und poachiert in Ente Fett, typischerweise mit Knoblauch und anderen Kräutern. Das französische Wort confit bedeutet erhalten, und der französische Name für Ente confit ist "confit de canard". Czernina – eine süße und saure polnische Suppe aus Entenblut und klarer Geflügelbrühe. Es wurde einmal als Symbol der polnischen Kultur bis zum 19. Jahrhundert angesehen, üblicherweise jungen Männern diente und sogar als Plot-Gerät in einem berühmten epischen Gedicht namens Pan Tadeusz. Duck à l'orange – ein klassisches französisches Gericht, in dem die Ente geröstet und mit einer Orangensauce serviert wird. Ente-Reis – Eine traditionelle Singapurer Gericht aus Röst Ente und weißen Reis Duck Bamboo Curry – ein traditionelles Gericht der Region Sylhet Foie Gras – eine besonders fette und reiche Leber, oder eine Pâté aus der Leber, manchmal aus einer Gänse, aber in der Regel aus einer Ente genommen. Long Island Brat Enteling – das ist ein ganzer gerösteter Vogel, manchmal sogar vorher gebraut. Wenn richtig gemacht, schmilzt der größte Teil des Fettes während des Kochvorgangs, so dass eine knusprige Haut und gut gehn Fleisch. Einige Restaurants auf Long Island serviert dieses Gericht mit einer Kirschsauce. Guyanese Enten Curry Kamo Nanban – Soba oder Udon mit Entenfleisch und Lauchse Lemon Ente Nanjing Gesalzene Ente Oritang – eine Vielzahl von Guk, koreanische Suppe mit Ente und verschiedene Gemüse. Peking Ente – ein berühmtes chinesisches Gericht aus Peking, vorbereitet seit der Ming Dynasty Ära. Es wird für die dünne, knusprige Haut, mit authentischen Versionen der Platte, die hauptsächlich die Haut und wenig Fleisch serviert, und gegessen mit Pfannkuchen, Skalionen, Hoisin-Sauce oder süße Bohnen-Sauce. Drückte Ente – ein komplexes Gericht ursprünglich aus Rouen, Frankreich. Rouennaise Sauce – zubereitet unter Verwendung von reiner Entenleber als Bestandteil Tit canh Turducken: ein amerikanisches Gericht, das einen Truthahn enthält, gefüllt mit einer Ente, die wiederum mit einem Huhn gefüllt ist. Wuhan Ente Yuhwang ori Zhangcha Ente – ein quintessential Gericht der Sichuan Küche. Es wird zunächst durch das Rauchen einer marinierten Ente über Teeblätter und Zweige der Campher-Pflanze vorbereitet, dann gedämpft, und schließlich tief frittiert für ein knackiges Finish. Auch als Tee gerauchte Ente bezeichnet. Die Verschmutzung der wilden Enten, die in der Wildnis gefangen werden, kann durch die Verschmutzung von Flüssen und anderen Gewässern verunreinigt werden, weil sie Fisch und anderes Wasserleben essen. Insbesondere können PCB ein Gesundheitsrisiko für diejenigen darstellen, die häufig Wild Enten essen. Referenzen Weiter lesen Rombauer, Irma S., et al. Freude am Kochen, Scribner, 1997.ISBN 0-684-81870-1. Externe Links Inländische Entenarten Inländische Enten Nährwerte