Unzulänglichkeiten sind ein Verfahren, bei dem ein artifact, oft Knochen, Stein oder Metall einem Wellen (Handle oder Gurt) beigefügt ist. Dies macht die Artifact sinnvoller, indem sie es ermuntert (Bensch), verworfen (spear) oder mit effizienterer Hebelwirkung (Schweche) verwendet. In richtiger Weise kann die Einschleusung die Schäden und Reichweite einer Waffe enorm verbessern. Es wird geschätzt, dass wellenierte Waffen während des oberen Paleolithic und des Middle Paleolithic am häufigsten waren. Es war eines der ersten Instrumente, bei denen die Hominins getrennte Elemente übernahmen und sie in ein einziges Werkzeug vereinten. Die Entwicklung der Wellen wird von den Archäologieern als wichtiger Meilenstein angesehen. Es war nicht nur eine Verbesserung der Technik zum Zeitpunkt; es zeigte auch, dass sich der menschliche Geist auf eine Welt komplexer Instrumente entwickelt hat. Mangelnde Waffen sind vielleicht am besten für den Einsatz von Menschen in der Vorgeschichte bekannt, aber es wird heute noch von den Beschwerdeführern praktiziert und der Umgang mit einem Werkzeug wie einem Ax ist immer noch als Wellen bekannt. Viele Menschen praktizieren immer noch die Wellentechnik, indem alte Methoden eingesetzt werden, um die beste Möglichkeit zu zeigen, einen Griff auf Werkzeuge zu bringen und gleichzeitig die Gesamtstruktur und Funktion zu verbessern. Künftig hat sich die Vergangenheit entwickelt, und die Idee lässt sich noch in der Struktur moderner Werkzeuge wie Hammer und Achsen sehen. Die Entwicklung von Handwerkzeugen würde sich stark verändern, was die Menschen unserer Vergangenheit versäumt haben, die Idee der Einbruchung zu erfinden. Im Laufe der Zeit haben sich auch die Methoden und Prozesse der Welle verändert. Einbruch Es muss ein gewisser Weg sein, um die Artitat an den Gürtel oder Wellen zu legen, und zu diesem Zweck werden die Kliese häufig an einem Ende geschaffen (das Ende gegenüber dem Rand). Kennzeichen werden durch einen Prozess der Reifung oder der Verkleinerung des überschüssigen Steins hergestellt, was zu Ungeduldungen im Stück führt. Wenn ein Wellen- oder Griff verwendet werden soll, muss er auch auf gewisse Weise vorbereitet werden. Holz wird häufig (in den USA, in der Regel Bigleaf Villa (Acer marophyllum) aufgrund seiner weichen Struktur verwendet, die am Ende der Welle, an der das Werkzeug angebracht ist, die Chipabnahme erleichtert. Ein gutes Stück Holz hat einen Durchmesser, der groß genug ist, um eine ausreichende Kraft zu bieten, die noch klein genug ist, um lange Zeiträume bequem zu halten. Eine gemeinsame Praxis der Einschleusung besteht darin, die Außenschicht von Bark zu entfernen, wo die Hand in der Lage wäre, Kürzungen und die schmerzhaften Unzulänglichkeiten, die in der Bark gefunden wurden, zu verhindern. In der Anlage des Werkzeugs an den Wellen kann es schwierig sein, weshalb es zwei Hauptmethoden gibt, die zur Abschwächung der Holzwelle, einschließlich der Verbrennung des Endes, verwendet werden, und/oder sie in Wasser spülen. Diese weichen das Material leicht ab, um es zu ermöglichen, vertikal ins Zentrum der Wellen zu rücken. Dies bietet einen Platz für den Kopf des Werkzeugs oder der Waffe. Alternativ kann die Welle das Zentrum spalten, das es der Artifact ermöglicht, sich in der Höhe voll zu sitzen, und sobald sie vollständig montiert ist, kann viel stärker sein. Die Artifact kann dann ins Licht eingegliedert und an den Wellen befestigt werden, indem sie rund um die Kante mit einem geeigneten Material verschleppt. Materialien wie das australische Meer Grass Cordage und geteilte Deer-Intestin können aufgrund seiner hohen Stärke und Haltbarkeit verwendet werden, sobald sie installiert sind. Manche Menschen werden das Material rund um den Griff auspacken und die Hände hinzufügen. Der Hauptnachteil der Verpackung des Werkzeugs auf die Welle entsteht, wenn die Fasern ihre Spannungen verlieren und verlieren. Hohe Luftfeuchtigkeit ist auch ein wichtiger Faktor für die Fasern, die Spannungen verlieren. Anlässlich wird der Klebstoff für zusätzliche Unterstützung hinzugefügt. Wenn Klebstoffe oder andere Harze verwendet werden, wird die Welle als mastic bezeichnet. Mastic wellen sind auch sehr stark und zuverlässig, da es wenig gibt, das Werkzeug nicht zu bewegen. Glue hat auch den Vorteil, Schock zu absorbieren, wenn er verhärtet ist, was zur Abfederung beiträgt. Bevor ein industrieller Klebstoff leicht verfügbar war, würden die Menschen eine Vielzahl von Pflanzen oder tierischen Materialien verwenden, um Klebstoff zu machen. Viele prähistorische Arten von Klebstoffen waren eine Kombination aus Materialien wie Tierfälschung, Baumbarsch und Kohle. Hauptabwärts von mastic wellen ist der zeitaufwendige und schwierige Bauprozess. Alternativ kann der Kopf einfach in die Höhe getrieben werden, wenn die Höhe weichlich genug ist, um die Notwendigkeit eines leichteren (und vielleicht bessere Haltbarkeit) zu beseitigen. Wenn ein Gürtel verwendet wird, ist es direkt an die Kante des Artifact gebunden. Insgesamt dauert es viel länger, um die tatsächliche Welle verbindlich zu machen als das in der Hälfte verwendete Werkzeug. Das Werkzeug, wie ein Projektort, dauert in der Regel bis zu 20 Minuten, während die Wellenbindung mehrere Stunden dauert. Häufig wird das Werkzeug in vielen Zeiten während des Lebenszyklus einer Welle ersetzt oder verstärkt und an der Wellen befestigt, um die Welle so wirksam und präzise wie möglich zu halten. Mehr als 125.000 Jahre vor der Geschichte entwickelte der frühzeitige Archaic Mensch wie Homo lagenlbergensis die umfassende Nutzung von Steinwerkzeugen. Im Laufe der Zeit wurde die Welle weiterentwickelt und die Werkzeuge wurden mit mehr Kontrolle tot. Evolution hat Wellen mit kleinen Wellen- und Doppelsteinwerkzeugen zur längeren Verstärkung von Wellen mit scharferen, engeren Werkzeugen gebracht, die besser geeignet waren, um zu verkleinern und zu schneiden. Mehr als in jüngster Zeit haben gestreifte Achsen und Waffen von Bandring profitiert. Indem man die Durchmesser eines Werkzeugs mit einer zylindrikalen Basis und einem Loch in der Höhe kompensiert, kann ein viel sicherereres Gerät hergestellt werden, um den Ax-Kopf-Rückgang zu gewährleisten. Mangelnde Steinpunkte waren insbesondere ein wichtiger Fortschritt in den Waffen des frühen Menschen. In diesen gehobenen Steinpunkten wurde die Kraft und Wirksamkeit dieser Werkzeuge erhöht, so dass Menschen die Jagd und die Tötung von Tieren effizienter werden können. Mehr Effizienz bei der Jagd und Tötung von Tieren wird davon ausgegangen, dass Menschen in dieser Zeit regelmäßigen Zugang zu Fleisch und anderen hochwertigen Lebensmitteln haben können. Die Zunahme des Fleischverbrauchs um diese Zeit könnte direkt mit einer Erhöhung der Gehirngröße verbunden sein, die in der Archäologie-Erhaltung dieser Zeit gemeldet wird. Mehr als hunderttausende von Menschen vor mehr als hunderten Jahren haben direkt zur Gesundheit und zum Leben der Menschen in der Vergangenheit und auch zur Zukunft beigetragen. Mehrere Anhaltspunkte weisen darauf hin, dass ~500.000-jährige Steinpunkte aus der archäologischen Kathu Pan 1 (KP1), Südafrika als Spear Tipps fungierten. Dies hat Forscherteams veranlasst, zu dem Schluss zu kommen, dass gemeinsame Vorfahren von Homo Sapiens und Neanderthals vor fast 500.000 Jahren in Bewegung treten. Siehe auch die Verknappung von Projectile-Points weiter lesen Keeley, Lawrence H. Hafting und ReTooling: Auswirkungen auf die archäologischen Aufzeichnungen.N.p: Society for American Library 1982.Print "Hafting aschärfting the Old-Fashioned Way Seite 1."Hafting a Stone Blade.N.p, n.d Web.18 Nov.Wynn, T. (8. Juni 2009)Hafted spears und Archäologie des Geistes. Maßnahmen der National Academy of Sciences.106 (24): 9544–9545.doi:10.1073/pnas.0904369106.PMC 2701010.PMID 19506246. Rots, Veerle. Prehension und Einfrieren von Spuren auf Flachwerkzeugen eine Methodik. Leuven: Universität Presse, 2010.Print.ISBN 9058678016 VN, Sreeja. "Alterne Stein-Tiped Spears Gründung; Frühe Humansstarting 500.000 Jahre Ago."International Business Times.IB Media Inc. Nov. 2012Web.18 Nov. 2013.E trotzstosteron oder isotestosterone, auch als 17α-Testosteron oder als androst-4-en-17α-ol-3-one, ist ein endogener Steroid und ein Epimer des undrogen Sexualhormon Testosteron. Es ist ein schwacher, wettbewerbsfähiger Antagonist des Androgenrezeptors (AR) und ein starker 5 5-Reduktase-Inhibitor. Strukturell unterscheidet sich Epitestosterone von Testosteron nur in der Zusammensetzung auf dem hydroxy-tragenden Kohlenstoff C17. Epitestosteron wird in ähnlicher Weise wie Testosteron aussehen; eine Studie aus dem Jahr 1993 hat ergeben, dass rund 50 % der Epitestosteron-Produktion in Human-Märkten den Tests entsprechen können, obwohl der genaue Weg seiner Bildung noch Gegenstand der Forschung ist. Es wurde gezeigt, dass es in der mammischen Cystflüssigkeit und in der Prostata akkumuliert. Epitestosteron-Werte sind in der Regel am höchsten bei jungen Männern; allerdings zeigen die meisten gesunden Männer einen Testosteron auf Epitestosteron-Quote (T/E-Quote) von etwa 1:1. Gesellschaft und Kulturerkennung sportlicher Doping Es wurde gezeigt, dass die exogene Verabreichung von Testosteron keine Auswirkungen auf das Niveau von Epitestosteron im Körper hat. Infolgedessen werden Tests zur Bestimmung des Verhältnisses von Testosteron zum Epitestosteron im Urin verwendet, um Sportler zu finden, die Doping betreiben. Laut einer Studie der australischen Sportler lag das durchschnittliche T/E-Verhältnis in der Studie bei 1,15:1. Eine weitere Studie stellte fest, dass die maximale T/E-Quote für die 95th-Quote von Sportlern 3,71 betrug, und der Höchst-T/E-Quote für das 99th Prozentile betrug 5.25:1. Epitestosterone hat nicht gezeigt, die sportliche Leistung zu verbessern, obwohl die Verwaltung von Epistestosterone verwendet werden kann, um ein hohes Maß an Testosteron zu verschleiern, wenn der Standard-T/E-Quotetest verwendet wird. Epitestosteron wird von vielen Sportbehörden als Verstecker für Testosteron verboten. Keine Fälle Ein Bericht eines Ausschusses des australischen Senats aus dem Jahr 1989 behauptete, dass "eine Medaille in den Olympischen Spielen von Moskau ist, die sicherlich keinen Goldmedaillegewinner..., der nicht auf einer Art von Drogen oder einer anderen Art ist: in der Regel mehrere Arten. Die Olympischen Spiele in Moskau haben vielleicht die Spiele der Chemisten genannt. Ein Mitglied der IOC Medical Commission, Manfred Donike, hat privat zusätzliche Tests mit einer neuen Methode zur Ermittlung außergewöhnlicher Testosteronwerte durch Messung des Verhältnisses zum Epitestosteron im Urin durchgeführt. 21 Prozent der getesteten Exemplare, einschließlich derjenigen von sechzehn Goldmedaillenern, hätten zu Disziplinarverfahren geführt. Die Ergebnisse der inoffiziellen Tests von Donike bestätigen später, dass der IOC seine neue Technik in ihre Testprotokolle aufnehmen kann. 1996 versäumte der amerikanische Sportler Mary Decker einen T/E-Test mit einem T/E-Verhältnis von mehr als 6, der zum Zeitpunkt geltende Grenzwert. Sie vertrat die Auffassung, dass Geburtenkontrollmittel falsche positive Wirkungen für den Test verursachen können, aber das Schiedspanel hat gegen sie entschieden. September 20, 2007 Jamie Landis wurde von seinem Titel als Gewinner der Tour de France gestrichen und wurde nach einem zweiten Test, der ein erhöhtes T/E-Verhältnis zeigt, ein zweijähriges Verbot von Profi-Fußballern unterzogen. Landis gewann die 17. Phase der Tour; jedoch wurden die Tests, die unmittelbar nach dem Sieg der Stufe durchgeführt wurden, eine T/E-Quote von 11:1, mehr als doppelt so hoch wie die 4:1 festgesetzte Grenze (im Wesentlichen von 8:1 und 6:1). Juni 2006 gaben Medienberichte an, dass synthetische Testosteron in der Probe entdeckt wurde, wobei die CO2-Iotope-Quote CIR verwendet wurde. Das Vorhandensein von synthetischen Testosteron bedeutet, dass einige der Testosteron im Landis Körper von einer externen Quelle stammen und nicht von seinem eigenen System selbst hergestellt wurden. Diese Ergebnisse kollidieren mit der öffentlichen Spekulation von Landis, dass es ein natürliches Ereignis war. Landis hatte ursprünglich die Entgelte verweigert, aber im Jahr 2010 wurde Landis zugelassen, während seiner Karriere viel zu tun, aber weiterhin verleugnet Testosteron, die in der Tour de France 2006 zum positiven Test geführt hätte. Siehe auch 17α-Estradiol (epestradiol) Referenzen Externe Links Landis hat T/E-Quote doppelt so hoch wie die Tour Stárka L (Oktober 2003)."E trotzstosterone."J Steroid Biochem. Mol.Biol 87 (1): 27-34. doi:10.1016/S0960-0760(03)00383-2. 14630088.S2CID 208789812. Loraine JA, Ismail AA, Adamopoulos DA, Dove GA (November 1970)."Endocrine Funktion in männlichen und weiblichen Homosexuellen"Br Med J. 4 (5732): 406–9.doi:10.1136/bmj.4.5732.406.PMC 1819981.PMID 5481520.Griffiths PD, Jordi J., Browning MC, et al.(Dezember 1974).Homo Women: endocrine und psychologische StudieJ.