Rechtlich ist der Besitz die Kontrolle einer Person, die absichtlich auf eine Sache ausübt. Wie Eigentum ist der Besitz eines jeden im Besitz befindlichen Landes gesetzlich geregelt. In allen Fällen muss eine Person, um etwas zu besitzen, eine Absicht haben, sie zu besitzen. Eine Person kann im Besitz eines Grundstücks sein (obwohl der Besitz nicht immer mit Eigentum verbunden ist). Intensität des Besitzes Absicht, (in manchen Fällen als Animus Possidendi) zu besitzen, ist die andere Komponente des Besitzes. All das ist eine Absicht, etwas für die Zeit zu besitzen. In gemeinsamen Rechtsländern ist die Absicht, eine Sache zu besitzen, eine Tatsache. In der Regel wird sie von den Kontrollakten und den umliegenden Umständen bewiesen. Es ist möglich, etwas zu besitzen, ohne zu wissen, dass es existiert. Wenn Sie beispielsweise einen Koffer besitzen wollen, beabsichtigen Sie, seinen Inhalt zu besitzen, obwohl Sie nicht wissen, was es enthält. Es ist wichtig, zwischen der Absicht zu unterscheiden, den Besitz einer Sache zu erlangen, und der Absicht, die Verbrechen zu begehen, die illegal, wie verbotene Drogen, Feuerwaffen oder gestohlene Waren, zu begehen. Die Absicht, andere von dem Koffer und seinem Inhalt auszuschließen, ist nicht notwendigerweise der schuldhafte Geist der Absicht, illegal zu leben. Kann man wissen, ob sie alles innerhalb dieser Orte haben wollen. Manche Menschen machen es deutlich, dass sie nicht wollen, dass sie über die von der Öffentlichkeit vorgebrachten Dinge verfügen. Zum Beispiel ist es nicht ungewöhnlich, ein Zeichen über der Deckschicht in einem Restaurant zu sehen, das die Verantwortung für die dort verbliebenen Gegenstände verbietet. Import von BesitzPossession ist eines der wichtigsten Begriffe des Eigentumsrechts. Es gibt drei verwandte und überlappende, aber nicht identische Rechtskonzepte: Besitz, Besitzrecht und Eigentum. In gemeinsamen Rechtsvorschriften ist der Besitz selbst ein Eigentumsrecht. Inhaber eines Grundstücks hat das Recht auf Besitz und kann dieses Recht ganz oder teilweise an einen anderen übertragen, der dann auch das Recht auf Besitz einer Dritten übertragen kann. Zum Beispiel kann ein Eigentümer von Wohnimmobilien den Besitz eines Immobilienmanagers im Rahmen eines Immobilienmanagementvertrags gewähren, der dann das Eigentumsrecht an einen Mieter im Rahmen einer Mietvereinbarung übertragen kann. Es besteht eine widersprüchliche Vermutung, dass der Eigentumsinhaber auch das Eigentumsrecht hat und Beweise für den Gegenteil vorliegen können, um festzustellen, wer das Recht hat, zu bestimmen, wer tatsächlich Besitz haben sollte, welche Beweise für Eigentum (ohne Übertragung des Eigentumsrechts) oder Beweis eines überlegenen Eigentumsrechts ohne Eigentum enthalten können. Wahl einer Sache für lange genug kann durch Beendigung des Eigentums- und Eigentumsrechts des vorherigen Eigentümers zu Eigentumsrecht werden. In gleicher Weise kann der zeitliche Ablauf das Recht des Inhabers beenden, den ausschließlichen Besitz eines Eigentums zu erholen, ohne den Eigentumsvorbehalt zu verlieren, da ein Gericht eine nachteilige Erleichterung für die Nutzung gewährt. In Zivilrecht ist der Besitz nicht ein Recht, sondern eine (legale) Tatsache, die einen gewissen Schutz durch das Gesetz genießt. Sie kann Beweise für Eigentum liefern, aber sie erfüllt selbst nicht die Beweislast. Zum Beispiel wird das Eigentum eines Hauses niemals durch den bloßen Besitz eines Hauses nachgewiesen. Possession ist ein sachlicher Zustand der Kontrolle über einen Gegenstand, unabhängig davon, ob der Gegenstand oder nicht. Lediglich ein Rechts (Psessor hat Rechtsvorkehrungen), Bona fide (possessor weiß nicht, dass er kein Recht auf Besitz hat) und regelmäßigen Besitz (nicht durch Kraft oder durch deceit erworben) können sich über die Zeit zu Eigen machen. Ein Besitzer genießt einen gewissen gerichtlichen Schutz gegen Dritte selbst wenn er nicht Eigentümer ist. Man kann unterschiedliche Rechte besitzen. Wenn Sie beispielsweise ein Buch verlassen, das zu Ihnen an einem Café gehört und die Warteschlange erholt, haben Sie den Besitz verloren. Wenn Sie wieder auf das Buch zurückkommen, obwohl der Warteer Besitz hat, haben Sie ein besseres Recht auf Besitz und das Buch sollte zurückgeschickt werden. Dieses Beispiel zeigt die Unterscheidung zwischen Eigentum und Besitz: Während des gesamten Prozesses haben Sie nicht das Eigentum des Buches verloren, obwohl Sie zum Teil verloren haben; oder stattdessen kann das Buch von einem Dritten (wie einer Kreditbibliothek) während des gesamten Prozesses gehalten werden, trotz der im Besitz befindlichen Änderungen. Der Besitz von Possession erfordert sowohl Kontrolle als auch Absicht. Es ist aus dem ersten Moment gekommen, dass beide Bedingungen gleichzeitig bestehen. In der Regel liegt die Absicht vor der Kontrolle, wenn Sie eine Münze vor Ort sehen und sie nach unten ziehen. Es ist jedoch denkbar, dass eine Person die Kontrolle einer Sache erlangen kann, bevor sie die Absicht hat, sie zu besitzen. Kommt er nicht zu und hatte daher die Kontrolle über den Sitz eines Zugs von 10 $, könnte er den Besitz bekommen, indem er sich der Aufzeichnung bewusst wird und die Absicht, sie zu besitzen. Menschen können auch in Gebieten, in denen sie kontrollieren, die Dinge ohne ihr Wissen behalten. Possession kann durch einen einseitigen Akt erzielt werden, durch den die tatsächliche Kontrolle geschaffen wird. Dies kann die Form eines Verständnisses (mit einem Gegenstand, der nicht in dem Besitz einer Person ist) oder der Beschlagnahme (mit einem Gegenstand im Besitz einer Person) annehmen. Sie kann auch durch einen zweiseitigen Prozess der Handaufnahme über den Besitz einer Partei in eine andere erhalten. Die Partei über den Besitz muss dies tun. Possession, die mit Zustimmung der Mehrheit erworben wurde, wird mit Zustimmung einer anderen Person, die sie besitzt, erworben. Sie können gekauft werden, erhalten als Geschenke, geleast oder aufgenommen worden. Die Verbringung des Besitzes wird als Lieferung bezeichnet. Land ist es üblich, mit der Erteilung oder dem Besitz zu sprechen. Eine vorübergehende Übertragung des Besitzes wird als Bailment bezeichnet. Bailment wird oft als Trennung von Eigentum und Besitz angesehen. Zum Beispiel setzt die Bibliothek das Buch fort, während Sie es besitzen und das Recht haben, es wieder zu besitzen, wenn Ihr Recht endet. Eine gemeinsame Transaktion mit Bailment ist ein bedingter Verkauf oder eine Miete, in der der Verkäufer den Käufer über die Sache verfügen, bevor er bezahlt wird. Der Käufer zahlt den Kaufpreis bei den Installationen und, wenn er vollständig bezahlt wird, wird der Besitz der Sache vom Verkäufer auf den Käufer übertragen. Kauf ohne Zustimmung Es ist möglich, den Besitz einer Sache ohne Zustimmung eines anderen zu erlangen. Erstens könnten Sie von etwas Gebrauch machen, das nie zuvor in Besitz war. Wenn Sie ein Wildtier fangen, oder eine neue Sache, wie ein Brot. Zweitens könnten Sie etwas finden, was jemand anderer verloren hat. Drittens könnten Sie etwas von einer anderen Person ohne ihre Zustimmung nehmen. Possession, die ohne Zustimmung erworben wurde, ist ein Eigentumsrecht, das das Gesetz schützt. Es gibt ein Recht auf Besitz, das gegen alle vollstreckbar ist, außer denen mit einem besseren Recht auf Besitz. Formen der Übertragung des Besitzes Es gibt verschiedene Formen der Übertragung von Besitz. Eine kann physisch über das Objekt (z.B. über eine Zeitung, die auf dem Zeitungsblatt gekauft wurde) verfügen, aber es ist nicht immer notwendig, dass die Partei den Zweck, den Besitz als übertragen zu betrachten, wahrnimmt. Es genügt, dass das Objekt in der Praxis kontrolliert wird (z.B. ein Brief in der Briefbox). Manchmal reicht es für ein Symbol des Gegenstands aus, das eine tatsächliche Kontrolle ermöglicht (z.B. über die Schlüssel zu einem Auto oder einem Haus). Man kann sich auch dafür entscheiden, den Besitz zu beenden, da ein Schreiben im Tsunami entwirft wird. Possession bietet die Möglichkeit, den Besitz zu beenden. Siehe auch den ungesetzlichen Besitz eines illegalen Besitzes des Drogen Besitzes einer Waffe Possession gestohlener Waren Minor In Possession Andere besondere Bedingungen des Besitzes des Besitzes des Besitzes des Schuldners, des Mieters, des Landeslord Land zehnure Lessee, Renter, Tenant Lease, Renting, Tenancy Possession sind neunzehnten der Rechtsreferenz Decker, John F. "Illinois Strafrecht", Newark, B.: Matthew Bender & Co. 4th. 2006.