Allgemein gilt das Recht der Europäischen Union in allen siebenundzwanzig Mitgliedstaaten der Europäischen Union. Allerdings verhandeln gelegentlich die Mitgliedstaaten bestimmte Opt-outs aus den Rechtsvorschriften oder Verträgen der Europäischen Union, d.h. sie müssen nicht an bestimmten Politikbereichen teilnehmen. Derzeit haben drei Staaten solche Opt-outs:Dänemark (drei Opt-outs), Republik Irland (zwei Opt-outs) und Polen (ein Opt-out). Das Vereinigte Königreich hatte verschiedene Opt-outs, bevor es die Union verließ. Dies unterscheidet sich von der verstärkten Zusammenarbeit, einer im Vertrag von Amsterdam eingeführten Maßnahme, wobei mindestens neun Mitgliedsstaaten innerhalb der Struktur der Europäischen Union kooperieren dürfen, ohne dass andere Mitgliedsstaaten einbezogen werden, nachdem die Europäische Kommission und eine qualifizierte Mehrheit die Maßnahme genehmigt haben. Sie unterscheidet sich weiter von dem Mechanismus für Zusammenarbeit und Verifizierung und permanenten Besitzstandsaussetzungen, deren Aufhebung auf die Erfüllung bestimmter Benchmarks der betroffenen Mitgliedstaaten abzielt. Aktuelle Opt-outs Seit 2020 haben drei Staaten formale Opt-outs aus insgesamt fünf Politikbereichen. Schengen-Abkommen – Irland Das Schengener Abkommen hat die Grenzkontrollen zwischen den Mitgliedstaaten abgeschafft. Als der Vertrag von Amsterdam von 1997 in die EU-Verträge aufgenommen wurde, erhielten Irland und das Vereinigte Königreich (damals ein Mitgliedsstaat) Opt-outs von der Umsetzung des Schengen-Besitzstands, da sie die einzigen EU-Mitgliedstaaten waren, die das Abkommen nicht unterzeichnet hatten. Irland trat dem Vereinigten Königreich bei, diese Entscheidung anzunehmen, um ihre Grenze zu Nordirland über den Common Travel Area (CTA) offen zu halten. In dem Protokoll über den Schengen-Besitzstand wurde jedoch festgelegt, dass sie die Teilnahme an Schengen-Maßnahmen im Einzelfall beantragen können, sofern sie es wünschen, vorbehaltlich einer einstimmigen Zustimmung der anderen beteiligten Staaten. Das Vereinigte Königreich ersuchte förmlich, an bestimmten Bestimmungen des Schengen-Besitzstands -Titel III über die Polizeisicherheit und die justizielle Zusammenarbeit - im Jahr 1999 teilzunehmen, was vom Rat der Europäischen Union am 29. Mai 2000 genehmigt wurde. Die Beteiligung des Vereinigten Königreichs an einigen der zuvor genehmigten Kooperationsbereiche wurde in einem Beschluss des Rates 2004 genehmigt, der am 1. Januar 2005 in Kraft trat. Mit einem späteren Beschluss des Rates im Jahr 2015 wurde die Umsetzung des Programms zum Datenschutz und zum Schengener Informationssystem in Großbritannien genehmigt. Irland legte zunächst einen Antrag auf Teilnahme am Schengen-Besitzstand 2002 vor, der vom Rat der Europäischen Union genehmigt wurde. Ein Beschluss des Rates im Jahr 2020 genehmigte die Umsetzung des Programms zum Datenschutz und zum Schengener Informationssystem nach Irland. Das Protokoll über den Schengen-Besitzstand und das Protokoll über Dänemark des Vertrags von Amsterdam sieht vor, dass Dänemark, das ein Beitrittsprotokoll zum Schengen-Besitzstand unterzeichnet hatte, weiterhin durch die Bestimmungen gebunden wäre und die Möglichkeit hätte, an künftigen Entwicklungen des Schengen-Besitzstands teilzunehmen, dies aber auf Regierungsebene anstelle des EU-Rechts für die Bestimmungen, die unter die Säule Justiz und Inneres fielen, aus denen Dänemark eine Entscheidung erging. Das Protokoll sieht jedoch vor, dass die EU und ihre Mitgliedstaaten, wenn Dänemark sich für die Umsetzung künftiger Entwicklungen des Schengen-Besitzstands entscheidet, " geeignete Maßnahmen erwägen werden". In den Verhandlungen über den Vertrag von Lissabon erhielt Dänemark die Möglichkeit, seinen Raum der Freiheit, der Sicherheit und des Rechts (der die ehemalige Säule für Justiz und Inneres aufgenommen hatte) in ein flexibles Opt-in-Modell zu den irischen und britischen Opt-outs umzuwandeln. Das Protokoll sieht vor, dass, wenn Dänemark diese Option ausübt, es durch den Schengen-Besitzstand nach dem EU-Recht gebunden wird und nicht auf Regierungsebene. In einem Referendum am 3. Dezember 2015 lehnten 53,1% die Ausübung dieser Option ab. Vor der Erneuerung der CTA im Jahr 2011, als die britische Regierung vorschlug, dass Pässe für irische Bürger erforderlich sind, in das Vereinigte Königreich einzutreten, gab es Aufforderungen, Irland an den Schengen-Raum zu beteiligen. Als Antwort auf eine Frage zu diesem Thema sagte Bertie Ahern, der damalige Taoiseach: "Über die Frage, ob dies das Ende des gemeinsamen Reiseraums ist und ob wir bei Schengen antreten, ist die Antwort nein."Die Entscheidung wurde im Vereinigten Königreich kritisiert, um die Fähigkeit des Landes zu behindern, transnationale Kriminalität durch die Unfähigkeit zu stoppen, auf das Schengen-Informationssystem zuzugreifen. Nach dem Rücktritt des Vereinigten Königreichs aus der Europäischen Union ist Irland der einzige Mitgliedstaat, der sich aus dem Schengen-Abkommen entscheidet.Wirtschafts- und Währungsunion – Dänemark Alle anderen Mitgliedstaaten als Dänemark haben entweder den Euro übernommen oder sind gesetzlich dazu verpflichtet. Der Vertrag von Maastricht von 1992 enthielt Protokolle über das Vereinigte Königreich (ein Mitgliedsstaat zur Zeit) und Dänemark, die ihnen Opt-outs mit dem Recht geben, zu entscheiden, ob und wann sie dem Euro beitreten würden. Dänemark teilte dem Rat der Europäischen Gemeinschaften daraufhin mit, daß er sich aus dem Euro entscheide, und dies wurde im Rahmen des Edinburgh-Abkommens von 1992 aufgenommen, einem Beschluß des Rates, der nach der ersten Ablehnung des Maastricht-Vertrags in einem dänischen Referendum von 1992 erreicht wurde. Ziel des Abkommens war es, bei seiner Zustimmung in einem zweiten Referendum zu helfen, das es tat. Die dänische Entscheidung zur Entscheidung wurde anschließend im Rahmen des Vertrags von Lissabon in einem geänderten Protokoll formalisiert. Im Jahr 2000 stimmte die dänische Wählerschaft gegen den Beitritt zum Euro in einem Referendum mit einer Marge von 53,2% auf 46,8% auf einer Wende von 87,6%. Im Vereinigten Königreich argumentierte die Labour-Regierung von Tony Blair, dass das Vereinigte Königreich dem Euro beitreten sollte, was einer Genehmigung in einem Referendum entspricht, wenn fünf Wirtschaftsprüfungen erfüllt wurden. Die Bewertung dieser Tests im Juni 2003 kam jedoch zu dem Schluss, dass nicht alle erfüllt waren. Die 2010 gewählte Politik der Koalitionsregierung 2010 war gegen die Einführung des Euro vor der allgemeinen Wahl 2015. Das Vereinigte Königreich zog im Jahr 2020 schließlich von der Europäischen Union zurück und ließ Dänemark als einziger Staat mit dem Opt-out. Während die übrigen Staaten alle verpflichtet sind, den Euro schließlich durch die Bedingungen ihrer Beitrittsverträge zu übernehmen, da die Mitgliedschaft im Wechselkursmechanismus eine Voraussetzung für die Euro-Adoption ist und der Beitritt zum WKM freiwillig ist, können diese Staaten letztendlich den Zeitpunkt ihrer Einführung des Euro kontrollieren, indem sie die WKM-Anforderung bewusst nicht erfüllen. Verteidigung – Dänemark Das Edinburgher Abkommen von 1992 enthielt Dänemark eine Garantie, dass sie nicht verpflichtet wären, der Westeuropäischen Union beizutreten, die für die Verteidigung verantwortlich war. Darüber hinaus hat das Abkommen festgelegt, dass Dänemark nicht an Diskussionen teilnehmen würde oder durch Beschlüsse der EU mit Verteidigungsaspekten gebunden wäre. Der Vertrag von Amsterdam von 1997 beinhaltete ein Protokoll, das dieses Opt-out der Gemeinsamen Sicherheits- und Verteidigungspolitik der EU (CSDP) formalisierte. Infolgedessen ist Dänemark von außenpolitischen Gesprächen mit Verteidigungsaspekten ausgeschlossen und beteiligt sich nicht an ausländischen Missionen mit einer Verteidigungskomponente. Charta der Grundrechte der Europäischen Union – Polen Obwohl nicht eine volle Entscheidung, sowohl Polen als auch ehemaliges Mitgliedsland, das Vereinigte Königreich ein Protokoll, das klarstellte, wie die Charta der Grundrechte der Europäischen Union, ein Teil des Vertrags von Lissabon, mit dem nationalen Recht in ihren Ländern interagieren würde, in dem Maße, wie europäische Gerichte in Bezug auf die Charta herrschen könnten, wenn sie an Gerichte in Polen oder dem Vereinigten Königreich gebracht werden. Polens dann herrschende Partei, Gesetz und Gerechtigkeit, vor allem Bedenken, dass es Polen zwingen könnte, homosexuelle Paare die gleiche Art von Nutzen zu gewähren, die heterosexuelle Paare genießen, während das Vereinigte Königreich befürchtete, dass die Charta verwendet werden könnte, um das britische Arbeitsrecht zu ändern, vor allem, was betrifft, mehr Streiks zuzulassen. Der Europäische Kreuzigungsausschuss des britischen Parlaments, einschließlich der Mitglieder der Labour Party und der Konservativen Partei, gab Zweifel an dem Text des Protokolls und behauptete, die Klarstellung sei nicht stark und klar genug, um die Ziele der Regierung zu erreichen. Das Vereinigte Königreich zog schließlich 2020 von der Europäischen Union zurück und ließ Polen als einziger Staat mit dem Opt-out. Nachdem die Civic Platform die Parlamentswahl 2007 in Polen gewonnen hatte, kündigte sie an, dass sie sich nicht von der Charta ablehnte und das Vereinigte Königreich als einziger Staat verließ, der sie nicht annimmt. Donald Tusk, neuer Premierminister und Führer der Civic-Plattform, später qualifiziert, dass Pfand, behauptet, dass er die Risiken vor der Unterzeichnung der Charta in Betracht ziehen würde, und am 23. November 2007, er kündigte an, dass er die Charta nicht unterschreiben würde (sowohl die Tatsache, dass sowohl seine Partei als auch ihr Koalitionspartner, die polnische Volkspartei, die Notwendigkeit der Unterzeichnung, dass er die von der früheren Regierung ausgehandelten Verträge zu ehren wollte. Kurz nach der Unterzeichnung des Vertrags verabschiedete der polnische Sejm eine Entschließung, die seinen Wunsch zum Rücktritt aus dem Protokoll zum Ausdruck brachte.Tusk erklärte später, dass er nach erfolgreicher Ratifizierung des Vertrags von Lissabon die Charta unterzeichnen könne. Nach dem Inkrafttreten des Vertrags argumentierte jedoch ein Sprecher des polnischen Präsidenten, dass die Charta bereits in Polen angewandt habe und es daher nicht notwendig sei, aus dem Protokoll zurückzutreten. Er erklärte auch, dass die Regierung nicht aktiv versuchte, aus dem Protokoll zurückzutreten. Der polnische Außenminister Radosław Sikorski, der Civic Platform, argumentierte, dass das Protokoll die Anwendung der Charta in Polen nur eng geändert habe, und dass die Entscheidungsfindung formal abgelehnt würde einen Vertragsänderungsantrag erfordern, der von allen EU-Mitgliedstaaten ratifiziert werden müsste. Im April 2012 erklärte Leszek Miller, Leiter der Demokratischen Linken Allianz, dass er die Charta unterschreiben würde, wenn er an die Macht kommt. Laut Andrew Duff, britischem Mitglied des Europäischen Parlaments, wurde seither ein polnischer Verfassungsmechanismus entwickelt, in dem Polen beschließen kann, das Protokoll zu ändern oder zu widerrufen, und eine solche Möglichkeit bleibt noch zu überprüfen." Im Jahr 2009 weigerte sich der tschechische Präsident Václav Klaus, die Ratifizierung des Vertrags von Lissabon zu vervollständigen, es sei denn, die Tschechische Republik wurde von der Charta der Grundrechte entschieden, wie Polen und das Vereinigte Königreich mit dem Protokoll 30 zusammen waren. Er fürchtete, dass die Charta die Familien der Deutschen erlauben würde, die aus dem Gebiet in der modernen Tschechischen Republik nach dem Zweiten Weltkrieg vertrieben wurden, um die Ausweisung vor den Gerichten der EU zu fordern. Rechtsexperten haben jedoch vorgeschlagen, dass die Gesetze, unter denen die Deutschen vertrieben wurden, die Beneš-Dekrete nicht unter die Zuständigkeit des EU-Rechts fallen. Im Oktober 2009 stimmten die EU-Führer überein, das Protokoll zum Zeitpunkt des nächsten Beitrittsvertrags zu ändern. Im September 2011 hat die tschechische Regierung dem Rat formell einen Antrag gestellt, die versprochenen Vertragsänderungen zur Verlängerung des Protokolls auf die Tschechische Republik vorzunehmen, und vom Europäischen Rat wurde ein Änderungsvorschlag vorgeschlagen. Der tschechische Senat verabschiedete jedoch im Oktober 2011 eine Entschließung, die dem Beitritt zum Protokoll widerspricht. Als Kroatiens Beitrittsvertrag 2011 Ende 2011 unterzeichnet wurde, wurde die tschechische Protokolländerung nicht berücksichtigt. Im Oktober 2012 genehmigte der Ausschuss für konstitutionelle Fragen des Europäischen Parlaments einen Bericht, der gegen den Beitritt der Tschechischen Republik zum Protokoll empfohlen wurde. Am 11. Dezember 2012 wurde ein dritter Entwurf des Ausschussesberichts des Europäischen Parlaments veröffentlicht, und am 22. Mai 2013 stimmte das Parlament für die Aufforderung an den Europäischen Rat "nicht zur Prüfung der vorgeschlagenen Änderung der Verträge". Das Parlament gab jedoch seine Zustimmung im Voraus, dass eine Vertragsrevision zur Ergänzung des Protokolls 30 keine neue Konvention erfordert. Im Januar 2014 sagte der neue tschechische Menschenrechtsminister Jiří Dienstbier Jr., dass er versuchen würde, den Antrag seines Landes auf Widerruf zurückzuziehen. Dies wurde am 20. Februar 2014 durch den neuen Premierminister Bohuslav Sobotka bestätigt, der den Antrag auf einen Opt-out während eines Treffens mit Präsident der Europäischen Kommission José Manuel Barroso kurz nachdem seine neu gewählte Regierung das Vertrauen des Parlaments gewonnen hatte, zurückgezogen hat. Im Mai 2014 hat der Rat der Europäischen Union formell ihre Empfehlung zurückgewiesen, eine Regierungskonferenz der Mitgliedsstaaten zu führen, um die vorgeschlagenen Änderungen der Verträge zu berücksichtigen. Raum der Freiheit, der Sicherheit und des Rechts – Dänemark und Irland Dänemark und Irland haben Opt-outs aus dem Bereich der Freiheit, der Sicherheit und des Rechts. Das Vereinigte Königreich hatte auch eine Opt-out vor seinem Rücktritt aus der Europäischen Union im Jahr 2020. Irland hat eine flexible Entscheidung über die im Bereich der Freiheit, der Sicherheit und des Rechts erlassenen Rechtsvorschriften, die alle Angelegenheiten einschließt, die zuvor Teil des Pfeilers „Justiz und Inneres“ (JHA) sind. Dies ermöglicht es, in oder außerhalb von Rechtsvorschriften und Gesetzgebungsinitiativen auf Einzelfallbasis zu entscheiden, was es in der Regel getan hat, außer in Bezug auf Angelegenheiten im Zusammenhang mit Schengen. Der Opt-out aus dem Politikbereich JHA wurde ursprünglich von Irland und dem Vereinigten Königreich in einem Protokoll zum Vertrag von Amsterdam von 1997 erhalten und wurde sowohl mit dem Vertrag von Lissabon beibehalten. Nach dem Protokoll 36 des Vertrags von Lissabon hatte das Vereinigte Königreich die Möglichkeit, vor dem Inkrafttreten des Vertrags, das später nicht geändert worden war, aus allen Rechtsvorschriften der Polizei und der Strafjustiz zu entscheiden. Die Entscheidung, sich zu entscheiden, musste mindestens sechs Monate vor den vorgenannten Maßnahmen getroffen werden, die am 1. Dezember 2014 unter die Zuständigkeit des Europäischen Gerichtshofs fallen.Das Vereinigte Königreich informierte den Europäischen Rat über ihre Entscheidung zur Ausübung ihrer Wahl im Juli 2013, und da die Auswirkungen der Rechtsvorschriften auf das Vereinigte Königreich ab dem 1. Dezember 2014 eingestellt wurden. Während das Protokoll es dem Vereinigten Königreich nur erlaubte, sich entweder aus allen Rechtsvorschriften zu entscheiden oder nicht, wählten sie anschließend einige Maßnahmen zurück. Demgegenüber hat Dänemark eine starrere Entscheidung aus dem Bereich der Freiheit, der Sicherheit und des Rechts. Während das Edinburgher Abkommen von 1992 vorsieht, dass "Dänemark voll an der Zusammenarbeit über Justiz und innere Angelegenheiten teilnehmen wird", enthielt der Vertrag von Amsterdam von 1997 ein Protokoll, das es als Angelegenheit des EU-Rechts von der Teilnahme an diesen Politikbereichen befreit, die stattdessen auf Regierungsebene mit Dänemark durchgeführt werden. Die Ausnahme sind die Schengen-Visumregeln. Wenn eine Maßnahme angenommen wird, die auf dem Schengen-Besitzstand beruht, hat Dänemark sechs Monate, um zu entscheiden, ob sie umgesetzt werden soll. Entscheidet sich Dänemark für die Durchführung der Maßnahme, so trifft es die Kraft eines internationalen Abkommens zwischen Dänemark und den Schengen-Staaten. Ein Versagen Dänemarks, eine Schengen-Maßnahme durchzuführen, könnte dazu führen, dass sie vom Schengen-Raum ausgeschlossen wird. Zwischen der EU und Dänemark wurde eine Reihe weiterer paralleler zwischenstaatlicher Abkommen geschlossen, um sich auf die im Rahmen des Raums der Freiheit, der Sicherheit und des Rechts angenommenen EU-Verordnungen auszudehnen, an denen Dänemark aufgrund seiner Wahl nicht direkt teilnehmen kann. Dazu gehören das Brüsseler Übereinkommen und das Dubliner Übereinkommen. In den Verhandlungen des Vertrags von Lissabon erhielt Dänemark eine Änderung des Protokolls, um ihm die Möglichkeit zu geben, sein Opt-out in ein flexibles Opt-in-Modell zu den irischen und britischen Opt-outs umzuwandeln. In einem Referendum am 3. Dezember 2015 haben 53,1% die Ausübung dieser Option abgelehnt. Rechtliche Garantien Mehrere Male hat sich ein EU-Mitgliedstaat gegen die Ratifizierung eines EU-Vertrags, der zu seiner Ablehnung in einem Referendum führt, gegen die nationale öffentliche Opposition gestellt. Um die angesprochenen Bedenken zu lösen, hat die EU dem Ablehnungsstaat eine "Rechtsgarantie" angeboten. Diese Garantien haben den Staat nicht von irgendwelchen Vertragsbestimmungen befreit, wie eine Opt-out tut. Stattdessen boten sie eine Klarstellung oder Interpretation der Bestimmungen, um Ängste von alternativen Interpretationen zu verschleiern. Bürger – Dänemark Im Rahmen des Edinburgh-Abkommens von 1992 erhielt Dänemark eine Klärung über die Art der Unionsbürgerschaft, die im damaligen noch zu treffenden Maastricht-Vertrag vorgeschlagen wurde. Das Abkommen war in Form eines Beschlusses des Rates. Der Teil des Übereinkommens, der sich nur auf Dänemark bezog, in Bezug auf die Staatsbürgerschaft war wie folgt: Die Bestimmungen von Teil 2 des Vertrags zur Gründung der Europäischen Gemeinschaft über die Unionsbürgerschaft geben den Staatsangehörigen der Mitgliedstaaten nach Maßgabe dieses Teils zusätzliche Rechte und Schutz. Sie finden in keiner Weise den Platz der Staatsbürgerschaft. Die Frage, ob ein Individuum die Staatsangehörigkeit eines Mitgliedstaats besitzt, wird ausschließlich nach dem nationalen Recht des betreffenden Mitgliedstaats geregelt. Die Garantie für Dänemark über die Staatsbürgerschaft wurde nie in die Verträge aufgenommen, aber der Inhalt dieser Erklärung wurde anschließend dem Amsterdamer Vertrag hinzugefügt und gilt für alle Mitgliedstaaten. Artikel 2 besagt, dass: Die Unionsbürgerschaft ergänzt und nicht die nationale Staatsangehörigkeit ersetzt. Irisches Protokoll über den Vertrag von Lissabon Nach der Ablehnung des Vertrags von Lissabon durch die irische Wählerschaft im Jahr 2008 wurden den Iren eine Reihe von Garantien (auf Sicherheit und Verteidigung, ethische Fragen und Besteuerung) im Gegenzug für einen zweiten Referendum gewährt. Beim zweiten Versuch im Jahr 2009 wurde der Vertrag genehmigt. Anstatt das Ratifizierungsverfahren zu wiederholen, waren die Bürgschaften lediglich Erklärungen mit einem Versprechen, sie dem nächsten Vertrag anzuhängen. Die Mitgliedstaaten beschlossen schließlich, das Protokoll nicht neben dem kroatischen Beitrittsvertrag zu unterzeichnen, sondern als einziges Dokument. Ein diesbezüglicher Entwurf wurde vom Europäischen Rat vorgeschlagen und im April 2012 vom Europäischen Parlament angenommen. Eine Regierungskonferenz folgte am 16. Mai und das Protokoll wurde von allen Staaten der Europäischen Union zwischen diesem Datum und dem 13. Juni 2012 unterzeichnet. Das Protokoll sollte ab dem 1. Juli 2013 in Kraft treten, sofern alle Mitgliedsstaaten das Abkommen bis dahin ratifiziert haben, aber erst am 1. Dezember 2014 in Kraft getreten ist. Ehemalige Opt-outs Das Hauptministerium hat das Vereinigte Königreich vor seiner Unterzeichnung im Jahre 1992 aus dem Protokoll über das Soziale Kapitel des Vertrags von Maastricht herausgefordert.Das Blair-Ministerium hat diese Entscheidung aufgehoben, nachdem es bei der Generalwahl 1997 im Rahmen des Vertrags von Amsterdam an die Macht gekommen war. Ehemalige Vorschläge Nach der Ankündigung der Regierung des Vereinigten Königreichs, ein Referendum über den Rücktritt aus der Europäischen Union abzuhalten, wurde zwischen ihr und der EU ein Abkommen über wiederverhandelte Mitgliedschaftsbegriffe erzielt, sollte die Staatsabstimmung ein Mitglied bleiben. Zusätzlich zu einer Reihe von Änderungsanträgen zu EU-Verordnungen, die für alle Staaten gelten würden, würde dem Vereinigten Königreich eine gesetzliche Garantie gewährt, die sie ausdrücklich von dem vertragsgemäßen symbolischen Ziel der Schaffung einer "je näheren Union" durch Vertiefung der Integration befreit. Diese Garantie wurde vom Europäischen Rat in einen Beschluss aufgenommen, mit dem Versprechen, dass sie während ihrer nächsten Revision in die Verträge aufgenommen wird. Im Anschluss an das Referendum, in dem das Vereinigte Königreich für die Ausreise der EU gestimmt hat, verstrichen jedoch die Bestimmungen des Beschlusses. Zusammenfassungstabelle Siehe auch Bewegungsfreiheit für Arbeitermechanik für Zusammenarbeit und Verifizierung in der Europäischen Union Multi-Speed Europe Nullification (US-Verfassung), ein damit verbundenes Konzept in der Politik der Vereinigten Staaten, ein ähnliches Konzept in der kanadischen Politik Sonderstaatengebiete und die Europäische Union Brexit Vereinigtes Königreich Opt-outs aus der EU-Gesetzgebung Hinweise ReferenzenWeiterlesen Howarth, David (1994). "Das Abkommen über Dänemark und den Vertrag über die Europäische Union: Eine rechtliche und politische Analyse". Common Market Law Review.34 (1:) 765–805.Butler, Graham (2020). " Die Europäische Verteidigungsunion und die Verteidigung Dänemarks: Eine rechtliche Beurteilung". European Foreign Affairs Review.25 (1:) 117–150. Externe Links Eurofound – Optout Dänemark und die Europäische Union, dänisches Außenministerium