Frankreich ist einer der fünf "Nuclear Weapons States" nach dem Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen, ist jedoch nicht bekannt, chemische oder biologische Waffen zu besitzen oder zu entwickeln. Frankreich war das vierte Land, um eine unabhängig entwickelte Atomwaffe zu testen, die dies 1960 unter der Regierung von Charles de Gaulle tat. Das französische Militär wird derzeit daran gedacht, einen Waffenbestand von rund 300 betriebsbereiten (verwendeten) Kernwaffen zu bewahren, der es zum drittgrößten der Welt macht, wenn es sich um Kriegsköpfe handelt, nicht um Megatons. Die Waffen sind Teil der nationalen Force de frappe, die in den späten 1950er und 1960er Jahren entwickelt wurde, um Frankreich die Fähigkeit zu geben, sich von der NATO zu distanzieren, während ein Mittel der nuklearen Abschreckung unter souveräner Kontrolle. Frankreich unterschreibte nicht den Partial Nuclear Test Ban Vertrag, der ihm die Möglichkeit gab, weitere Atomtests durchzuführen, bis er 1996 bzw. 1998 den Comprehensive Nuclear Test-Ban-Vertrag unterzeichnete und ratifizierte. Frankreich leugnet derzeit mit chemischen Waffen, ratifizierte das Chemical Weapons Convention (CWC) im Jahr 1995 und trat 1984 dem Biological Weapons Convention (BWC) bei. Frankreich hatte auch das Genfer Protokoll 1926 ratifiziert. Geschichte Frankreich war einer der nuklearen Pioniere, zurück zur Arbeit von Marie Skłodowska Curie und Henri Becquerel. Curies letzte Assistentin Bertrand Goldschmidt wurde Vater des französischen Atomwaffenprogramms. Der französische Professor Frédéric Joliot-Curie, Hochkommissar für Atomenergie, sagte der New York Herald Tribune, dass der 1945 "Bericht über Atomenergie für militärische Zwecke" die Beiträge der französischen Wissenschaftler falsch weggelassen habe. Nach dem Zweiten Weltkrieg erlitt Frankreichs frühere Führungsposition aufgrund der Instabilität der Vierten Republik und der fehlenden verfügbaren Finanzen sehr stark. Während des Zweiten Weltkriegs erfand Goldschmidt die jetzt übliche Methode zur Extraktion von Plutonium und arbeitete als Teil des britischen/kanadischen Teams, das am Projekt Manhattan teilnahm. Doch nach der Befreiung 1945 musste Frankreich fast von Grund auf sein eigenes Programm starten. Dennoch ging der erste französische Reaktor 1948 kritisch und 1949 wurden kleine Mengen Plutonium extrahiert. Damals gab es keine formale Verpflichtung zu einem Atomwaffenprogramm, obwohl Pläne für den Bau von Reaktoren für die großtechnische Produktion von Plutonium gemacht wurden. Francis Perrin, französischer Hochkommissar für Atomenergie von 1951 bis 1970, erklärte, dass ab 1949 israelische Wissenschaftler in das Kernforschungszentrum Saclay eingeladen wurden, diese Zusammenarbeit, die zu einer gemeinsamen Anstrengung führte, einschließlich des Wissensaustauschs zwischen französischen und israelischen Wissenschaftlern, vor allem mit Wissen aus dem Projekt Manhattan, glaubten die Franzosen, dass die Zusammenarbeit mit Israel ihnen Zugang zu internationalen jüdischen Kernwissenschaftlern gewähren könnte. Laut Oberstleutnant Warner D. Farr in einem Bericht an das USF Counterproliferation Center, während Frankreich zuvor ein führendes Unternehmen in der Kernforschung war "Israel und Frankreich waren auf einem ähnlichen Niveau nach dem Krieg, und israelische Wissenschaftler könnten erhebliche Beiträge zur französischen Anstrengung leisten. Die Fortschritte in der Kernwissenschaft und -technologie in Frankreich und Israel blieben in den frühen fünfziger Jahren eng miteinander verbunden. Farr berichtete, dass israelische Wissenschaftler wahrscheinlich dazu beigetragen, den G-1 Plutonium-Produktionsreaktor und UP-1 Wiederaufbereitungsanlage in Marcoule zu bauen. " In den 50er Jahren wurde jedoch ein ziviles Kernforschungsprogramm gestartet, dessen Nebenprodukt Plutonium wäre. 1956 wurde ein geheimes Komitee für die militärischen Anwendungen der Atomenergie gebildet und ein Entwicklungsprogramm für Lieferfahrzeuge gestartet. Die Intervention der Vereinigten Staaten in der Suez-Krise in diesem Jahr wird mit überzeugendem Frankreich gewürdigt, dass es notwendig ist, sein eigenes Atomwaffenprogramm zu beschleunigen, um eine globale Macht zu bleiben. Als Teil ihrer militärischen Allianz während der Suez-Krise im Jahre 1956 vereinbarten die Franzosen, den Dimona-Kernreaktor in Israel heimlich zu bauen, und bald darauf vereinbart, eine Wiederaufbereitungsanlage für die Gewinnung von Plutonium vor Ort aufzubauen. 1957, kurz nach Suez und der daraus resultierenden diplomatischen Spannung sowohl mit der Sowjetunion als auch mit den Vereinigten Staaten, entschied sich der französische Präsident René Coty über die Schaffung der C.S.E.M in der damaligen französischen Sahara, einer neuen Atomtestanlage, die die CIEES ersetzte. 1957 wurde Euratom geschaffen, und unter dem Deckmantel der friedlichen Nutzung der Kernenergie unterschrieben die Franzosen mit Deutschland und Italien, um gemeinsam an der Entwicklung von Kernwaffen zu arbeiten. Bundeskanzler Konrad Adenauer sagte seinem Kabinett, dass er "die Chance, durch EURATOM, möglichst schnell, die Chance, unsere eigenen Atomwaffen zu produzieren, zu erreichen ". Die Idee war kurzlebig. 1958 wurde de Gaulle Präsident und Deutschland und Italien waren ausgeschlossen. Mit der Rückkehr von Charles de Gaulle zur französischen Präsidentschaft in der Krise vom Mai 1958 wurden die endgültigen Entscheidungen zur Errichtung einer Atombombe getroffen und 1960 wurde mit israelischen Wissenschaftlern als Beobachter bei den Tests und unbegrenztem Zugang zu den wissenschaftlichen Daten ein erfolgreicher Test durchgeführt. Nach Tests zog de Gaulle schnell, um das französische Programm von der Beteiligung an der von Israel entfernt. Seitdem hat Frankreich seinen eigenen Atomabbau entwickelt und aufrechterhalten, der Frankreich verteidigen soll, auch wenn die Vereinigten Staaten sich weigerten, ihre eigenen Städte zu riskieren, indem sie Westeuropa in einem Atomkrieg unterstützen. Die Vereinigten Staaten begannen, dem französischen Programm Anfang der 70er Jahre technische Hilfe zu gewähren. Die Hilfe war geheim, im Gegensatz zu der Beziehung zum britischen Atomprogramm. Die Nixon-Regierung, im Gegensatz zu früheren Präsidentschaften, lehnte sich nicht gegen den Besitz von Atomwaffen seiner Verbündeten ab und glaubte, dass die Sowjets finden würden, dass mehrere kernwaffenarme westliche Gegner schwieriger würden. Weil die Atomenergie Act von 1946 untersagte die Weitergabe von Informationen über nukleare Waffenkonstruktion, eine Methode, die als "negative Führung" oder "Zwanzig Fragen" bekannt ist, wurde verwendet; französische Wissenschaftler beschrieben ihren US-amerikanischen Kollegen ihre Forschung und sagten, ob sie korrekt waren. Bereiche, in denen die Franzosen Hilfe erhielten, waren MIRV, Strahlungshärten, Raketendesign, Intelligenz auf sowjetische Raketenabwehr und fortschrittliche Computertechnologie. Da das französische Programm "die besten Gehirne" der Nation anzog, profitierten die USA auch von der französischen Forschung. Die Beziehung verbesserte auch die militärischen Beziehungen der beiden Nationen; trotz ihrer Abgang von der NATO-Befehlsstruktur 1966, entwickelte Frankreich zwei getrennte nukleare Zielvorgaben, ein National für die Rolle der Force de Frappe als ausschließlich französischer Abschrecker und eine koordinierte mit der NATO. Frankreich versteht sich, dass in der Vergangenheit Neutronen- oder verstärkte Strahlungsbomben getestet wurden, die das Feld mit einem frühen Test der Technologie 1967 und einer tatsächlichen Neutronenbombe im Jahr 1980 offenbar führen. Prüfung Von 1960 bis 1995 gab es 210 französische Atomversuche. 17 von ihnen wurden in der algerischen Sahara zwischen 1960 und 1966 getan, beginnend mitten im algerischen Krieg. In Französisch-Polynesien wurden einhundertundneunzig. Eine Zusammenfassung der französischen Atomtests nach Jahren kann in diesem Artikel gelesen werden: Liste der Atomwaffentests Frankreichs. Sahara-Experimentzentren (1960–66) Nach dem Studium von Réunion, New Caledonia und Clipperton Island, General Charles Ailleret, Leiter der Spezialwaffen Sektion, schlug zwei mögliche Atomtests für Frankreich in einem Bericht von Januar 1957 vor: Französisch Algerien in der Sahara und Französisch-Polynesien. Obwohl er gegen Polynesien wegen seiner Entfernung von Frankreich und wegen des Fehlens eines großen Flughafens empfahl, erklärte Ailleret, Algerien sollte vorläufig gewählt werden, wahrscheinlich zum Teil durch den Algerienkrieg. Eine Reihe von atmosphärischen Atomversuchen wurde vom Zentrum Saharien d'Expérimentations Militaires ("Saharan Military Experiments Centre") von Februar 1960 bis April 1961 durchgeführt. Der erste, Gerboise Bleue ("Blue jerboa") genannt, fand am 13. Februar 1960 in Algerien statt. Die Explosion fand in 40 km Entfernung von der Militärbasis in Hammoudia bei Reggane statt, die die letzte Stadt auf der Tanezrouft-Bahn Richtung Süden über die Sahara nach Mali und 700 km/435 mi.south von Béchar ist. Das Gerät hatte eine 70 Kiloton-Ausbeute. Obwohl Algerien 1962 unabhängig wurde, konnte Frankreich bis 1966 in Algerien weiterhin unterirdische Atomversuche durchführen. Der General Pierre Marie Gallois wurde le père de la bombe A ("Vater der A-Bombe") genannt. Drei weitere atmosphärische Tests wurden vom 1. April 1960 bis 25. April 1961 in Hammoudia durchgeführt. Militär, Arbeiter und die nomadische Touareg-Bevölkerung der Region waren an den Teststellen anwesend, ohne dass ein erheblicher Schutz besteht. Am meisten nahmen einige nach jedem Test nach L'Humanité eine Dusche. Gerboise Rouge (5kt,) die dritte Atombombe, halb so mächtig wie Hiroshima, explodierte am 27. Dezember 1960 und provozierte Proteste aus Japan, der UdSSR, Ägypten, Marokko, Nigeria und Ghana. Nach der Unabhängigkeit von Algerien am 5. Juli 1962, nach dem 19. März 1962 Evian Vereinbarungen, zog das französische Militär den Testort zu einem anderen Standort in der algerischen Sahara, etwa 150 km nördlich von Tamnarasset, in der Nähe des Dorfes In Eker. Im Berg Taourirt Tan Afella, einem der Granit-Hoggar-Gebirge, wurden unterirdische Atomexplosionstests durchgeführt. Die Evian-Vereinbarungen enthielten einen geheimen Artikel, in dem erklärt wurde, dass "Algeria die Nutzung bestimmter Luftstützpunkte, Gelände, Standorte und militärische Installationen, die für sie [Frankreich] notwendig sind, in fünf Jahren nach Frankreich vorschreibt. Die C.S.E.M wurde daher durch das Zentrum d'Expérimentations Militaires des Oasis ("Military Experiments Center of the Oasis") unterirdische Atomtestanlage ersetzt. Vom 7. November 1961 bis 16. Februar 1966 wurden insgesamt 13 unterirdische Atomversuche am Standort In Eker durchgeführt. Bis zum 1. Juli 1967 wurden alle französischen Einrichtungen evakuiert. Ein Unfall geschah am 1. Mai 1962, während des Béryl-Tests, viermal mächtiger als Hiroshima und als unterirdischer Schachttest konzipiert. Durch unsachgemäße Abdichtung des Schachtes wurden radioaktives Gestein und Staub in die Atmosphäre freigesetzt. Neun Soldaten der 621. Gruppe d'Armes Spéciales wurden durch Strahlung stark verunreinigt. Die Soldaten waren bis zu 600 mSv ausgesetzt. Der Minister für Streitkräfte, Pierre Messmer, und der Minister für Forschung, Gaston Palewski, waren anwesend. Bis zu 100 zusätzliches Personal, darunter Beamte, Soldaten und algerische Arbeiter, wurden durch eine unerwartete Änderung der Windrichtung auf etwa 50 mSv, als die radioaktive Wolke, die durch die Explosion erzeugt wurde, über den Befehlsposten geleitet. Sie entkamen, wie sie konnten, oft ohne Schutz. Palewski starb 1984 an Leukämie, die er immer dem Béryl Vorfall zugeschrieben. Im Jahr 2006, Bruno Barillot, Spezialist für Atomtests, gemessen 93 Mikrosieverts pro Stunde Gammastrahl am Standort, entspricht 1% der offiziellen zulässigen jährlichen Dosis. Der Vorfall wurde in der 2006 docudrama "Vive La Bombe.! Sahara-Anlagen CIEES (Centre Interarmées d'Essais d'Engins Spéciaux, "Joint Special Vehicle Testing Center" in englischer Sprache): Hammaguir, 12 Kilometer südwestlich von Colomb-Béchar, Algerien: verwendet für den Start von Raketen von 1947 bis 1967.Centre Saharien d'Expériment Militaire Pazifik-Experimentzentrum (1966–1996) Trotz seiner ersten Wahl Algeriens für Atomtests beschloss die französische Regierung, Faa'a International Airport in Tahiti zu bauen, viel mehr Geld und Ressourcen auszugeben, als durch die offizielle Erklärung des Tourismus gerechtfertigt wäre. Bis 1958, zwei Jahre vor dem ersten Sahara-Test, begann Frankreich wieder seine Suche nach neuen Teststandorten aufgrund potenzieller politischer Probleme mit Algerien und der Möglichkeit eines Verbots von oberirdischen Tests. Viele Übersee Frankreichs Inseln wurden untersucht und unterirdische Tests in den Alpen, Pyrenäen oder Korsika durchgeführt; Ingenieure fanden jedoch Probleme mit den meisten möglichen Standorten in der Großstadt Frankreich. Bis 1962 hoffte Frankreich in seinen Verhandlungen mit der algerischen Unabhängigkeitsbewegung, die Sahara bis 1968 als Teststelle zu halten, aber entschied, dass sie auch oberirdische Tests von Wasserstoffbomben durchführen konnte, die in Algerien nicht durchgeführt werden konnten. Mururoa und Fangataufa in Französisch-Polynesien wurden in diesem Jahr gewählt. Präsident Charles de Gaulle kündigte am 3. Januar 1963 die Wahl an und beschrieb sie als Vorteil für die schwache Wirtschaft Polynesiens. Das polynesische Volk und die Führer unterstützten die Wahl, obwohl die Tests kontrovers wurden, nachdem sie begannen, vor allem unter polynesischen Separatisten. Von 1966 bis 1996 wurden insgesamt 193 Atomversuche in Polynesien durchgeführt. Am 24. August 1968 detonierte Frankreich seine erste thermonukleare Waffe – Codename Canopus – über Fangataufa. Ein Spaltgerät entzündete einen Lithium-6 Deuterid sekundär innerhalb einer Jacke mit hoch angereichertem Uran, um eine 2,6 Megaton-Strahlung zu erzeugen. Simulationsprogramm (1996–2012) Vor kurzem hat Frankreich Supercomputer verwendet, um Atomexplosionen zu simulieren und zu untersuchen. Die gegenwärtige nukleare Doktrin und die Strategie des französischen Rechts erfordert mindestens ein von vier nuklearen U-Booten, die zu jeder Zeit im Atlantik auf Patrouillen sind, wie die britische Politik. Im Jahr 2006 stellte der französische Präsident Jacques Chirac fest, dass Frankreich bereit wäre, Atomwaffen gegen einen Staat einzusetzen, der Frankreich durch den Terrorismus angreift. Er stellte fest, dass die französischen Kernkräfte für diese Option konfiguriert worden waren. Am 21. März 2008 kündigte Präsident Nicolas Sarkozy an, dass Frankreich seine flugzeuglieferfähigen Atomwaffenbestände (die derzeit aus 60 TN 81 Sprengköpfen bestehen) um ein Drittel (20 Sprengköpfe) reduzieren und den gesamten französischen Atomarsenal auf weniger als 300 Sprengköpfe bringen wird. Frankreich beschloss, den UN-Vertrag über die Verbot von Kernwaffen nicht zu unterzeichnen. Antinukleare Tests Proteste Im Juli 1959, nachdem Frankreich verkündete, dass sie beginnen würden, Atombomben in der Sahara zu testen, wurden Proteste in Nigeria und Ghana abgehalten, wobei die liberianischen und marokkanischen Regierungen auch die Entscheidung bestreiten. Am 20. November 1959 verabschiedete die Generalversammlung der Vereinten Nationen eine Resolution, die von 26 Afro-Asien unterstützt wurde, die Besorgnis zum Ausdruck brachte und forderte "Frankreich auf, von solchen Tests zu verzichten." 1968 detonierten nur Frankreich und China Atomwaffen in der offenen Luft und die durch die H-Bomb-Strahlung verursachte Kontamination führte zu einer globalen Protestbewegung gegen weitere französische atmosphärische Tests. Seit Anfang der 1960er Jahre organisierten die New Zealand Friedensgruppen CND und die Peace Media bundesweit antinukleare Kampagnen, um gegen atmosphärische Tests in Französisch-Polynesien zu protestieren. Dazu gehörten zwei große nationale Petitionen, die der neuseeländischen Regierung vorgelegt wurden, die zu einer gemeinsamen Handlung der neuseeländischen und australischen Regierung führten, um Frankreich zum Internationalen Gerichtshof (1972) zu bringen. Im Jahr 1972 gelang es Greenpeace und ein Amalgam der neuseeländischen Friedensgruppen, Atomtests um mehrere Wochen zu verzögern. Während der Zeit wurde der Skipper David McTaggart von Mitgliedern des französischen Militärs geschlagen und schwer verletzt. Im Jahr 1973 organisierte die New Zealand Peace Media eine internationale Flottille von Protestyachten, darunter Fri, Spirit of Peace, Boy Roel, Magic Island und Tanmure, um in die Testausschlusszone zu segeln. 1973 Ministerpräsident Neuseelands Norman Kirk als symbolischer Protestakt schickte zwei Marinefries, HMNZS Canterbury und HMNZS Otago nach Moruroa. Sie wurden begleitet von HMAS Supply, einem Flottenöler der Royal Australian Navy. 1985 wurde das Greenpeace-Schiff Rainbow Warrior von der französischen DGSE in Auckland, Neuseeland, bombardiert und versenkt, wie es für einen weiteren Protest der Atomtests in französischen Militärzonen vorbereitet war. Ein Crewmitglied, Fernando Pereira von Portugal, Fotograf, ertrunken auf dem sinkenden Schiff, während er versucht, seine fotografische Ausrüstung wiederherzustellen. Zwei Mitglieder der DGSE wurden gefangen genommen und verurteilt, aber schließlich in einer kontroversen Angelegenheit nach Frankreich repatriiert. Französischer Präsident Jacques Chiracs Entscheidung, 1995 in Mururoa eine nukleare Testserie zu betreiben, nur ein Jahr vor der Unterzeichnung des Vertrags über die umfassende Testverbote, verursachte weltweite Proteste, einschließlich eines Embargos von französischem Wein. Diese Tests sollen dem Volk genügend Daten zur Verbesserung der weiteren Kerntechnologie liefern, ohne dass zusätzliche Tests erforderlich sind. Das französische Militär führte fast 200 Atomversuche in Mururoa und Fangataufa über einen Zeitraum von dreißig Jahren durch, der 1996 endete, 46 davon atmosphärisch, davon fünf ohne nennenswerte nukleare Ausbeute. Im August 2006 bestätigte ein offizieller französischer Regierungsbericht von INSERM die Verbindung zwischen einer Zunahme der Fälle von Schilddrüsenkrebs und Frankreichs atmosphärischen Atomtests im Gebiet seit 1966. Veteranenverbände und Symposium 2001 wurde eine Vereinigung gegründet, die Veteranen von Atomtests (AVEN, "Association des vétérans des essais nucléaires") zusammenführt. Neben der polynesischen NGO Moruroa e tatou, kündigte die AVEN am 27. November 2002 an, dass es eine Beschwerde gegen X (unbekannt) wegen unfreiwilligen Mordes entgehen und jemandes Leben in Gefahr bringen würde. Am 7. Juni 2003 gewährte das Militärgericht Tours erstmals einem Tierarzt der Sahara-Tests eine Invaliditätsrente. Nach einer Umfrage des AVEN mit seinen Mitgliedern haben nur 12% erklärt, in guter Gesundheit zu sein. Am 13. und 14. Februar 2007 fand unter der offiziellen Aufsicht von Präsident Abdelaziz Bouteflika ein internationales Symposium über die Folgen der Prüfung in Algerien statt. Hundertfünfzigtausend Zivilisten, ohne die lokale Bevölkerung zu berücksichtigen, werden geschätzt, dass sie am Standort der Atomtests, in Algerien oder in Französisch-Polynesien gewesen sind. Ein französischer Veteran der Atomtests der 1960er Jahre in Algerien beschrieb keine Schutzkleidung oder Masken, während er befohlen wurde, die Tests so nahe zu bezeugen, dass der Blitz durch den Arm, den er benutzte, um seine Augen zu decken. Eine von mehreren Veteranengruppen, die behaupten, diese kranken Auswirkungen zu organisieren, AVEN hatte 4.500 Mitglieder Anfang 2009. Entschädigung für Opfer Sowohl in Algerien als auch in der Französischen Polynesien gibt es seit langem Forderungen nach Entschädigungen für diejenigen, die eine Verletzung des französischen Atomtestprogramms fordern. Die Regierung Frankreichs hatte seit den späten 1960er Jahren konsequent geleugnet, dass die Verletzung von Militärpersonal und Zivilisten durch ihre Atomtests verursacht worden war. Mehrere französische Veteranen und afrikanische und polynesische Kampagnengruppen haben gerichtliche Fälle und öffentliche Beziehungen kämpfen, um Regierungsreparationen zu fordern. Im Mai 2009 hatte eine Gruppe von zwölf französischen Veteranen, in der Kampagnengruppe "Wahrhaftigkeit und Gerechtigkeit", die behauptet, in den sechziger Jahren gesundheitliche Auswirkungen durch Atomtests erlitten zu haben, ihre Forderungen von der Regierungskommission für die Indemnifizierung von Opfern von Penal Infraction (CIVI) und wieder von einem Pariser Berufungsgericht unter Berufung auf Gesetze, die ein Gesetz zur Begrenzung von Schäden auf 1976 gesetzt. Nach dieser Ablehnung kündigte die Regierung an, sie würde eine 10m schaffen Euro-Kompensationsfonds für militärische und zivile Opfer seines Testprogramms; sowohl die in den 1960er Jahren durchgeführten als auch die polynesischen Tests von 1990-1996. Verteidigungsminister Hervé Morin sagte, dass die Regierung ein Gremium von Ärzten schaffen würde, das von einem französischen Richter-Magistrat beaufsichtigt wird, um festzustellen, ob Einzelfälle durch französische Tests verursacht wurden, und wenn Einzelpersonen an Krankheiten an einem Wissenschaftlichen Ausschuss der Vereinten Nationen über die Auswirkungen der Atomstrahlungsliste von achtzehn Störungen im Zusammenhang mit der Exposition gegenüber Tests leiden. Druckgruppen, darunter die Veteranengruppe "Wahrhaftigkeit und Gerechtigkeit" kritisierten das Programm als zu restriktiv bei Krankheit und zu bürokratisch. Polynesische Gruppen sagten, die Rechnung würde auch unangemessen die Antragsteller auf diejenigen beschränken, die in kleinen Gebieten in der Nähe der Testzonen waren, nicht unter Berücksichtigung der pervasiven Verschmutzung und Strahlung.Auch algerische Gruppen hatten sich beschwert, dass diese Einschränkungen eine Entschädigung für viele Opfer verweigern würden. Eine algerische Gruppe schätzte, dass dort 27.000 noch lebende Opfer von Krankheitserscheinungen von 1960-66 Tests waren, während die französische Regierung eine Schätzung von nur 500 gegeben hatte. Nichtnukleare WMD Frankreich sagt, dass es derzeit keine chemischen Waffen besitzt. Das Land ratifizierte 1995 das Chemiewaffenübereinkommen (CWC) und trat 1984 dem Biologischen und Toxinwaffenübereinkommen (BWC) bei. Frankreich hat auch das Genfer Protokoll 1926 ratifiziert. Während des Ersten Weltkriegs war Frankreich, nicht Deutschland, wie allgemein geglaubt, die erste Nation, chemische Waffen zu verwenden, obwohl dies vor allem ein nichttödlicher Tränengasangriff (Xylylylbromid), der im August 1914 gegen eindringende deutsche Truppen durchgeführt wurde. Nachdem der Krieg in die Grabenkriegsführung degeneriert war und neue Methoden gesucht wurden, um einen Vorteil zu erzielen, initiierte die deutsche Armee am 15. April 1915 einen Chlorgasangriff gegen die französische Armee bei Ypres, der eine neue Methode der Kriegsführung initiierte, aber an jenem Tag versagte, den daraus resultierenden Bruch in der französischen Linie auszunutzen. In der Zeit ersetzte das potentere Phosgen Chlor im Einsatz durch Armeen an der Westfront, einschließlich Frankreich, was zu massiven Opfern auf beiden Seiten des Konflikts führte, aber die Auswirkungen wurden durch die Entwicklung von Schutzkleidung und Masken gemildert, als der Krieg fortschritt. Beim Ausbruch des Zweiten Weltkriegs pflegte Frankreich große Vorräte von Senfgas und Phosgen, nutzte sie aber nicht gegen die eindringenden Axis-Truppen, und keine chemischen Waffen wurden auf dem Schlachtfeld von den Axis-Invasoren verwendet. Während der Invasion Frankreichs eroberten deutsche Kräfte eine französische biologische Forschungseinrichtung und fanden Pläne zur Verwendung von Kartoffelrüben gegen Deutschland. Unmittelbar nach Ende des Krieges begann das französische Militär, deutsche Läden in Algerien zu testen, dann eine französische Kolonie, insbesondere Tabun, ein extrem giftiger Nervenvermittler. Durch den letztgenannten Teil der 1940er Jahre war die Prüfung der Tabun-gefüllten Ordnance Routine geworden, oft mit Vieh, um ihre Auswirkungen zu testen. Die Prüfung der chemischen Waffen erfolgte in B2-Namous, Algerien, einer unbewohnten Wüste, die Boden beweist, befindet sich 100 Kilometer östlich der marokkanischen Grenze, aber andere Standorte existierten. Im Jahr 1985 wurde Frankreich auf 435 Tonnen chemische Waffen in seiner Lagerhaltung geschätzt, die zweitgrößte in der NATO nach den Vereinigten Staaten. Auf einer Konferenz in Paris im Jahr 1989 erklärte Frankreich, dass es nicht mehr im Besitz der chemischen Waffen war, trotz der Beibehaltung der Produktionskapazitäten, sie bei Bedarf leicht herzustellen. Siehe auch Antinukleare Proteste Force de frappe French Simulation Projekt (zur Ersetzung von Live-Kerntests) (auf Französisch, Französisch Wikipedia) Liste der Staaten mit Atomwaffen Moruroa Nuklearfreie Zone - Neuseeland Waffen der Massenzerstörung Hinweise Referenzen Bibliographie Kristensen, Hans M,. und Matt Korda."Französische Kernkräfte, 2019." Bulletin der Atomwissenschaftler 75.1 (2019): 51-55.2019 online Hymans, Jacques E.C "Warum brauchen Staaten Atomwaffen? Vergleich der Fälle von Indien und Frankreich."in Kernindien im 20. Jahrhundert (2002).139-160 online Kohl, Wilfred L. Französische Nukleardiplomatie (Princeton University Press, 2015). Scheinman, Lawrence. Atomenergiepolitik in Frankreich unter der Vierten Republik (Princeton University Press, 2015).(auf Französisch) Jean-Hugues Oppel, Réveillez le président, Éditions Payot et rivages, 2007 (ISBN 978-2-7436-1630-4). Das Buch ist eine Fiktion über die Atomwaffen Frankreichs; das Buch enthält auch etwa zehn Kapitel über wahre historische Vorfälle mit Kernwaffen und Strategie (in der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts). Externe Links In einem tiefen Hintergrund der Entwicklung des französischen Programm-Video-Archivs von French Nuclear Testing bei sonicbomb.com Eine Änderung der französischen Nuklearlehre? Rault, Charles - ISRIA, 25. Januar 2006. Länderübersicht: Frankreich (aus der Atomdrossel-Initiative) Bulletin des Atomwissenschaftlers Nuklearbuch: Französische Kernkräfte, 2008, September/Oktober 2008. Nuklearpolitik: Frankreich steht allein Juli/August 2004 Das französische Atomenergieprogramm September 1962 Greenpeace Film (auf der französischen Bombardierung des Rainbow Warrior, ein Schiff gegen französische Atomtests)Nuclear Files.org (aktuelle Informationen über Atomwaffen in Frankreich) (auf Französisch)Archiv sur le Centre d'Expérimentations Nucléaires du Pacifiques (C.E.P) à Moruroa, Hao et FangataufaAnnot