Die Bundesregierung der Vereinigten Staaten (U.S-Regierung) ist die Regierung der Vereinigten Staaten, eine föderale Republik in Nordamerika, bestehend aus 50 Staaten, einem Bundesbezirk, fünf großen Selbstverwaltungsgebieten und mehreren Inselbesitz. Die Bundesregierung setzt sich aus drei verschiedenen Bereichen zusammen: Legislative, Exekutive und Justiz, deren Befugnisse durch die US-Verfassung im Kongress, den Präsidenten und den Bundesgerichten verfallen. Die Befugnisse und Pflichten dieser Zweige werden weiter definiert durch Kongresshandlungen, einschließlich der Einrichtung von Exekutivabteilungen und Gerichten unter dem obersten Gerichtshof. Naming Der vollständige Name der Republik ist "Vereinigte Staaten von Amerika". Kein anderer Name erscheint in der Verfassung, und dies ist der Name, der in Verträgen, in Verträgen und in Rechtsfällen, in denen es eine Partei ist (z.B. Charles T. Schenck v. United States). Die Begriffe "Regierung der Vereinigten Staaten von Amerika" oder "Regierung der Vereinigten Staaten" werden häufig in offiziellen Dokumenten verwendet, um die Bundesregierung als Ganzes zu vertreten. In prekären Gesprächen oder Schreiben wird der Begriff "Federal Government" häufig verwendet, und der Begriff "Nationalregierung" wird manchmal verwendet. Die Begriffe Bundesministerium und National in Regierungsstellen oder Programmnamen weisen in der Regel auf die Mitgliedschaft in der Bundesregierung (z.B. Federal Bureau of Investigation, National Oceanic and A air Administration, National Park Service) hin. Da der Regierungssitz in Washington, D.C, Washington wird in der Regel als Treffpunkt für die Bundesregierung verwendet. Geschichte Die Regierung der Vereinigten Staaten beruht auf den Grundsätzen des Bundesismus und der Republikanismus, in denen die Macht zwischen der Bundesregierung und den staatlichen Regierungen geteilt wird. Die Auslegung und Ausführung dieser Grundsätze, einschließlich der Befugnisse, die die Bundesregierung hätte haben und wie diese Befugnisse ausgeübt werden können, wurden seit der Verabschiedung der Verfassung jemals diskutiert. Manche machen einen Fall für die expansiven Bundesmächte, während andere eine begrenztere Rolle für die Zentralregierung in Bezug auf Einzelpersonen, die Staaten oder andere anerkannte Einrichtungen vorweisen. Seit dem amerikanischen Bürgerkrieg sind die Befugnisse der Bundesregierung im Allgemeinen stark erweitert worden, obwohl es seit dieser Zeit einer marktbeherrschenden Stellung (z.B. die Jahrzehnte unmittelbar nach dem Bürgerkrieg) oder wenn die Rechte der Staaten durch legislative Maßnahmen, Exekutive oder durch eine verfassungsrechtliche Auslegung durch die Gerichte gestanden haben. Einer der theoretischen Säulen der US-Verfassung ist die Idee von "Kontrollen und Balances" unter den Befugnissen und Verantwortlichkeiten der drei Zweige der amerikanischen Regierung: der Exekutive, der Gesetzgebung und der Justiz. Zum Beispiel kann die Exekutive unter dem Präsidenten zwar die Befugnis haben, Rechtsvorschriften zu erlassen, doch kann die Exekutive unter dem Präsidenten alle Gesetze – ein Akt, der wiederum durch den Kongress überfällig werden kann. Der Präsident ernennt Richter an die höchste Justizbehörde des Landes, aber die Staatsanwälte müssen vom Kongress genehmigt werden. Der Oberste Gerichtshof kann wiederum unvertragliche Gesetze, die vom Kongress verabschiedet wurden, für ungültig erklären. Diese und andere Beispiele werden im folgenden Text ausführlicher untersucht. Legislative Zweige Kongress der Vereinigten Staaten nach Artikel I der Verfassung ist die gesetzgeberische Niederlassung der Bundesregierung. Es ist zwei Kammern, bestehend aus dem Repräsentantenhaus und dem Senat. Glaubwürdigkeit des Kongresshauses Das Haus besteht derzeit aus 435 stimmberechtigten Mitgliedern, die jeweils einen Kongressbezirk repräsentieren. Die Zahl der im Haus vertretenen Vertreter basiert auf der Bevölkerung jedes Staates, die in den jüngsten Volkszählungen der Vereinigten Staaten festgelegt ist. Alle 435 Vertreter dienen einer zweijährigen Amtszeit. Jeder Staat erhält mindestens einen Vertreter im Haus. Um als Vertreter gewählt werden zu können, muss mindestens 25 Jahre alt sein, mindestens sieben Jahre lang ein US-Bürger gewesen sein und in dem Staat leben, den sie vertreten. Keine Begrenzung der Anzahl der Begriffe kann ein Vertreter dienen. Neben den 435 stimmberechtigten Mitgliedern gibt es 6 nicht stimmierende Mitglieder, bestehend aus 5 Delegierten und einem gebietsansässigen Kommissar. Es gibt einen Delegierten aus dem Bezirk Kolumbien, Kuba, den Virgin Islands, American Samoa und dem Commonwealth der Nördlichen Marianen und dem inländischen Kommissar von Puerto Rico. Senat Im Gegensatz dazu besteht der Senat aus zwei Senatoren aus jedem Staat, unabhängig von der Bevölkerung. Derzeit gibt es 100 Senatoren (2 von den 50 Staaten), die jeweils sechs Jahre alt sind. Rund ein Drittel des Senats steht für alle zwei Jahre. Verschiedene Befugnisse Das Haus und der Senat haben jeweils besondere ausschließliche Befugnisse. Beispielsweise muss der Senat (nach "advice and an") viele wichtige Präsidentschaftsbescheide genehmigen, darunter Kabinettsbeamte, Bundesrichter (einschließlich Staatsanwälten an den Obersten Gerichtshof), abteilungsinterne Sekretäre (Leitlinien der föderalen Exekutivabteilungen), US-Militär- und Marinebeamte und Botschafter in Drittländern. Alle Gesetzesrechnungen zur Anhebung der Einnahmen müssen aus dem Repräsentantenhaus stammen. Die Zustimmung beider Kammern ist erforderlich, um alle Rechtsvorschriften zu erlassen, die dann nur von dem Präsidenten unterzeichnet werden können (oder, wenn der Präsident die Rechnung verbirgt, beide Kammern des Kongresses dann wieder ins Auge fassen, aber mit einer Zweidrittelmehrheit jeder Kammer, in der die Rechnung ohne die Unterschrift des Präsidenten rechtskräftig wird). Die Befugnisse des Kongresses sind auf diejenigen beschränkt, die in der Verfassung aufgeführt sind; alle anderen Befugnisse sind den Staaten und den Menschen vorbehalten. Die Verfassung umfasst auch die "Necessary and Proper Clause", die Stipendien gewährt. Kongreßt die Befugnis, " alle Gesetze zu erlassen, die für die Durchführung der oben genannten Befugnisse erforderlich und angemessen sind". Mitglieder des Hauses und des Senats werden in jedem Staat mit Ausnahme von Texas und Georgien, die ablaufen, sowie von Maine und Pazifischen Republik gewählt. Wahl des Bundesbeamtenkongresses hat die Befugnis, den Präsidenten, Bundesrichter und andere Bundesbeamte vom Amt zu entfernen. Das Repräsentantenhaus und der Senat haben in diesem Prozess eigene Rollen. Das Haus muss sich zunächst für die Wahl des Amts entscheiden. In diesem Fall wird im Senat ein Verfahren durchgeführt, um zu entscheiden, ob der Beamte vom Büro entfernt werden sollte. Seit 2019 wurden drei Präsidenten vom Repräsentantenhaus ( Andrew Johnson, Bill Clinton und Donald Trump) ins Leben gerufen. Keine der drei wurden nach dem Verfahren im Senat vom Büro entfernt. Kongressverfahren Artikel I Nummer 2 Absatz 2 der US-Verfassung verleiht jedem Kammern die Befugnis, "die Regeln des Verfahrens festzulegen". Aus dieser Bestimmung wurden Kongressausschüsse geschaffen, die die Ausarbeitung von Rechtsvorschriften und die Durchführung von Kongressuntersuchungen in nationales Recht tun. Der 108. Kongress (2003-2003) hatte 19 ständige Ausschüsse im Haus und 17 im Senat sowie 4 gemeinsame ständige Ausschüsse mit Mitgliedern beider Häuser, die die Bibliothek des Kongresses, Druck, Steuern und Wirtschaft überwachen. Darüber hinaus kann jedes Haus spezielle oder ausgewählte Ausschüsse für die Prüfung bestimmter Probleme nennen. Heute wird viel der progressiven Arbeitsbelastung von den Unterausschüssen getragen, von denen es etwa 150 gibt. Macht des Kongresses Die Verfassung verleiht dem Kongress zahlreiche Befugnisse. In Artikel I Abschnitt 8 werden die Befugnisse zur Abgabe und Einziehung von Steuern, zur Zahlung von Geldstrafen und zur Regelung ihres Werts, zur Festsetzung von Postämtern und Straßen, zur Ausstellung von Patenten, zur Schaffung von Bundesgerichten unter dem Obersten Gerichtshof, zur Bekämpfung von Piras und Fällen, Krieg, zur Anhebung und Unterstützung von Waffen, zur Gewährleistung und Erhaltung einer Marine, zur Regelung der Vorschriften über Land- und Marinekräfte, zur Gewährleistung, zur Armierung und Disziplin der Milizen, zur Durchführung ausschließlicher Rechtsvorschriften im Bezirk Kolumbien, des interstaatlichen Handels und zur ordnungsgemäßen Durchführung von Gesetzen festgelegt. Mehr als die beiden Jahrhunderte seit Gründung der Vereinigten Staaten sind viele Streitigkeiten über die Grenzen der Befugnisse der Bundesregierung entstanden. Diese Streitigkeiten sind häufig Gegenstand von Klagen, die letztlich vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten beschlossen wurden. Kongreßliche Aufsicht zielt darauf ab, Abfall und Betrug zu verhindern, die bürgerlichen Freiheiten und die individuellen Rechte zu schützen, die Einhaltung des Gesetzes zu gewährleisten, Informationen für Gesetze zu sammeln und die Öffentlichkeit zu fördern und die Leistung der Exekutive zu bewerten. Sie gilt für Kabinettsabteilungen, Exekutivagenturen, Regulierungskommissionen und den Vorsitz. Die Aufsichtsfunktion des Kongresses umfasst viele Formen: Untersuchungen und Anhörungen des Ausschusses mit und Berichten des Präsidenten des Senats und Zustimmung für Präsidentschaftswahlen und für Verträge House im Rahmen des Verfahrens und des anschließenden Verfahrens des Senats und des Senats im Falle einer Behinderung oder des Amts des Vizepräsidenten werden informellen Treffen zwischen Gesetzgebern und exekutiven Mitgliedern des Kongresses abgehalten: Jeder Staat wird eine Reihe von Sitzen auf der Grundlage seiner Vertretung (oder für die Vertretung im Falle D.C) im Repräsentantenhaus zugewiesen. Jeder Staat wird unabhängig von seiner Bevölkerung zwei Senatoren zugewiesen. Seit Januar 2010 wählt der Bezirk Kolumbien einen nicht stimmberechtigten Vertreter im Repräsentantenhaus zusammen mit American Samoa, den Vereinigten Staaten von Amerika, den Vereinigten Staaten von Amerika, Kuba, Puerto Rico und den Nördlichen Marianen. Exekutive und Aufgaben In Artikel 2 der Verfassung der Vereinigten Staaten, die eine Exekutive in einem Präsidenten der Vereinigten Staaten besitzt, ist die Exekutive niedergelassen. Der Präsident ist sowohl der Staatschef als auch der Regierungschef (der Hauptführer). In der Verfassung wird der Präsident aufgefordert, "die ordnungsgemäße Ausführung der Gesetze" zu übernehmen und den Präsidenten dazu zu verpflichten, "die Verfassung der Vereinigten Staaten zu verteidigen, zu schützen und zu verteidigen". Juristische Wissenschaftler William P. Marshall und Saikrishna B. Prakash schreiben der Clause: „Der Präsident kann weder gegen das Bundesrecht verstoßen noch seine Amtskollegen zu diesem Zweck bestellen, weil die Defiance nicht als ordnungsgemäße Ausführung angesehen werden kann. In der Verfassung werden auch die englischen Bars auf die Entfaltung oder Aussetzung des Gesetzes einbezogen, wobei einige davon ausgehen, dass die Klausel selbst beide Verbote. Viele Präsidialmaßnahmen werden über Exekutivaufträge, Präsidialproklamationen und Präsidialvereinbarungen durchgeführt. Präsident ist der Befehlsträger der Streitkräfte. Nach der Aufnahmeklausel ist der Präsident befugt, "receive Botschafter und andere öffentliche Minister" zu sein;" der Präsident hat eine breite Autorität für die Durchführung ausländischer Beziehungen, wird allgemein als die alleinige Macht der diplomatischen Anerkennung angesehen und ist die Hauptdiplomatie der Vereinigten Staaten, obwohl der Kongress auch eine wichtige Rolle in der Gesetzgebung zu ausländischen Angelegenheiten hat und beispielsweise "ein Handelsembargo, Krieg auf einer ausländischen Regierung, die der Präsident anerkannt hat, oder angemessene Mittel für eine Botschaft in diesem Land zu verlieren kann". Der Präsident kann auch Verträge aushandeln und unterzeichnen, doch die Ratifizierung der Verträge erfordert die Zustimmung von zwei Dritteln des Senats. Artikel II Klause sieht vor, dass der Präsident "shall nominate und von und nach Zustimmung des Senats Botschafter, andere öffentliche Minister und Konsulate, Richter des Obersten Gerichtshofs und alle anderen Amtskollegen der Vereinigten Staaten" ernennt, während er sicherstellt, dass "Die Ausbrüche durch Gesetz die Ernennung solcher minderwertiger Beamter erfolgen können, da sie der Ansicht sind, dass sie in den Präsidenten allein, in den Gerichtshöfen oder in den Hauptabteilungen richtig sind. Diese Ernennungen delegieren "ein Teil der souveränen Befugnisse der Bundesregierung". Mit Ausnahme der Fälle von Unwiderhandlungen gewährt der Konstitution dem Präsidenten die Befugnis, Reprieves und Pardons gegen die Vereinigten Staaten vor Gericht zu gewähren;" Diese Macht beinhaltet die Befugnis, absolute oder an Bedingungen gebundene Pardons auszusprechen und die Strafen zu verhängen, Geldstrafen zu verhängen und die allgemeinen Amnestieen auszusprechen. Die Macht des Präsidenten erstreckt sich nur auf Bundeskriminalität und nicht auf Staatsverbrechen. Der Präsident hat informelle Befugnisse über seine formalen Befugnisse. Zum Beispiel verfügt der Präsident über wichtige Tagesordnungsfelder, um die Rechtsetzung und Politikgestaltung zu beeinflussen, und hat in der Regel eine wichtige Rolle als Führer seiner politischen Partei. Wahlen, Nachfolge und Fristen Der Präsident und der Vizepräsident werden in der Regel als Mutter des Wahlkollegiums gewählt; jeder Staat hat eine Reihe von Wahlstimmen, die der Größe seiner kongressiven Delegation entsprechen (d. h. seine Zahl der Vertreter im Haus sowie seine beiden Senatoren). () Der Bezirk Kolumbien hat eine Reihe von Wahlstimmen, die "die gesamte Anzahl der Senatoren und Vertreter des Kongresses, zu denen der Bezirk berechtigt wäre, wenn er ein Staat sei, aber nicht mehr als der am wenigsten populöse Staat". A Präsident kann auch durch Nachlass sitzen. In seiner ursprünglich geplanten Fassung konnte ein Präsident den Zeitraum von 10 Jahren nicht begrenzen, aber die im Jahr 1951 ratifizierte zwanzig zweite Änderung beschränkte ursprünglich jeden Präsidenten auf zwei vier Jahre (8 Jahre); die Änderung sieht ausdrücklich vor, dass "der Dienst eines Präsidenten innerhalb von 10 Jahren" durch "wenn eine Person dem Amt des Präsidenten ohne Wahl erschließt und weniger als zwei Jahre alt ist, kann er für zwei volle Bedingungen laufen; ansonsten kann eine Person, die das Amt des Präsidenten abtreten kann, nicht mehr als eine einzige Wahl sein. Veto Power, Outpeachment und andere Fragen Laut Artikel I wird dem Präsidenten ein Gesetz vorgelegt, das die beiden Kammern des Kongresses überführt, der die Gesetzesvorlage ins Recht oder das Gesetz unterzeichnen kann, indem er ihn in die Kammer zurückführt, in der sie ihren Ursprung hat. Wenn der Präsident weder ein Gesetz noch ein Gesetz "mit Ausnahme von zehn Tagen (Eintage mit Ausnahme von Tagen) nach seiner Vorlage vorgelegt hat" wird es zu einem Gesetz ohne die Unterschrift des Präsidenten, "dass der Kongress durch seine Adjournment seine Rückführung verhindern kann, in dem es sich nicht um ein Gesetz handelt (d. h. ein Taschen Veto). Ein Präsidial Veto kann durch eine Zweidrittelabstimmung in beiden Kammern des Kongresses über das Veto hinausgehen; dies ist relativ selten. Der Präsident kann mit einer Mehrheit im Haus verfallen und von Amts wegen mit zwei Dritteln im Senat für "Treason, Bestechung oder andere schwere Verbrechen und Unregelmäßigkeiten" entfernt werden. Der Präsident kann den Kongress nicht auflösen, aber hat die Befugnis, den Kongress zu bereisen, wenn das Haus und der Senat nicht bei Unterbrechungen zustimmen können; kein Präsident hat diese Macht jemals genutzt. Der Präsident hat auch die verfassungsrechtliche Macht, "in außergewöhnlichen Anlässen, die beiden Häuser oder von ihnen einberufen;" diese Macht wurde " verwendet, um Nominierungen, Krieg und Notgesetze zu erwägen". In diesem Abschnitt investiert der Präsident mit dem Ermessen, den Kongress zu "extraordinierenden Anlässen einzuberufen;" diese besondere Sitzungsmacht, die eingesetzt wurde, um die Kammern zu ersuchen, dringende Angelegenheiten zu erwägen. Vizepräsident Vize-Präsident ist der zweithöchste Beamte in Rang der Bundesregierung. Mandate und Befugnisse des Vizepräsidenten werden in der gesetzgebenden Abteilung der Bundesregierung gemäß Artikel 1 Abschnitt 3, Klauseln 4 und 5 als Präsident des Senats festgelegt; dies bedeutet, dass sie der benannte Präsident des Senats sind. In dieser Eigenschaft hat der Vize-Präsident die Befugnis (ex officio, da sie nicht Mitglied des Senats sind) zur Auslösung einer engen Abstimmung. Nach dem Twelfth-Änderung legt der Vizepräsident vor der gemeinsamen Sitzung des Kongresses, wenn er die Abstimmung des Wahlkollegs einberufen hat. In erster Linie in der US-Präsidentschaftslinie des Nachlasses bewegen sich die Pflichten und Befugnisse des Vizepräsidenten in die Exekutive, wenn er zum Präsidenten zum Tode, zum Rücktritt oder zur Entfernung des Präsidenten, der neunmal in der Geschichte der Vereinigten Staaten passiert hat. Letztendlich würde der Vizepräsident im Falle eines zwanzig-fiften Nachfolgetreffens unter Annahme aller Befugnisse und Pflichten des Präsidenten, außer als Präsident ernannt. Unter Umständen hat die Verfassung den Vizepräsidenten als routinemäßig in der Anwaltskanzlei oder als Nachfolgerin der Exekutive als Präsident oder möglicherweise als amtierender Präsident gemäß der zwanzigsten Änderung benannt. Infolge der Umstände, der Überschneidung der Aufgaben und Befugnisse, die dem Amt zugewiesen wurden, der Status des Amtes und anderer Angelegenheiten, hat dies einen sinngemäßen Streit über die Gewährung einer Ausschließlichkeitsbezeichnung an das Amt des Vizepräsidenten ausgelöst. Kabinett, Exekutivabteilungen und Agenturen Die tägliche Durchsetzung und Verwaltung der Bundesgesetze steht in den Händen der verschiedenen vom Kongress geschaffenen Bundesdirektionsabteilungen, um spezifische Bereiche nationaler und internationaler Angelegenheiten zu behandeln. Leiter der 15 Dienststellen, die vom Präsidenten gewählt und mit dem "Advice and Author" des Senats der Vereinigten Staaten gebilligt wurden, bilden einen Rat von Beratern, der im Allgemeinen als Kabinett des Präsidenten bekannt ist. Einmal bestätigten diese "cabinet-Bediensteten" die Freude des Präsidenten. Neben den Dienststellen werden mehrere Personalorganisationen in das Exekutivamt des Präsidenten zusammengefasst. Dazu gehören das Personal des Weißen Hauses, der Nationale Sicherheitsrat, das Amt für Verwaltung und Haushalt, der Rat der Wirtschaftsberater, der Rat für Umweltqualität, das Amt des US-Handelsbeauftragten, das Amt für nationale Drogenbekämpfungspolitik und das Amt für Wissenschaft und Technologie. Mitarbeiter in diesen US-Regierungsbehörden werden als Bundesbeamte bezeichnet. Es gibt auch unabhängige Agenturen wie die United States Postal Service (USPS), die National Aeronautics and Space Administration (NASA), die Central Intelligence Agency (CIA), die Umweltagentur (EPA) und die United States Agency for International Development (USAID). Darüber hinaus gibt es staatliche Konzerne wie die Federal Deposit Insurance Corporation und die National Railway Airlines. Justizieller Zweig Die Justiz nach Artikel III der Verfassung erklärt und wendet die Gesetze an. Diese Branche hat dies durch Anhörung und schließlich Entscheidungen zu verschiedenen Rechtsfällen. Überblick über den Bundesgerichtshof Artikel III Abschnitt I der Verfassung legt den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten fest und ermächtigt den US-Kongress, minderwertige Gerichte einzurichten, da ihre Notwendigkeit besteht. Abschnitt I stellt auch eine Lebensdauer für alle Bundesrichter fest und stellt fest, dass ihre Entschädigung während ihrer Amtszeit nicht verringert werden kann. Artikel II Abschnitt II legt fest, dass alle Bundesrichter vom Präsidenten ernannt und vom Senat der Vereinigten Staaten bestätigt werden sollen. Justiz Gesetz von 1789 unterstrich die nationale Gerichtsbarkeit in Rechtsbezirke und schufen Bundesgerichte für jeden Bezirk. Die dreistufige Struktur dieses Akts hat die Grundstruktur der nationalen Rechtsprechung geschaffen: der Oberste Gerichtshof, 13 Berufungsgerichte, 94 Bezirksgerichte und zwei Gerichte der besonderen Gerichtsbarkeit. Kongress behält die Befugnis, die Bundesgerichte unter dem Obersten Gerichtshof zu reorganisieren oder sogar abzuschaffen. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten beschließt "Rechtssachen und Kontroversen" – Gegenstände, die die Bundesregierung betreffen, Streitigkeiten zwischen Staaten und Auslegung der Verfassung der Vereinigten Staaten, und allgemein können Rechtsvorschriften oder Exekutivmaßnahmen auf allen Ebenen der Regierung als verfassungswidrig erklären, das Gesetz zunichte machen und Präzedenz für künftige Gesetze und Entscheidungen zu schaffen. Die Verfassung der Vereinigten Staaten verweist nicht ausdrücklich auf die Befugnis der gerichtlichen Überprüfung (die Befugnis, ein Gesetz ohne Verfassung zu erklären).Die Macht der gerichtlichen Prüfung wurde vom Obersten Gerichtshof Marshall in der wegweisenden Rechtssache Marbury /. Madison (1803) bestätigt. In der Vergangenheit gab es Fälle, in denen solche Erklärungen von den anderen beiden Zweigen ignoriert wurden. Nachstehend der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten sind die Berufungsgerichte der Vereinigten Staaten und unter ihnen wiederum die amerikanischen Bezirksgerichte, die die allgemeinen Prüfgerichte für Bundesrecht sind, und bestimmte Kontroversen zwischen Litern, die nicht als Bürger des gleichen Staates gelten („Diversity Juris“). Es gibt drei Ebenen von Bundesgerichten mit allgemeiner Zuständigkeit, was bedeutet, dass diese Gerichte Strafsachen und Zivilklagen zwischen Einzelpersonen behandeln. Andere Gerichte wie das Konkursgericht und das Steuergericht sind ausschließlich bestimmte Arten von Fällen (Zulassungsgericht). Die Insolvenzgerichten der Bank unterliegen der Aufsicht der Bezirksgerichte und werden daher nicht als Teil des Gerichts "Artikel III" angesehen. Auch als solche haben ihre Richter keine Lebensdauer, oder sie sind nicht verfassungsmäßig von der Befolgung ihrer Vergütung befreit. Das Steuergericht ist kein Gericht nach Artikel III (aber nicht ein „Artikel I Court“). Die Bezirksgerichten sind die Gerichtsverfahren, in denen Fälle, die unter dem Justizgesetzbuch (Titel 28, United States Code) fallen, im Einklang mit der Rechtsprechungsvorschrift „föderale Fragehoheit“ und „Diversity Juris“ und „Beurteilung der Zuständigkeit“ stehen, können eingereicht und entschieden werden. Die Bezirksgerichten können auch Fälle unter "Removal Juris" hören, in denen in einem im Staatsgericht angerufenen Fall die Anforderungen für die Diversität erfüllt sind, und eine Partei entscheidet, den Fall vom Staatsgericht bis zum Bundesgericht zu entfernen. Berufungsgerichte der Vereinigten Staaten sind Berufungsgerichte, die Rechtsmittel der von den Bezirksgerichten beschlossenen Rechtssachen und einige direkte Rechtsmittel von Verwaltungsbehörden und einige interlokutive Rechtsmittel hören. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten befasst sich mit den Entscheidungen der Gerichte der Berufungen oder der obersten Gerichte des Staates und hat zudem die ursprüngliche Zuständigkeit in einigen Fällen. Die justizielle Macht erstreckt sich auf Fälle, die sich aus der Verfassung, einem Kongressgesetz, einem US-Kongressvertrag, Fällen, die sich auf Botschafter, Minister und Versäumnisse ausländischer Länder in den Vereinigten Staaten auswirken; Fälle und Kontroversen, denen die Bundesregierung beigetreten ist; Kontroversen zwischen Staaten (oder ihren Bürgern) und ausländischen Nationen (oder ihren Bürgern oder Personen); und Konkursverfahren (zusammenfassend "Föderal-Fragengerichtsbarkeit"). Die Elfte Änderung wurde aus bundesstaatlichen Fällen entfernt, in denen Bürger eines Staates die Kläger und die Regierung eines anderen Staates waren. In Fällen, in denen eine staatliche Regierung einen Kläger und einen Bürger eines anderen Staates ist, hat sie die Bundesgerichtsbarkeit nicht gestört. Die Macht der Bundesgerichte erstreckt sich sowohl auf zivilrechtliche Schadensersatzklagen als auch auf andere Rechtsbehelfe sowie auf strafrechtliche Fälle, die sich aus dem Bundesrecht ergeben. Das Zusammenspiel von Supremacy Clause und Artikel III hat zu einer komplexen Reihe von Beziehungen zwischen Staats- und Bundesgerichten geführt. Bundesgerichten können Fälle, die sich nach dem staatlichen Recht aufgrund der unterschiedlichen Rechtsprechung ergeben, hören, können staatliche Gerichte bestimmte Angelegenheiten, die das Bundesrecht betreffen, bestimmen, und eine Handgutschrift der Bundesforderungen ist in erster Linie durch Bundesgesetz an die staatlichen Gerichte vorbehalten (z.B. diejenigen, die sich aus dem Telefon-Verbraucherschutzgesetz von 1991 ergeben). Beide Gerichtssysteme können daher in einigen Bereichen und in anderen Bereichen ausschließliche Zuständigkeit haben. Die Verfassung der Vereinigten Staaten schützt die Unabhängigkeit der Justiz, indem sie vorsieht, dass die Bundesrichter in der Praxis "dauerhaftes Verhalten" halten; in der Praxis bedeutet dies in der Regel, dass sie bis zur Ernährung, zum Ruhestand oder zum Rücktritt dienen. Ein Richter, der eine Straftat begangen hat, während das Büro in derselben Weise wie der Präsident oder andere Beamte der Bundesregierung in Anspruch genommen werden kann. U.S Richter werden vom Präsidenten unter Bestätigung des Senats ernannt. Eine weitere Verfassung untersagt Kongreß von der Senkung des Entgelts für Artikel III (Fortschritte sind in der Lage, für alle künftigen Richter, die nach der Ermäßigung ihren Sitz haben, ein niedrigeres Gehalt zu zahlen, aber die Zahl der bereits im Amt befindlichen Richter nicht zu senken). Beziehungen zwischen Staats- und Bundesgerichten, die von diesem Bundesgericht getrennt sind, aber nicht vollständig unabhängig sind, sind die Gerichtssysteme jedes Staates, die sich neben dem Bundesrecht befassen, wenn sie nicht als vorbeugend angesehen werden, die eigenen Gesetze eines Staates und ihre eigenen Gerichtsregeln und -verfahren. Obwohl Staatsregierungen und die Bundesregierung rechtlich zwei Staaten sind, ist der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in vielen Fällen das Berufungsgericht der Staatsoberhäupter (z.B. fehlender Gerichtshof die Anwendbarkeit der Lehre angemessener und unabhängiger Staatsgründe). Die obersten Gerichte jedes Staates werden von dieser Lehre die endgültige Behörde für die Auslegung der geltenden Gesetze und Verfassung des Staates. Viele Verfassungsbestimmungen gelten in Brot als die der US-Verfassung, werden aber als Parallel betrachtet (z.B. wenn das Recht auf Privatsphäre gemäß einer staatlichen Verfassung größer ist als das Bundesrecht auf Privatsphäre, und der behauptete Boden ausdrücklich unabhängig gehalten wird, kann die Frage schließlich in einem staatlichen Obersten Gerichtshof entschieden werden – der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten wird die Zuständigkeit verlieren). Ein staatlicher oberster Gerichtshof, außer seiner eigenen Vereinbarung, ist nur von der Auslegung des Bundesrechts durch die USA gebunden, sondern ist nicht an die Auslegung des Bundesrechts durch das Bundesgericht gebunden, das Rechtsmittel für den Bundeskreis, in dem der Staat einbezogen ist, oder sogar die im Staat ansässigen Bundesgerichten, die sich aus dem Konzept der Doppelstaaten ergeben. Umgekehrt muss ein Bundesgericht, das nur eine Frage des staatlichen Rechts (normalerweise über die unterschiedliche Rechtsprechung) betrifft, das materiellrechtliche Recht des Staates anwenden, in dem das Gericht seinen Sitz hat, das Ergebnis der Anwendung des Erie Doctrine; gleichzeitig ist jedoch der Fall im Rahmen der Bundesordnung für Zivilverfahren, der Bundesordnung für Strafverfahren und der Bundesordnung für Beweismittel anstelle staatlicher Verfahrensregeln (d. h. die Anwendung des Erie Doctrine nur auf ein Erie Doctrine-Aufforderung, dass das Bundesrecht nicht anwendbar ist). Gemeinsam bilden die Gesetze der Bundes- und Staatsregierungen US-Recht. Haushalt Das Haushaltsdokument beginnt oft mit dem Vorschlag des Präsidenten, die Förderniveaus für das kommende Geschäftsjahr, Anfang Oktober 1 und Ende September 30 des Jahres zu empfehlen. Das Geschäftsjahr bezieht sich auf das Jahr, in dem es endet. Für das Geschäftsjahr (FY) 2018 verbrachten die Bundesregierung 4,11 Billionen. Ausgaben in Höhe von 20,3 % des Bruttoinlandsprodukts (BIP) entsprechen dem Durchschnitt von 50 Jahren. Das Defizit betrug 779 Milliarden $, 3,8 Prozent des BIP. Steuereinnahmen beliefen sich auf 3,33 Billionen, wobei die Einnahmenkategorien einschließlich der Einkommensteuer (1,684B oder 51)%, Sozialversicherungs-/Sozialversicherungssteuern (1,171B oder 35)% und Körperschaftsteuern (2205B oder 6)% betragen. Wahlen und Abstimmungen, bekannt als Wahlmöglichkeit, haben sich im Laufe der Zeit erheblich verändert. In den frühen Jahren der Vereinigten Staaten wurde die Stimmabgabe als Angelegenheit für staatliche Regierungen angesehen und häufig auf weiße Männer beschränkt, die im Besitz von Land sind. Direkte Wahlen wurden überwiegend nur für das US-amerikanische Abgeordnetenhaus und Staatsgesetzgeber abgehalten, obwohl die spezifischen Gremien von der Wahl gewählt wurden, von Staat zu Staat variierten. Unter diesem ursprünglichen System wurden beide Senatoren, die jeden Staat in den USA vertreten, mit einer Mehrheitsabstimmung des Staatsgesetzgebers ausgewählt. Seit der Ratifizierung der siebten Änderung im Jahr 1994 wurden Mitglieder beider Kongresshäuser direkt gewählt. Heute haben die Bürger der Vereinigten Staaten fast das universelle Wahlrecht unter dem gleichen Schutz der Gesetze vor 18 Jahren, unabhängig von Rasse, Geschlecht oder Wohlstand. Dies ist die einzige erhebliche Ausnahme, das ist die Unentschiedenheit von verurteilten Rümpfen und in einigen Staaten auch ehemalige Rümpfe. Nach der US-Verfassung ist die Vertretung der US-Regionen und des Bundesbezirks Kolumbien im Kongress begrenzt: Die Einwohner des Bezirks Kolumbien unterliegen den Bundesgesetzen und den Bundessteuern, ihr einziger Kongressvertreter ist ein nicht stimmberechtigter Delegierter; sie haben jedoch seit März 1961 an den Präsidentschaftswahlen teilgenommen. Gebietsansässige von Puerto Rico, andere als Bundesangestellte, zahlen keine bundesstaatlichen Einkommensteuer auf Einkünfte, die ihre Quelle in Puerto Rico haben, und zahlen nicht die meisten Steuern auf Bundesverbrauchsteuer (z.B. die deutsche Benzinsteuer); Puerto Rican zahlen jedoch alle anderen Bundesabgaben, einschließlich der Bundesabgaben, die Sozialversicherungs- und Pharmazeutika finanzieren; die KTA-Steuer; und Unternehmen, Schenkung und Steuern. Puerto Rico ist im Kongress vertreten durch einen nicht stimmberechtigten Kommissar, ein nicht stimmberechtigter Delegierter. Staat, Tribal und lokale Regierungen haben den größten Einfluss auf das tägliche Leben der meisten Amerikaner. Die zehnte Änderung verbietet der Bundesregierung die Ausübung einer Befugnis, die sie von der Verfassung nicht delegiert wird; daher sind die Staaten mit der Mehrheit der für Einzelpersonen in ihrer Zuständigkeit relevanten Fragen konfrontiert. Da staatliche Regierungen nicht befugt sind, die Währung zu drücken, müssen sie in der Regel Einnahmen durch Steuern oder Anleihen erhöhen. Infolgedessen werden staatliche Regierungen in der Regel schwere Haushaltskürzungen verhängen oder Steuern erhöhen, wenn die Wirtschaft sich verschlechtern wird. Jeder Staat hat seine eigene Verfassung, Regierung und Rechtsordnung. Die Verfassung sieht nur vor, dass jeder Staat "eine republikarische Regierung" haben muss. Daher gibt es häufig große Unterschiede in Recht und Verfahren zwischen einzelnen Staaten, u. a. in den Bereichen Eigentum, Kriminalität, Gesundheit und Bildung. Jeder Staat ist der höchste gewählte Amtsträger, wobei er unter ihm der Gouverneur ist. Jeder Staat verfügt auch über einen gewählten Staatsgesetzgeber (bikameralismus ist ein Merkmal jedes Staates mit Ausnahme von Gambia), dessen Mitglieder die Wähler des Staates vertreten. Jeder Staat behält sein eigenes Staatsgerichtssystem. In einigen Staaten werden die obersten und unteren Gerichtsgerichte von den Menschen gewählt; in anderen werden sie ernannt, wie sie im Bundessystem sind. Infolge des obersten Gerichtsgerichtshofs werden amerikanische indische Stämme als "inländische Staaten" angesehen, die als staatliche Regierungen gelten, die jedoch in einigen Fällen außerhalb der Gerichtsbarkeit staatlicher Regierungen liegen. Hunderte von Gesetzen, Exekutivaufträgen und Gerichtsverfahren haben den staatlichen Status von Stämmen gegenüber einzelnen Staaten geändert, aber die beiden sind weiterhin als getrennte Gremien anerkannt. Stammesregierungen unterscheiden sich von einem einfachen Rat, der alle Aspekte von tribalen Angelegenheiten, großen und komplexen Bürokratien mit mehreren Regierungsstellen verwaltet. Stamme werden derzeit ermutigt, ihre eigenen Regierungen zu bilden, wobei die Macht in den gewählten Tribal-Raten, den gewählten Tribal-Vorsitzenden oder den religiös ernannten Führern (wie bei pueblos). Stammesbürgerschaft und Stimmrecht sind in der Regel auf Personen mit einheimischer Abstammung beschränkt, doch die Stämme sind frei, unabhängig von den von ihnen gewünschten Staatsangehörigkeitsanforderungen festzulegen. Einrichtungen, die für die lokale Regierung in Staaten zuständig sind, sind in der Regel Stadt, Stadt oder Bezirksräte, Bezirke für das Wassermanagement, Feuerwehrbezirke, Bibliotheksbezirke und andere ähnliche Regierungseinheiten, die Gesetze, die ihren besonderen Bereich betreffen. Diese Gesetze betreffen Themen wie Verkehr, Alkoholverkauf und Tierhaltung. Die höchsten gewählten Beamten einer Stadt oder Stadt sind in der Regel der Bürgermeister. In New England sind die Städte direkt demokratischer Art, und in einigen Staaten, wie zum Beispiel in der Freiland-Inseln, in der Schweiz und einigen Teilen von Massachusetts, haben die Grafschaften wenig oder keine Macht, die nur als geografische Unterscheidungen bestehen. Gebietskörperschaften haben in anderen Bereichen mehr Macht, wie die Erhebung von Steuern und die Aufrechterhaltung von Strafverfolgungsbehörden. Siehe auch HinweiseFurther Lesen Greenstein, Fred I. et al. Entwicklung des modernen Vorsitzes: eine bibliographische Umfrage (1977) bibliographie und eine Notation von 2500 wissenschaftlichen Büchern und Artikeln.online4 Wood, Gordon S. (1998). Gründung der amerikanischen Republik 1776-1787. Gordon S. Wood, Institut für frühamerikanische Geschichte und Kultur (Williamsburg, Va.)p 653.ISBNUNG DES0-8078-2422-1. Außenbeziehungen USA.gov, das offizielle US-Regierungsportal.