Nayarit (spanische Aussprache: [naaaˈɾit,)] offiziell den Frei- und Sovereign Staat von Nayarit (spanisch: Estado Libre y Soberano de Nayarit), ist einer der 31 Staaten, die neben Mexiko-Stadt die Böderationen Mexikos umfassen. Es ist in 20 Gemeinden aufgeteilt und die Hauptstadt ist Tepic. Es wird von den Bundesstaaten Sinaloa an den nordwestlichen, Ecuador an den Norden, Zacatecas an den Nordosten und Jalisco an den Süden geleitet. Nayarit hat einen erheblichen Teil der Küsten im Pazifischen Ozean, einschließlich der Inseln von Marías und Marietas. Die Strände von San Blas und die so genannten "Airera Nayarit" sind mit Touristen beliebt. Neben dem Tourismus basiert die Wirtschaft des Staates hauptsächlich auf Landwirtschaft und Fischerei. Es ist auch eines von zwei Staaten, in denen die tarantula-Arten Brachypelma klaasi gefunden werden, der andere als Jalisco. Heim zu Uto-Aztecan indigenen Völkern wie Huichol und Cora war die Region im 16. Jahrhundert mit den Cácdores, Hernán Cortés und Nuño de Guzmán konfrontiert. Spanische Staatsführung wurde durch die indigenen Rebellen und durch das untrennbare Gelände der Sierra del Nayar erschwert. Die letzten unabhängigen Cora-Gemeinschaften wurden 1722 subjugiert. Der Name des Staates verweist auf das Cora-Menschenetikett für sich:Náayerite, Gedenkstelle Nayar, ein Widerstandsführer. Geschichte Radiocarbonat aus der Schätzung Aztatlán Kolonie der Westküste des Landes – einschließlich Teile von Sinaloa, Nayarit und Jalisco –, wie bereits 900 AD, mit einigen Beweisen, dass es bereits so früh wie 520 AD gewesen wäre. Gefälschtet an der Westküste durch die spanischen Eingeborenen im Jahr 1500, wurden die Kulturen von diesen ursprünglichen Aztatlán Siedlungen und anderen klassischen Kulturen, die mit ihnen zusammengearbeitet hatten, abgezogen. Hernán Cortés war die erste bekannte Europäische Union, die jetzt als Nayarit bekannt ist, die er für Spanien als Teil von Nueva Galicia beantragte. Unter Nuño de Guzmán nahmen Spaniards die Region mit großer Brutalität an, was später als Mixtón War bezeichnet wurde. Nach fast zwei Jahrhunderten der Widerstandsfähigkeit wurden die letzten unabhängigen Cora-Gemeinschaften in die spanische Verwaltung aufgenommen. Anschließend folgten intensive Missionsbemühungen von Jesuiten, um den indigenen Charakter zu übertragen. Der Hafen von San Blas war eines der wichtigsten Handelshäfen an der amerikanischen Pazifikküste. Galleons Transportgüter aus Manila, die Philippinen kamen hier vor dem Anstieg des Hafens von Quito. Heute verfügt die Stadt über die palästinensische Architektur von ihrem heyday, wie das aduana (Zollamt), die kontaduría (Rechnungsämter) und die Festung, die den Hafen vor Piraten schützt. In Nayarit wurde der Kampf gegen die Unabhängigkeit aus Spanien von dem spanischen Staatsanwalt José María Mercado eingeleitet, der Tepic und San Blas eroberte, bevor er von spanischen Lizenzisten abgelehnt und ausgeführt wird. In der ersten Verfassung der mexikanischen Republik war Nayarit Teil der Jalisco. Mitte-1800s Comanche Indias, von Texas und Oklahoma, angegriffen Tepic und verursachten weit verbreiteten Zerstörungen. In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts war Nayarit einer der turbulentsten Gebiete in Mexiko. Die Bevölkerung war offen und hat den Zugang zu Land gefordert. Nayarit war eines der letzten Gebiete, die als Staat des mexikanischen Verbandes zugelassen wurden, der am 1. Mai 1917 stattfand. Geographie Nayarit deckt 27,815 Quadratmeter (10,739 km2) ab und ist somit einer der kleineren Staaten in Mexiko. Nayarit befindet sich zwischen den Breitenlinien 23°05' nördlich und 20°36' südlich und langfristige Linien 103°43' Osten und 105°46' westlich. Sein Gelände wird durch die westlichen Ende der Sierra Madre-Ostseeberge gebrochen. Seine höchsten Berge sind: San Juan, Sanguanguney, El Ceboruco, Cumbre de Pajaritos und Picachos. Nayarit hat zwei Vulkane, Cebor und Sangangüey. Im Nordosten sind die tropischen Seen weit verbreitet, die durch den Fluss von Rio Grande de Santiago gewässert werden, eine Fortsetzung des Flusses Lerma. Hauptstaatliche Flüsse sind der Río Grande de Santiago, San Pedro, Acaponeta, Ameca und Las Cañas. Rio Grande de Santiago ist der größte Fluss in Nayarit. Santiago und seine Tributen sind für die landwirtschaftliche Bewässerung von großer Bedeutung. Ameca und Las Cañas liegen an der Grenze zwischen Nayarit und den Staaten von Jalisco und Sinaloa. Notable Lagunen in Nayarit umfassen Santa María del Oro, San Pedro Lagunillas und Agua Brava. Kommunen Nayarit – wie alle Staaten von Mexiko – sind in Kommunen (Municipios) geografisch unterteilt und schaffen 20 Gemeinden in Nayarit: Die natürliche Vegetation der Umwelt Nayarit variiert. Küstengebiete und Flusstale wurden ursprünglich mit tropischen Trockenwäldern bedeckt, wobei viele Bäume, die ihre Blätter während der Trockenperiode verlieren, ihre Blätter verlieren. Die Trockenwälder von Sinaloan decken die nördlichen Küstengebiete ab und erweitern die Täler des San Pedro Mezquital River und des Río Grande de Santiago und seiner Nebenländer. Die Ökoregion Jalisco umfasst Küsten Nayarit südlich von San Blas und die Islas Marías. Marismas Nacionales – San Blas Mangroven, ein Netz von Küsten- und Gezeiten-Mangrovenwäldern, erstreckt sich entlang der Nordküste des Staates und in die angrenzenden Sinaloa. Mangroven sind für viele Wildtiere, einschließlich migratory und gebietsansässige Wasservögel. Die Berge sind in der Nähe von Kiefernwäldern, die mit einem Anstieg variieren. Wald- und Holzlandschaften wachsen bei niedrigeren Anstiegen, die mit kleineren Gebieten des feuchten Cloud-walds in Gebieten mit höheren Niederschlägen verflochten sind. Höhere Anstiege liegen in den Wäldern von Ananas und Eichen, wobei die Wälder von Ananas und anderen Nadeln zu den höchsten Erhöhungen liegen. Nayarit enthält Hunderte von Kilometern Regenwald im Sierra. Seine Wildtiere umfassen Hunderte von Vogelarten, darunter die Vogelgrippe (Amazona finschi) und mexikanisches Holznymph (Thalurania obgwayi). Es gibt 119 registrierte Arten von Säugetieren, darunter Weißschwanz-Eisen (Odocoileus nativerus), geschärfter Peccary (Pecari tajacu), Kaymans, Armadillos und Wildfänge wie Jaguarundi (Puma yuaagorundi) und ocelot (Felis pardalis) und viele weitere. Leider wurde der Großteil der Regenwälder genutzt, vor allem in der Region Santa María del Oro. Erhaltung und Schutz des Regenwaldes und der wildlebenden Tiere von Nayarit ist ein wichtiges Thema. Die Islas Marías wurden 2010 als die Islas Marías Biosphäre Reserve der UNESCO bezeichnet. Instituto Tecnológico de Tepic Universidad Autónoma de Nayaritoire Tecnólogica de Nayaritoire Tecnólogica de la Costa Escuela Normal Superior de Nayarit: eine normale Schule (für Lehrer)Universidad Vizcaya de Lasamerica Escuela Secundaria TécnicaNo. 51 (Emilio M. Gonzalez) Demographien Nayarit ist Mexikos zwanzigster Populous State. Laut der Volkszählung 2020 hatte der Staat eine Bevölkerung von 1.235,456 und seine Bevölkerungsdichte betrug 39/km2. indigene Gruppen Nayarit ist die Heimat von vier indigenen Gruppen: Wixaritari (Huichol), Naayeri (Cora), Odam (Tepehuan) und Nahuatl-Spracheros. Die indigenen Gruppen leben meist in den Nayar Highlands, werden aber auch häufig in Tepic und an der Pazifikküste, wo sie auch Kolonien gegründet haben. Sie sind für ihr Handwerk und Kunstwerke bekannt, die sie verkaufen. Rund fünf Prozent der Bevölkerung sprechen eine indigene Sprache. Wirtschaft Nayarit ist vor allem ein Agrarstaat und produziert eine große Vielfalt an Kulturen wie Bohnen, Sojabohnen, Zuckerrohren, Mais, Tabak, Reis, Birnen, Birnen, Melonen, Tomaten, Kaffee, Mangan, Bananen und Avocados. Neben diesen Kulturen sind Vieh und Fischfang auch für die lokale Wirtschaft von zentraler Bedeutung. Etwa sechs Prozent des Grundstücks in Nayarit sind Weideland, mit dem häufigsten Viehbestand, Pferde, Schweine, Ziegen und Schafen. Nayarit verfügt über 289 Kilometer Küste, die eine Fülle von Fisch und Muscheln, einschließlich Seebarsch, Seebarsch, Haie und Austern, bietet. Mehr als 75 Genossenschaften sind allein in Nayarit tätig. Viele der in Nayarit hergestellten Lebensmittel werden in die größeren städtischen Gebiete in der Nähe von Mexiko City und Guadalajara exportiert, und viele der landwirtschaftlichen Arbeit wird von Wanderarbeitnehmern durchgeführt. Obwohl in Nayarit Bergbau vorhanden ist, ist es überwiegend nichtmetallische Stoffe wie Kalkstein oder Kaolin. Nayarit ist in den späten 90er Jahren als Hersteller von Spezial-Araba-Kaffee bekannt geworden, der für den Feingeschmack und die hohen Dichtebohnen in den Vulkanböden der Sierra Madre-Ual gilt. Nayarit Kaffee wird weltweit exportiert, darunter das Vereinigte Königreich und Australien über die Genossenschaft der Grupo Terruño Nayarita. Nayarit hat in den letzten Jahren daran gearbeitet, seinen Tourismussektor aufzubauen, das „Airera Nayarit“ als sicheres, großartiges Reiseziel zu vermarkten. Städte des öffentlichen Mittels sind Bucerías, Punta de Mita, La Cruz de Huanacaxtle, San Blas, Santiago Ixcuintla, Sayulita und Tecuala. Manche Einwohner in diesen und anderen Städten sind jedoch besorgt, dass das Wachstum der Tourismusbranche schädliche Auswirkungen auf die Gemeinschaft haben könnte. Timesharing-Betrug mit Links zu der lokalen Nayarit Mafia sind recht häufig. Media Zeitungen von Nayarit umfassen: El Periódico en que Nayarit Opina Día a Día, El Semanario que reversja qué en Nayarit, Matutino Gráfico, Meridiano de Nayarit und Realidades. Siehe auch Ixtlán del Rio (ein archäologischer Standort) West-Mexiko-Schwelle zum Bau von TraditionsreferenzenFurther Lesen Adams, Richard E.W (2005). Prehistoric Mesoamerica. University of India Presse.ISBN 9780806137025. Flores-Verdugo, F.J; et al.(2000) "The Tropical Pacific Coast of Mexiko". In U. Seeliger; B. Kjerfve (eds.). Küstenische Ökosysteme Lateinamerikas.Springer.ISBN 9783540672289.Weigand, Phil C. (1992). "Die Auswirkungen Mexikos auf Jalisco und Nayarit während des klassischen Zeitraums". In Edward M. Schortman; Patricia A. Urban (eds.). Ressourcen, Power und interregionale Interaktion.Springer.ISBN 9780306440687. Externe Links geografische Daten im Zusammenhang mit Nayarit bei OpenStreetMap (in Spanien) Nayarit State Government (in Spanien) Breve Historia de Nayarit: Jean Meyer (in Spanien) Portal de Carrillo Puerto Nayarit, Mexiko (in Spanien) Portal de Compostela Nayarit, Mexiko