Scarlet Alliance ist Australiens nationale Spitzen-Sex-Arbeiterorganisation. Sie wurde 1989 gegründet. Die Scarlet Alliance zielt darauf ab, die Gleichstellung, soziale, rechtliche, politische, kulturelle und wirtschaftliche Gerechtigkeit der Arbeitnehmer in der Sexindustrie zu erreichen. Die Scarlet Alliance hat sich seit ihrer Gründung vor allem auf Freiwillige berufen, die Organisation zu verwalten. Trotz zahlreicher Fördergelder in den letzten zehn Jahren blieb die Mehrheit der Arbeit der Scarlet Alliance unbezahlt. Die Organisation hat ihr Engagement für Ziele und Ziele, ihre Mitgliedschaft und die breitere Geschlechtergemeinschaft wie immer zuerst erklärt. Wenn jedoch Mittel für die Unterstützung von Schlüsselbereichen dieser Arbeit bereitgestellt werden können, ohne die politischen Ziele zu beeinträchtigen, dann wurde versucht, die Kapazität der Organisation zu erhöhen und mehr Eigenkapital und Zugang zu Veranstaltungen wie dem jährlichen nationalen Forum zu unterstützen. Im Jahr 2004 gewährte Scarlet Alliance staatliche Mittel, um Projektarbeit in Australien und in der Region Asien/Pazifik durchzuführen. Diese Finanzierung kam 2012 zum Ende, als die australische Regierung eine größere Menge "ausländischer Hilfe" für die Durchführung von Offshore-Verhaftungsanlagen (Defunding anderen Projekten) zuteilte. Scarlet Alliance beschäftigte auch neun Jahre im Rahmen eines erfolgreichen Migrationsprojekts mit Empower Thailand zwei teilzeitig zweisprachige Migranten-Sexarbeiter (Thai, Chinesisch und/oder Koreanisch). Das Projekt wurde von einem Lenkungsausschuss für migrantische Sexarbeiter in ganz Australien informiert und dafür gesorgt, dass Migranten Sexarbeiter in Australiens Rundtisch vertreten wurden, der sich auf die Reaktion auf den Handel traf. Aim Scarlet Alliance befürwortet im Namen einer Mitgliedschaft bestehend aus: Einzelne Sexarbeiter finanzierten staatlichen Ebene sex Arbeiterorganisationen Peer führte sex Arbeiter Projekte nicht finanziert sex Arbeiter Aktivisten Netzwerke sex Arbeiter Interessengruppen Die Organisation zielt darauf ab, die Politik der staatlichen und nationalen Regierungen zu informieren und zu beeinflussen, die primäre Gesundheitsfürsorge-Service, die medizinische Dienstleistungen für Sexarbeiter Staat und Bundespolizei die Australian Department of Immigration and Citizenship (DIAC) der Commonwealth Attorney-General's Department politische Parteien Interessengruppen in der Sexindustrie regionale und internationale Fördereinrichtungen Scarlet Alliance zielt darauf ab, ein verstärktes Verständnis der Sexarbeiter und der Probleme zu fördern, die sie betreffen. Die Organisation lobbies für Politiken, die Sexarbeiter als selbst bestimmende Agenten erkennen, mit der Möglichkeit zu wählen, wo und wie sie arbeiten. Scarlet Alliance hat Kampagnen zur Erhöhung der Gesundheits- und Sicherheitsstandards in der Sexindustrie unternommen, um die Menschenrechte und Arbeitsrechte von Sexarbeitern zu erkennen und Gesetze und Politiken aufzuheben, die gegen Sexarbeiter diskriminieren. Organisation Als nationale Organisation erleichtert Scarlet Alliance ein jährliches Mitgliedsforum, an dem Vertreter von Sexarbeitern aus ganz Australien teilnehmen. Jedes Jahr findet das Forum in einem anderen Staat statt, um die Aufnahme lokaler Sexarbeiter zu maximieren. Eine Hauptversammlung (AGM) und ein öffentliches Symposium oder eine Rallye sind ebenfalls im Programm des Forums enthalten. Scarlet Alliance bietet Schulungen, nimmt an Foren teil und präsentiert Workshops an Universitäten in Australien und in der Region Asien/Pazifik. Die Organisation zielt darauf ab, die Stigma, negative Stereotypisierung und beliebte Missverständnisse rund um die Sexarbeit zu brechen. Die Befürworter der Organisation präsentieren evidenzbasierte Forschung und Informationen darüber, wer Sexarbeiter sind, was an Sexarbeit beteiligt ist und warum Sexarbeiter Sexarbeit wählen. Scarlet Alliance produziert ein jährliches Magazin, proVision. Die Zeitschrift enthält Informationen über die Aktivitäten der Organisation, Artikel, die aktuelle Fragen der Sexarbeitspolitik und Beiträge von nationalen und internationalen Sexarbeitern untersuchen. Im Einklang mit dem Prinzip des Gemeinschaftseigentums wird proVision vollständig von Sexarbeitern produziert. Scarlet Alliance Netzwerke mit Schwester Peer führte sex Arbeiter Organisationen einschließlich: Friends Frangipani Association in Papua New Guinea Empower in Thailand IUSW über das Vereinigte Königreich DMSC in Indien Frauennetzwerk für Einheit in Kambodscha COSWAS in Taiwan Call Off Your Old Tired Ethics (COYOTE) in den Vereinigten Staaten Ziteng in Hong KongScarlet Alliance ist Mitglied des Asien Pacific Network of Sex Workers und des Global Network of Sex Work Projects (NSWP.) Das Scarlet Alliance National Training and Assessment Program (SANTAP) enthält zwei Teile – ein Lerntool und einen Bewertungsrahmen. Der Bewertungsrahmen bietet den Sexarbeitern die Möglichkeit, ihre Fähigkeiten in der Peer-Bildung und in der Gemeinschaftsmobilisierung formal durch Anerkennung des vorherigen Lernens durch Peer-Bewerter anerkannt zu haben. Nach Abschluss des Multimodul-Bewertungsprozesses erhalten die Teilnehmer ein national anerkanntes Diplom. Das Lerntool bietet neue oder bestehende sex-Arbeiter Peer-Erzieher die erforderlichen Kenntnisse und Grundlagen für das Diplom anzuwenden. Das Scarlet Alliance National Training Project (SANTP) ist ein Bewertungspaket bestehend aus 14 Kernmodulen und 4 Wahlmodulen. Das Projekt bietet sex-Arbeiter Peer-Erzieher mit einem Bewertungstool, das formal erkennt die einzigartigen Fähigkeiten, die sie bei der Durchführung von Gesundheitsförderung und Community-Entwicklung Arbeit in sex-Worker-Communities nutzen. Die Teilnehmer des Ausbildungsprojekts sind verpflichtet, einen von einem qualifizierten Peer-Bewerter unterstützten Bewertungsprozeß durchzuführen, um ein national anerkanntes Diplom der Qualifikation der Gemeinschaft zu erreichen. Um die Qualifikation erfolgreich zu erreichen, müssen die Teilnehmer demonstrieren und dokumentieren, wie sie Peer Education-Prinzipien in ihrer Arbeit mit Sexarbeitern beschäftigt haben. Zu den Modulen im Ausbildungsprojekt gehören: Kommunikations-Community-Entwicklungsprojektmanagement Public and Community Education Working with sexworkers Das Ausbildungspaket wurde als Strategie zur Unterstützung von Sexarbeiterorganisationen und -projekten entwickelt, um einen national einheitlichen Standard der Peer Education zu schaffen. Die Lobbying Scarlet Alliance ist ein wichtiger Befürworter und Teilnehmer an HIV und sexuell übertragbaren Infektionen (STI) Präventionsarbeiten in Australien. Sex-Arbeiter-Gemeinschaften in Australien haben hohe Kondom-Nutzen und niedrige STI-Raten, einschließlich HIV/AIDS. Die niedrigen STIs- und HIV-Raten der australischen Sexindustrie wurden in den frühen Jahren der HIV-Epidemie auf Sex-Arbeiter-Gemeinschaften zurückgeführt, die sich selbst organisieren, um in den frühen Jahren der HIV-Epidemie Peer geführte Sexarbeiter-Werbungsorganisationen zu bilden. Sex-Worker-Organisationen, einschließlich Scarlet Alliance, beschäftigte Community-Entwicklungsprinzipien, um Sex-Arbeiter, Sex-Industrie-Geschäftsbesitzer und Sex-Branche-Clients über die Notwendigkeit, sicherere Sex-Praktiken zu adoptieren und Schadensersatz-Strategien zu reduzieren, um potenzielle HIV-Kontraktionen zu vermeiden. Scarlet Alliance setzt sich fort, Staats- und Nationalregierungen über die Schwierigkeiten einer effektiven HIV-Prävention zu betreuen, während Sexarbeit nach wie vor kriminalisiert ist. Scarlet Alliance hat sich seit mehr als 15 Jahren für die Rechte von Migranten-Sex-Arbeitern eingesetzt und arbeitet derzeit daran, die australische Regierung dabei zu unterstützen, Anti-Verkehrs-Politik zu entwickeln, die die Sexindustrie nicht für "Raids und Rettungen" ausschließt. Scarlet Alliance befürwortet die Bereitstellung von Arbeitsvisa für Wanderarbeitnehmer. Die Organisation argumentiert, dass durch den Zugang zu legalen Migrationsoptionen Migranten-Sex-Arbeiter weniger anfällig sind, in verbale "Schuldverschreibungen"-Kontrakte als Anreiz für die Durchreise und die Arbeit in Australien einzutreten. Scarlet Alliances Ziele, Richtlinien und aktuelle Kampagnenthemen sind auf ihrer Website verfügbar. Siehe auch Scarlet Road == Referenzen ==