Spirituelle Entwicklung ist die Entwicklung der Persönlichkeit zu einer religiösen oder spirituellen gewünschten besseren Persönlichkeit. Buddhism Theravada - samatha und vipassana In der Theravada-Tradition werden zwei Arten von buddhistischen Meditationspraktiken verfolgt, nämlich Samatha (Pāli; Sanskrit: śamatha; ruhig) und Vipassana (Insight). Samatha ist eine primäre Meditation, die darauf abzielt, den Geist zu beruhigen, und es wird auch in anderen indischen Traditionen verwendet, vor allem Dhyana, wie in den Yoga Sutras von Patanjali beschrieben. Modern Theravada orthodoxy betrachtet Samatha als Vorbereitung auf vipassanā, Befriedigung des Geistes und Stärkung der Konzentration, um die Arbeit der Einsicht zu ermöglichen, die zur Befreiung führt. Im Gegensatz dazu argumentiert die Vipassana-Bewegung, dass Einsichtsebenen erkannt werden können, ohne dass es notwendig ist, Samatha weiter zu entwickeln, da die Risiken des Ausgehens natürlich, wenn starke Samatha entwickelt wird. Für diese Innovation wurde die Vipassana-Bewegung kritisiert, vor allem in Sri Lanka. Obwohl beide Begriffe im Sutta Pitaka erscheinen, argumentieren Gombrich und Brooks, dass die Unterscheidung als zwei separate Pfade in den frühesten Interpretationen des Sutta Pitaka, nicht in den Suttas selbst. Die Suttas enthalten Spuren von alten Debatten zwischen Mahayana und Theravada Schulen in der Interpretation der Lehren und der Entwicklung von Einblick. Aus diesen Debatten entwickelte sich die Idee, dass bloße Einsichten ausreichen, um die Befreiung zu erreichen, indem man die Drei Zeichen (Qualitäten) der (menschlichen) Existenz (tilakkhana) erkennt, nämlich dukkha (suffering), anatta (Nicht-Selbst) und anicca (Impermanenz). Zen BuddhismEin weiteres Beispiel für diese Weiterentwicklung ist die Zen-Buddhistische Ausbildung, die nicht mit kenshō endet. Die Praxis soll fortgesetzt werden, um die Einsicht zu vertiefen und sie im täglichen Leben auszudrücken. Um die anfängliche Einsicht von Kensho zu vertiefen, sind shikantaza und kōan-study notwendig. Diese Trajektorie der ersten Einsicht gefolgt von einer allmählichen Vertiefung und Reifung wird von Linji Yixuan in seinen drei geheimnisvollen Toren, die fünf Ränge, die vier Möglichkeiten des Wissens von Hakuin, und die Ten Ox-Herding Pictures, die die Schritte auf dem Pfad detailliert. Der Hinduismus Ramana Maharshi Ramana Maharshi empfahl häufig Vichara, Self-enquiry, auch ātma-vichār oder jnana-vichara genannt, als die effizienteste und direkte Art der Selbstbewusstsein zu verwirklichen, als Reaktion auf Fragen zur Selbstbefreiung und die klassischen Texte auf Yoga und Vedanta. Es ist die ständige Aufmerksamkeit auf das innere Bewusstsein von I oder "Ich bin", und ist auch die Methode, die von Nisargadatta Maharaj gefolgt wurde. Laut Ramana Maharshi ist das I-Gedanke das Gefühl der Individualität: ("Aham, aham) "I-I" ist das Selbst; (Aham idam) "Ich bin das" oder "Ich bin das" ist das Ego." Indem ich die Aufmerksamkeit auf die I'-Thought achtete, wo es herkommt, wird die I'-Thought verschwinden und die "shining out" (sphurana) von I-I oder Selbstbewusstsein erscheinen. Dies führt zu einem "unablässigen Bewußtsein des Seins", und indem ich mit ihm bleibe, zerstört ich allmählich die Vasanas "die das I'-bedought aufsteigen lassen. " Wenn die Vasanas verschwinden, kommt der Geist, vritti auch zur Ruhe, da es um die I'-Thought, und schließlich die I'-Thought nie wieder aufsteigt, was Selbstverwirklichung oder Befreiung ist: Bleibt man noch ohne ihn zu verlassen, so wird selbst das Sphurana – das Gefühl der Individualität, die Form des Egos, "Ich bin der Körper" völlig vernichtet – am Ende nach unten, genau wie die Flamme, die den Camper fängt. Dies allein soll die Befreiung von großen und Schriften sein.(The Mountain Path, 1982, S. 98.)" Robert Forman bemerkt, dass Ramana Maharshi einen Unterschied zwischen Samadhi und Sahaaja Samadhi gemacht. Samadhi ist ein kontemplativer Zustand, der vorübergehend ist, während in Sahaaja samadhi ein "silent Zustand" erhalten wird, während in der täglichen Tätigkeit. Forman bemerkt, dass "die erste Erfahrung von Samadhi [von Ramana] sahaja samadhi von mehreren Jahren voranging." Die transzendentale Meditation Robert Forman, ein langjähriger transzendenter Meditationspraktiker mit über 40 Jahren Praxis, beschreibt das "Pure Consciousness Event", einen Bewusstseinszustand, der dem transzendentalen Bewusstsein in transzendenter Meditation ähnlich ist. TM beschreibt sieben Bewusstseinszustände; reines oder "transzendentes Bewusstsein" ist der vierte Bewusstseinszustand und der erste von vier transzendenten Bewusstseinszuständen, die schließlich in voller Erleuchtung enden. Nach Forman ist die introvertive Mystik ein transienter, kontemplativer Staat, der zu Samadhi neigt, während die extrovertierte Mystik eine weiterentwickelte Form der Mystik ist, die Sahaaja Samadhi, ein "silent state", der während der Tätigkeit aufrechterhalten wird.Shear, auch ein langfristiger TM-practitioner, bemerkt auch, dass Stace sah extrovertierte Mystik als eine weniger vollständige Form der Mystik zu sein, aber war verwirrt durch die Tatsache, dass es weit mehr Beschreibungen der introvertierten Mystik als der extrovertierten Mystik. Shear schlägt eine Entwicklungssequenz von drei höheren Bewusstseinszuständen vor: HS1: die Erkenntnis des reinen Bewusstseins/Empfindens HS2: die stabile Präsenz dieses reinen Bewusstseins/Empfindens während aller Aktivität HS3: die Anerkennung dieses reinen Bewusstseins/Empfindens als der Boden aller Wesens gemäß Shear, HS1 entspricht der introvertierten Mystik des Stace, während HS3 dem extrovertierten Mystik des Stace entspricht und tatsächlich die eher entwickelte Form meines Kontrasts ist. PsychologieJede Psychologen haben Modelle vorgeschlagen, in denen religiöse Erfahrungen Teil eines Prozesses der Transformation des Selbst sind. Carl Jungs Arbeit an sich und seine Patienten überzeugten ihn, dass das Leben über materielle Ziele hinaus einen spirituellen Zweck hat. Unsere Hauptaufgabe, glaubte er, ist es, unser tiefes angeborenes Potenzial zu entdecken und zu erfüllen, so wie das Eichhörnchen das Potenzial enthält, die Eiche zu werden, oder die Raupe, um zum Schmetterling zu werden. Basierend auf seinem Studium des Christentums, Hinduismus, Buddhismus, Gnostik, Taoismus und anderen Traditionen erkannte Jung, dass diese Reise der Transformation im mystischen Herzen aller Religionen ist. Es ist eine Reise, das Selbst zu treffen und gleichzeitig das Göttliche zu treffen. Im Gegensatz zu Sigmund Freud, dachte Jung spirituelle Erfahrung war für unser Wohlbefinden unerlässlich. Der Begriff der Nacktheit war ein wichtiges Konzept in den Schriften von Carl Jung. Jung betrachtete numinöse Erfahrungen als grundlegend für ein Verständnis des Individuationsprozesses aufgrund ihrer Verbindung mit Erfahrungen der Synchronität, in denen das Vorhandensein von Archetypen empfunden wird. McNamara schlägt vor, dass religiöse Erfahrungen helfen können, das Selbst zu dezentrieren, und es in ein integrales Selbst zu verwandeln, das einem idealen Selbst näher ist. Transpersonale Psychologie ist eine Schule der Psychologie, die die transpersonalen, selbsttranszendenten oder spirituellen Aspekte der menschlichen Erfahrung untersucht. Das Journal of Transpersonal Psychology beschreibt die transpersonale Psychologie als "die Untersuchung des höchsten Potentials der Menschheit und mit der Anerkennung, dem Verständnis und der Verwirklichung einheitlicher, geistiger und transzendenter Bewusstseinszustände" (Lajoie und Shapiro, 1992:91). Themen, die in der transpersonalen Psychologie betrachtet werden, umfassen geistige Selbstentwicklung, Spitzenerfahrungen, mystische Erfahrungen, systemische Trance und andere metaphysische Erfahrungen des Lebens. Siehe auch Acculturation Fowlers Stufen der Glaubensentwicklung Indoctrination Moral development Personality development Socialization Spiritual bypass Anmerkungen Referenzen Quellen Gedruckte Quellen Web-Quellen Weiter lesen James W. Folwer, Glaubensstufen Externe Links Encyclopædia Britannica, Mysticism