Lithologie umfasst eine breite Palette von Techniken, die zur Herstellung von nutzbaren Werkzeugen aus verschiedenen Steinarten verwendet werden. Die frühesten Steinwerkzeuge wurden von der modernen Äthiopien zurückgefordert und waren zwischen zwei Millionen und drei Millionen Jahren alt. Die archäologischen Aufzeichnungen der Lithiktechnologie sind in drei große Zeiträume unterteilt: die Paleolithic (Alter Jahre), Mesolithic ( Stone Stone Age) und Neolithic (New Stone Age). Nicht alle Kulturen in allen Teilen der Welt zeigen das gleiche Muster der liethischen technologischen Entwicklung, und die Steinwerkzeugtechnik wird heute weiter genutzt, aber diese drei Zeiträume stellen die gesamte archäologischen Aufzeichnungen dar, wenn die Liethiktechnologie von entscheidender Bedeutung ist. Durch die Analyse der modernen Steinwerkzeugnutzung innerhalb eines archäologischen Kontextes kann der Einblick in das Brot der Faktoren, die die liethischen Technologien im Allgemeinen beeinflussen, untersucht werden. Siehe: Steinwerkzeug. Beispielsweise können die Archäologie beispielsweise durch das Verständnis der Beziehungen zwischen diesen verschiedenen Faktoren in einem modernen Kontext besser verstehen, wie diese Faktoren die technologischen Variationen in verschiedenen Untergruppen der Gamo-Kultur beeinflussen könnten. Rohstoffe sinnvolle Rohstoffe alle haben gemeinsame Merkmale, die sie ideal für die Steinwerkzeugherstellung machen. Um ein Steinmaterial ideal für die Werkzeugherstellung zu machen, muss es nicht kristalline oder glasy sein, was für die Konchoidal-Frackturing ermöglicht. Diese Merkmale ermöglichen es der Person, die den Stein bilden (Keintknapper), die Reduktion genau zu kontrollieren, um eine Vielzahl von Werkzeugen zu machen. Es gibt zahlreiche Faktoren, warum einige Rohstoffe über andere ausgewählt werden und zur Verwendung von hochwertigen Materialien führen können. Einige Beispiele solcher Faktoren sind die Verfügbarkeit von Materialien, die Nähe zu Materialien und die Qualität der Materialien. Archaeologen haben Modelle des Risikomanagements auf Steinarten angewandt. Theorien haben vorgeschlagen, dass in Zeiten eines hohen Risikos mehr Anstrengungen unternommen werden, um hochwertiges Material zu erwerben, das zuverlässiger ist und über längere Zeiträume aufrechterhalten werden kann. In Zeiten eines geringen Risikos können niedrigere Qualitätsmaterialien aus engeren Quellen erworben werden. Mac KIT und Marwick (2011) haben jedoch festgestellt, dass dieses Muster nicht immer in ihrer Anwendung dieser Theorie auf die südafrikanischen Pleistozoen-Aufzeichnungen wahrnimmt. Anschließend nutzten sie Computersimulationen, um zu verstehen, warum die Beziehung zwischen der Zeit, die in die Produktion von Technologie und Unterkapital eingeführt wurde, die von ihnen gemachten Muster produzieren würde. MacKaka und Marwick haben festgestellt, dass, wenn weniger Zeit in den Erwerb von Material für und die Produktion von Technologien gelegt wurde, dass die Wahrscheinlichkeit von Zusammenkünften verlängert und damit die Chancen erhöht, mehr Ressourcen in kürzerer Zeit zu erwerben. Dies zeigt, dass die Rohstoffwahl nicht immer einfach ist, noch sind hochwertige Materialien immer gesucht. Manche Arten von Rohstoffen sind: Herstellung Steinwerkzeuge werden mit einem Prozess hergestellt, der als Lithische Reduktion bezeichnet wird. Die angewandte Technik hängt von dem für das gewünschte Werkzeug erforderlichen Detail ab. Die Technik mit dem geringsten Detail wird mit einem Hammerstein betrieben, in dem ein hartes Stein (often Sandstein) gegen das Rohmaterial vorgebracht wird, um große Flachen zu erhitzen und den Stein zu gestalten. Mit einem Hammerstein entsteht das, was als Vorform bezeichnet wird, was das Kernstück des Werkzeugs ist, das eine detailliertere Raffinerie benötigt. Die nächste Technik ermöglicht ein erhöhtes Maß an Detailgenauigkeit; mit einem weichen Hammer (häufig aus Holz oder Knochen) kann man mit genauerer Präzision die Abrisse von Material ausgleichen. Die genaueste Technik ist als Druckflanzen bekannt. In dieser Technik werden kleine Flakes nicht durch Folgen gedrängt. Knochen und Färsen werden häufig als Wälle verwendet, um ein genau detailliertes Werkzeug zu schaffen. Eine andere Technik, die als indirekte Auswirkungen bekannt ist, kombiniert die Verwendung eines Loches und eines Hammers, um Druck auf einen genauen Bereich des Steins auszuüben. Steinkerne können zum größten Teil nur in gewissem Maße verwendet werden, bevor sie erschöpfte Kerne werden. Dies ist in der Regel die Flakes oder Debitage, die die Grundlage für Steinwerkzeuge sind. Die Flakes werden mithilfe der liethischen Reduktionstechniken gestaltet, die die Schaffung verschiedener Werkzeuge wie Pfeiler und Handlacken ermöglichen. Zwei Steineigenschaften werden bestimmen, ob eine große genug Flakes entbindet, um Werkzeuge aus folgenden Bereichen zu machen: ob der Stein eine Kryptokristallstruktur ist und wie die Steinbrüche verstopft werden. Ein Kryptokristall ist eines, das aus winzigen Kristallen besteht, die nur mit einem Mikroskop gesehen werden können. Konchoidale Frakturen werden als glatte, gekrümmte Pausen aus dem Basisstein beschrieben. Steine, die beide Merkmale aufweisen, ermöglichen große und scharfe Mängel für eine Vielzahl von Instrumenten. Obsidian ist ein großartiges Beispiel für ein Material, das perfekt für die Herstellung von Werkzeugen ist, da es sowohl Kryptokristall als auch konchoidisch ist. Viele Früh-Östliche und amerikanische Zivilisationen nutzten Obsidian als Grundlage für Werkzeuge, da ihre interne Struktur es einfacher macht, die meisten anderen Steine in der Region abzufangen. In einem Experiment, das von Dibble und Whittaker durchgeführt wurde, haben sie festgestellt, dass der auf der Außenplattform getroffene Winkel verschiedene Schlacktypen hervorbringen würde. Der Außenplattformwinkel ist ein Winkel, der durch die Öffnung der Plattformoberfläche und der Außenfläche des Kerns entsteht. Wenn der Kern an einem Außenwinkel getroffen wird, wird eine Feder-Zustellung hergestellt. Liegt der Außenplattformwinkel in der Nähe einer Mitte bis zu einem niedrigen Winkel, wird eine Ableitung aus Leitung hergestellt. Die höchsten externen Plattformen produzieren die Überschreitungen. Die gewünschte Beendigung ist in der Regel die Federbestellung aufgrund ihres scharfen Rands. Lesen Sie auch die Versuchs-Tierologie () Links