Saubere Energie Trends ist eine Reihe von Berichten von Clean Edge, die Märkte für Solar-, Wind-, Geothermie-, Brennstoffzellen-, Biokraftstoffe und andere saubere Energietechnologien untersuchen. Seit der Veröffentlichung des ersten Clean Energy Trends-Berichts im Jahr 2002 hat Clean Edge einen jährlichen Snapshot sowohl der globalen als auch der US-amerikanischen Märkte für saubere Energiewirtschaft zur Verfügung gestellt. Trends 2006 2006 begannen die meisten klimatischen Veränderungen ihre Ansichten zu ändern. Wissenschaftler, Investoren, Wirtschaftsführer und Politiker haben die Agenda von der Frage verschoben, ob der Klimawandel auf das, was damit geschehen sollte, abläuft. Die Akzeptanz des Klimawandels als „real“ hat dazu beigetragen, das latente Interesse an sauberen Energietechnologien seitens der Unternehmens- und Politikführer zu entschärfen. In Washington und anderen Städten wurde saubere Energie zu einem bipartisanen Problem. In Corporate Boardrooms soll es schnell zu einem Imperativ werden. Und saubere Energiemärkte wachsen: "Wir haben den Punkt erreicht, an dem das stetige und schnelle Wachstum der sauberen Energie zu einer alten Geschichte geworden ist. Jedes Jahr, es scheint, bringt ein immer höheres Plateau des Erfolgs. Dies scheint die Zukunft der sauberen Energie zu sein: eine rollende Serie von Technologiedurchbrüchen, markante Unternehmensinvestitionen, Branchenkonsolidierung und das nicht seltene Entstehen neuer und manchmal überraschender Spieler, die in den Bereich eintreten." Entwicklung Clean Energy Trends 2007 zeigt Märkte für vier Benchmark-Technologien – Solar-Photovoltaik, Windkraft, Biokraftstoffe und Brennstoffzellen – und setzt ihren stetigen Anstieg fort. Die jährlichen Einnahmen für diese vier Technologien stiegen in einem Jahr um fast 39%; 2006 stiegen sie auf 55 Milliarden US-Dollar von 40 Milliarden US-Dollar im Jahr 2005. Sauberkeit Edge prognostiziert, dass diese Trajektorie bis 2016 weiter zu einem Markt von 226 Milliarden US-Dollar werden wird. Mehrere Entwicklungen haben 2007 dazu beigetragen, die sauberen Energiemärkte zu stärken: "Eine fast dreifache Beteiligung von Venture-Investitionen in Energietechnologien in den USA an mehr als 2,4 Milliarden US-Dollar" "ein neues Engagement der US-Politiker auf regionaler, staatlicher und Bundesebene" "signifikante Unternehmensinvestitionen in saubere Energiegewinnungs- und Expansionsinitiativen" 2008 Trends 2009 Trends Siehe auch Liste der Energiespeicherprojekte Erneuerbare Energieindustrie Referenzen Externe Links Klima für saubere Energie Clean Energy DevelopmentDrives Job CreationMoving Erneuerbare Energie aus dem 'Grünen Ghetto' nach Mainstream America Das Zukunftsalter ist nicht das, was verwendet wird, um zu sein