Die Besteuerung in Norwegen wird von der Zentralregierung, der Kreisgemeinde (fylkeskommune) und der Gemeinde (kommune) erhoben. Im Jahr 2012 betrug die Gesamtsteuereinnahmen 42,2% des Bruttoinlandsprodukts (BIP). Es gibt viele direkte und indirekte Steuern. Die wichtigsten Steuern – in Bezug auf die Einnahmen – sind die Mehrwertsteuer, die Einkommensteuer im Erdölsektor, die Sozialversicherungsbeiträge der Arbeitgeber und die Steuer auf "gewöhnliches Einkommen" für Personen. Die meisten direkten Steuern werden von der norwegischen Steuerverwaltung (Skatteetaten) erhoben und die indirektsten Steuern werden von den norwegischen Zoll- und Verbrauchsbehörden (Toll- og avgiftsetaten) erhoben. Das norwegische Wort für Steuer ist skatt, die aus dem alten Norse Wort skattr stammt. Eine indirekte Steuer wird oft als avgift bezeichnet. Besteuerung in der Verfassung Nach der norwegischen Verfassung ist das Storting die endgültige Behörde in Angelegenheiten zu den Finanzen des Staates - Ausgaben und Einnahmen. Dies ergibt sich aus Artikel 75a der norwegischen Verfassung: Sie setzt sich dafür ein, Steuern, Zölle, Zölle und sonstige öffentliche Abgaben aufzuerlegen, die jedoch nicht über den 31. Dezember des Folgejahres hinaus tätig bleiben, es sei denn, sie werden durch eine neue Storning ausdrücklich erneuert; die Steuern, Verbrauchsgüter und Zölle werden durch die Storning für ein Jahr durch die jährliche (mehrjährige) Steuer-, Verbrauchs- und Zollentscheidung übernommen. Das Storning muss daher jedes Jahr entscheiden, inwieweit es wünschenswert ist, die Steuerregelung zu ändern. Es ruht im Grunde keine anderen Einschränkungen der Steuerbehörde des Storting nach der Verfassung § 75 a als die von der Verfassung selbst geforderten. Das Verbot rückwirkender Gesetze in der Verfassung § 97 ist ein Beispiel für eine solche Beschränkung. Die Storting bestimmt jedes Jahr die maximalen Steuersätze, die auf die kommunale Einkommens- und Vermögenssteuer auf die Landeseinkommenssteuer angewandt werden. Die Gemeinden und Bezirksräte nehmen im Zusammenhang mit ihrem Haushalt die auf die lokale Einkommens- und Vermögenssteuer angewandten Steuersätze innerhalb der vom Storting festgelegten Höchstsätze an. Darüber hinaus können Gemeinden eine Vermögenssteuer erheben. Das Finanzministerium setzt das Steuerprogramm der Regierung ein, das im Haushaltsvorschlag enthalten ist. Der Haushalt wird dem Storting als Vorschlag Nr. 1 dem Storting vorgelegt. Steuerjahr in Norwegen beginnt am 1. Januar. Um das vom Storting beschlossene Steuerprogramm umzusetzen, wird das Finanzministerium von zwei nachgeordneten Agenturen und Einrichtungen unterstützt. Die Steuerverwaltung (Skatteetaten) stellt sicher, dass die Steuern korrekt eingestellt und erhoben werden. Es gibt Steuerkarten, erhebt Vorsteuer und prüft die Steuererklärungsformulare, die jedes Jahr eingereicht werden müssen. Die Steuerverwaltung bestimmt und überwacht auch die nationalen Versicherungsbeiträge und die Mehrwertsteuer und ist für die professionelle Beratung und Unterrichtung an lokale Steuererhebungsbüros verantwortlich, die direkte Steuern erheben. Die Zoll- und Verbrauchsbehörden (Toll- og avgiftsetaten) sorgen dafür, dass die Zoll- und Verbrauchsteuern rechtzeitig korrekt erhoben und bezahlt werden. Außerdem sind sie dafür verantwortlich, die illegale Einfuhr und Ausfuhr von Waren in Norwegen zu verhindern. Die Zoll- und Verbrauchsbehörden setzen Zölle, Mehrwertsteuer auf Einfuhren und Sonderabgaben fest und erheben. Steuersatz Im Jahr 2009 betrug die Gesamtsteuereinnahmen 41,0% des Bruttoinlandsprodukts (BIP). Von den OECD-Mitgliedstaaten hatten Dänemark, Schweden, Belgien, Italien, Frankreich, Finnland und Österreich 2009 ein höheres Steuerniveau als Norwegen. Das Steuerniveau in Norwegen schwankte seit den 70er Jahren zwischen 40 und 45 % des BIP. Das relativ hohe Steuerniveau ist ein Ergebnis des großen norwegischen Sozialstaats. Die meisten Steuereinnahmen werden für öffentliche Dienstleistungen wie Gesundheitsdienste, den Betrieb von Krankenhäusern, Bildung und Verkehr ausgegeben. Der Umsatz wird auch durch die wichtige Rolle der Öl- und Gasgewinnung in der norwegischen Wirtschaft beeinflusst. Zuweisung von Steuereinnahmen Im Jahr 2010 wurden 86% der Steuern an die Zentralregierung gezahlt, 2% wurden an die Regionalregierung gezahlt, während die lokale Regierung 12% der gesamten Steuereinnahmen erhielt. Die wichtigsten Einnahmenquellen für die Zentralregierung sind die Mehrwertsteuer, die Steuer auf Einkommen im Erdölsektor, die Sozialversicherungsbeiträge der Arbeitgeber und die Steuer auf das "gewöhnliche Einkommen" der einzelnen Steuerzahler, während die Haupteinkommensquelle für die lokalen und regionalen Gebietskörperschaften Steuer auf "geordnetes Einkommen" der einzelnen Steuerzahler ist. Die nachstehende Tabelle enthält einen allgemeinen Überblick über die wichtigsten Steuergruppen und zeigt, welche Teile des öffentlichen Sektors Einnahmen aus jeder Hauptgruppe erhalten. Direkte Steuern Persönliche Einkommensteuer Norwegen hat, wie mehrere andere nordische Länder, eine doppelte Einkommensteuer erlassen. Unter der doppelten Einkommensteuer wird das Einkommen aus Arbeit und Renten zu progressiven Sätzen besteuert, während das Kapitaleinkommen zu einem Pauschalsatz besteuert wird. Nationale Versicherungsbeiträge (trygdeavgift) werden auf "persönlichem Einkommen" (personinntekt) erhoben. Das persönliche Einkommen beinhaltet Lohn- und Geschäftseinkommen aufgrund aktiver Anstrengungen, aber in der Regel nicht Kapitaleinkommen, und es gibt keine Abzüge des Arbeitseinkommens und begrenztes Recht, einen Abzug von Geschäftseinkommen zu berechnen. Der Steuersatz beträgt 5,1 % für das Renteneinkommen, 8,2 % für das Lohneinkommen und 11,4 % für das sonstige betriebliche Einkommen. Keine Sozialversicherung wird für Einkommen unter der "Befreiungskartenschwelle" (frikortgrense) gezahlt. Diese Schwelle beträgt im Jahr 2018 54 650 NOK. Dann wird der Sozialversicherungsbeitrag auf einem Niveau von 25% (von dem Einkommen über 54 650 NOK) gezahlt, bis dies eine höhere Gesamtsteuer als die Verwendung des Standardsteuersatzes auf alle persönlichen Einkommen. Dann werden die allgemeinen Sätze verwendet. Die Steuer auf "gewöhnliches Einkommen" (alminnelig inntekt), die aus allen steuerpflichtigen Einkommen (Gebäude, Renten, Geschäftseinkommen, steuerpflichtiges Aktieneinkommen und anderes Einkommen) minus Abzüge (Verluste, Schuldenzins usw.) besteht, wird 2018 mit einem Pauschalsatz von 23% besteuert. Die Bewohner der nördlichen Troms und Finnmark haben einen niedrigeren Steuersatz von 19,5%. Im Jahr 2010 wird die Steuer auf "gewöhnliches Einkommen" in einer lokalen Steuer (kommunale skattøre) von 12,80%, eine regionale Steuer (fylkeskommunale skattøre) von 2,65% und eine Steuer auf die Zentralregierung (fellesskatt) von 12.55% Ermäßigungen aufgeteilt Das derzeitige Einkommensteuersystem hat zwei Standardabzüge: Mindeststandardabzug (minstefradrag) und persönliche Zulage (Personfradrag). Der Mindeststandardabzug wird als Anteil des Einkommens mit oberen und unteren Grenzen gesetzt. Für das Lohneinkommen beträgt die Rate 45 % und die Obergrenze beträgt 97,610 NOK im Jahr 2018. Die untere Grenze ist die sogenannte Sonderlohnzulage (lønnsfradrag), die im Jahr 2018 31.800 NOK beträgt. Der Mindeststandardabzug für Pensionseinkommen ist geringfügig niedriger als die Grundrente für Lohneinkommen. Die persönliche Zulage ist ein Standardabzug aus dem gewöhnlichen Einkommen, was bedeutet, dass sie in allen Einkommen (Wohnen, Renten, Kapital und Geschäftseinkommen) gegeben wird. Das gesetzliche Einkommen ist ein Nettoeinkommenskonzept, das bedeutet, dass es für die Kosten, die für den Erwerb von Einkommen entstehen, Abzug sein wird. Es gibt daher einen Abzug für Ausgaben im Zusammenhang mit dem Erwerb von Einkommen, wenn diese höher als die Grundzulage sind. Es gibt auch mehrere andere Abzüge des gewöhnlichen Einkommens; Sonderzulage für Behinderung, Sondersteuerzulage für Rentner, Steuerbeschränkung für Behinderte, Seeleutezulage, Fischerzulage, Sonderzulage für Selbständige in der Landwirtschaft, Sonderzulage für hohe Ausgaben im Zusammenhang mit Krankheit, Zulage für Zahlungen an einzelne Altersversorgungssysteme, Reisezulage zwischen Haus und Arbeit, Zulage für Spenden an freiwillige Organisationen, Zulage für bezahlte Gewerkschaftsgebühren, Zulage für Heimgeld für Kinderzulage für Altersversorgungszulagen Das Aktionärsmodell Das Aktionärsmodell (aksjonærmodellen) bedeutet, dass Dividenden, die eine risikofreie Kapitalrendite (die Kostenbasis der Aktien) übersteigen, als "geordnetes Einkommen" besteuert werden, wenn sie an persönliche Aktionäre verteilt werden. Bei der Hinzufügung der 28 %igen Unternehmensbesteuerung ergibt sich ein Gesamthöchststeuersatz für Dividenden von 48,16% (0,28+0.72*0.28). Der Körperschaftsteuersatz 2014 beträgt 27% und gibt einen marginalen Steuersatz auf Dividenden von 46,71%. Der Teil der Dividende, der eine risikofreie Kapitalrendite nicht übersteigt, wird nicht von dem Anteilseigner besteuert und unterliegt somit nur 28% der Unternehmensbesteuerung. Liegt die Dividende für ein Jahr unter dem berechneten risikofreien Zinssatz, kann der überschusssteuerfreie Betrag gegen Dividenden, die ein späteres Jahr ausgeschüttet werden, oder gegen einen Kapitalgewinn aus der Entfremdung derselben Aktie übertragen werden. Die Abschirmmethode für Partnerschaften Die Abschirmmethode für Partnerschaften (skjermingsmetoden for deltakerlignede selskaper oder deltakermodellen) bedeutet, dass die Partner unabhängig von der Verteilung 28% der Besteuerung auf alle Erträge unterliegen, ergänzt um 28% zusätzliche Besteuerung auf verteilte Gewinne. Um die anfängliche Besteuerung von 28% zu kompensieren, werden nur 72% des verteilten Gewinns steuerpflichtig sein. Darüber hinaus wird nur der verteilte Gewinn, der ein risikofreies Interesse an dem in der Partnerschaft investierten Kapital übersteigt, steuerpflichtig sein. Der maximale Grenzsteuersatz des verteilten Einkommens beträgt 48,16 Prozent (0,28+0.72*0.28) Die Abschirmmethode für Selbständige Die Abschirmmethode für Selbständige (skjermingsmetoden für Enkeltpersonforetak oder foretaksmodellen) bedeutet, dass Geschäftsgewinne, die ein risikofreies Interesse an dem investierten Kapital übersteigen, als persönliches Einkommen (die Steuergrundlage für Sozialversicherungsbeiträge und Suretaxe) besteuert werden. Kurtaxe Die Körperschaftsteuer (trinnskatt) ist, wie die Sozialversicherungsbeiträge der Arbeitnehmer und Selbständigen, auf "persönliche Einkommen" erhoben. Im Jahr 2018 wird in vier verschiedenen Einkommenswinkeln gespeist: Arbeitgeberbeiträge zur Sozialversicherung Arbeitgeber sowohl im privaten als auch im öffentlichen Sektor sind verpflichtet, den Sozialversicherungsbeitrag des Arbeitgebers zu den Arbeitskosten zu zahlen. Der Beitrag der Arbeitgeber zur sozialen Sicherheit wird regional differenziert, so dass der Steuersatz davon abhängt, wo sich das Unternehmen befindet. 2018 schwanken die Preise von 0% auf 14,1%. Bei der Einbeziehung des Sozialversicherungsbeitrags der Arbeitgeber beträgt der maximale Grenzsteuersatz für die Arbeitskosten 53,2% M T R = ( 8,2 + 23 + 15,4 ) + 14,1 100 + 14,1 = 0,5320 = 53,2% M T R = ( 8,2 + 23 + 15,4 ) + 14,1 100 + 14,1 = 0,5320 = 53,2 % {\displaystyle MTR={\frac (8.2+23+15.4)+14.1}{100+14.1}=0.5320=53.2%\ Körperschaftsteuer Steuerpflichtige Gewinne (geordnetes Einkommen) werden mit einem Pauschalsatz von 23% besteuert. Die Steuerbasis ist die Summe aus Betriebsergebnis/Verlusten, Finanzeinnahmen und Nettokapitalgewinnen minus Steuerabschreibungen. Darüber hinaus wird der Gewinn durch Dividenden- und Kapitalgewinnbesteuerung auf der Hand des Eigentümers besteuert. Die Befreiungsmethode Die Befreiungsmethode (Norwegisch: fritaksmetoden) bedeutet, dass begrenzte Unternehmen von der Steuer auf Dividenden und auf Kapitalgewinne von der Entäußerung von Aktien befreit werden, entsprechend wurde das Recht auf Abzug von Aktienverlusten abgeschafft. In Kombination mit dem Vorschlag eines Modells für die Besteuerung einzelner Aktionäre (Modell der Aktionäre) werden Dividenden und Gewinne auf Aktien auf die Ausschüttung aus dem Unternehmenssektor besteuert, und nur insoweit, als diese Erträge einen risikofreien Ertrag überschreiten. Besteuerung von Erdöltätigkeiten Die Besteuerung von Erdölaktivitäten beruht auf den Regeln für die gewöhnliche Unternehmensbesteuerung. Es gibt erhebliche überschüssige Rückgabe (Ressource Rente), die mit der Gewinnung von Öl und Gas verbunden ist. Daher wurde zusätzlich zur normalen Einkommensteuer von 23 % eine Sondersteuer von 51 % auf das Einkommen aus der Erdölgewinnung eingeführt. Folglich beträgt der Grenzsteuersatz für die Überschüsse im Erdölsektor 78 %. Besteuerung von Kraftwerken Die Besteuerung von Kraftwerken basiert auf den Regeln für die gewöhnliche Unternehmensbesteuerung. Es gibt erhebliche Überschussrendite (Ressource rent) in Verbindung mit der Produktion von Wasserkraft. Daher wurde zusätzlich zur normalen Einkommensteuer von 23 % eine Sondersteuer von 30 % auf das Einkommen aus Wasserkraftwerken eingeführt. Folglich beträgt der Grenzsteuersatz für die Überschussrendite im Stromsektor 58 %. Die Besteuerung der Verschiffungserträge Die Verschiffungserträge werden von der Einkommensteuer befreit, aber sie zahlen eine Tonnagesteuer der Schiffe, die sie besitzen, und in einigen Fällen das Schiff, das sie mieten. Die Steuer basiert auf der Nettotonnage der Schiffe (Tonnen). Diese Tonnagesteuer muss unabhängig davon gezahlt werden, ob das Schiff in Betrieb ist oder nicht. Steuer auf Nettovermögen Die Sozialabgabe wird auf kommunaler und zentraler Ebene erhoben. Die Steuerbasis ist Nettovermögen weniger ein Grundabzug. Im Jahr 2018 beträgt der Grundabzug 1 480 000 NOK (doppelt dies für Ehepaare). Der Wert eines persönlichen Wohnsitzes wird zu Steuerzwecken auf etwa 25 % seines Marktwerts bewertet. Andere Wohnorte werden auf 90% des Marktwertes bewertet. Infolge des Grundabbaus in Kombination mit sanften Bewertungsregeln, insbesondere der Wohnung, ist die Vermögenssteuer für die meisten steuerpflichtigen Haushalte von geringer Bedeutung. Der kommunale Steuersatz beträgt 0,7%, während der nationale Steuersatz für 2018 0,15% beträgt. Erbschaft und Geschenksteuer Die Erbschaftsteuer in Norwegen wurde 2014 abgeschafft. Vor der Abschaffung hatte die Erbschafts- und Geschenksteuer einen Nullsatz für steuerpflichtige Beträge bis 470 000 NOK. Von dieser Höhe reichten die Sätze je nach dem Status des Begünstigten und der Größe des steuerpflichtigen Betrags von 6% auf 15%. Vermögensteuer Die Gemeinderäte können nach Maßgabe des Vermögenssteuergesetzes die Grundsteuer erheben. Alle Eigentümer der Immobilie können verpflichtet sein, diese Steuer zu zahlen. Die Steuer wird zwischen 0,2 ‰ und 0,7 ‰ des Wertes der Immobilie berechnet. Im Jahr 2009 hatten sich 299 Kommunen für Steuergut entschieden und 131 Kommunen hatten beschlossen, keine Vermögenssteuer aufzuerlegen. Indirekte Steuern Mehrwertsteuer (Norwegisch: merverdiavgift) ist eine Verbrauchsteuer, die auf den Inlandsverkäufen von Gütern und Dienstleistungen, die in allen Verlinkungen in der Vertriebskette und auf den Importen steuerpflichtig sind, entrichtet werden muss. Die MwSt.-Preise für 2013 sind: 25% allgemeine Rate 15% für Lebensmittel 12 % für die Erbringung von Personenbeförderungsleistungen und die Beschaffung solcher Dienstleistungen, für die Vermietung von Hotelzimmern und Ferienhäusern sowie für die Beförderung von Fahrzeugen im Rahmen des Inlandsstraßennetzes. Die gleiche Rate gilt für kulturelle Veranstaltungen, Museen, Kinokarten und für die Fernsehlizenz. Grundsätzlich sind alle Verkäufe von Waren und Dienstleistungen Mehrwertsteuerpflichtig. Einige Vorräte sind jedoch frei (ohne Vorsteuergutschrift), was bedeutet, dass diese Vorräte völlig außerhalb des Anwendungsbereichs des Mehrwertsteuergesetzes fallen. Unternehmen, die nur solche Vorräte haben, können sich nicht für die Mehrwertsteuer registrieren und sind nicht berechtigt, die Mehrwertsteuer abzuziehen. Finanzdienstleistungen, Gesundheitsdienstleistungen, Sozialdienstleistungen und Bildungsdienstleistungen sind alle außerhalb des Geltungsbereichs des Mehrwertsteuergesetzes. Einige Vorräte sind Null (ausgenommen mit einem Kredit für die Eingangssteuer). Ist eine Lieferung nicht bewertet, bedeutet dies, dass die Lieferung in den Anwendungsbereich des MwSt.-Gesetzes fällt, aber die MwSt.-Ausgabe wird nicht berechnet, da der Satz Null ist. Zeitungen, Bücher und Zeitschriften sind null bewertet. Verbrauchsteuern (Norwegisch: særavgifter) sind Steuern, die auf bestimmte Waren und Dienstleistungen erhoben werden, von ausländischer oder inländischer Herkunft. Darüber hinaus gibt es Verbrauchsteuern, die mit Eigentum oder Eigentumsänderung an bestimmten Waren und Immobilien verbunden sind. Die Einnahmen stammen überwiegend aus der früheren Kategorie. Die Verbrauchsteuern können aus rein steuerlichen Gründen bestehen, d.h. sie wollen nur das Staatseinkommen erhöhen, aber die Verbrauchsteuern können auch als Instrument zur Korrektur externer Effekte verwendet werden, etwa im Zusammenhang mit der Verwendung von gesundheits- und umweltschädlichen Produkten. Die wichtigsten Verbrauchsteuern in Norwegen sind in Bezug auf die Einnahmen Steuer auf alkoholische Getränke, Steuer auf Tabakwaren, Kraftfahrzeug-Registrierungssteuer, Jahressteuer auf Kraftfahrzeuge, Straßensteuer auf Benzin, Straßensteuer auf Diesel, Stromverbrauchsteuer, CO2-Steuer und Stempelsteuer. Zölle Zölle (Norwegisch: Maut) werden bei der Einfuhr von Waren gezahlt. Der ordentliche Zollsatz gilt für Waren, die aus Ländern eingeführt werden, mit denen Norwegen kein Freihandelsabkommen (FTA) geschlossen hat, sowie für Waren, die aus einem FTA-Anbieter eingeführt werden, aber nicht durch die in diesen Abkommen festgelegten Bedingungen für die Präferenzzollbehandlung erfüllen. Alle Erzeugnisse mit Ursprung in den am wenigsten entwickelten Ländern werden zollfrei behandelt Die Zölle auf landwirtschaftliche Erzeugnisse sind ein wichtiger Teil der gesamten Unterstützung der norwegischen Landwirtschaft. Von der Herstellung von Waren unterliegen nur einige Bekleidung und Textilien derzeit Zöllen. Die Geschichts-Mittelalters-Besteuerung in Norwegen kann vor der Vereinigung Norwegens auf die kleinlichen Königreiche zurückverfolgt werden. Die Könige der kleinen Königreiche waren nicht ständige Bewohner eines einzigen königlichen Nachlasses, sondern bewegten sich um in ihrem Königreich, blieben eine Weile in königlichen Nachkommen in jedem Teil davon. Die Bauern in der Gegend, in der der König wohnte, waren verpflichtet, dem König und seiner Geisel barmherzig zu bezahlen. Diese Verpflichtung wird Veitsle genannt. Diese Aufführung der Bauern zu ihrem König, war höchstwahrscheinlich eine wichtige und notwendige Einkommensquelle für die kleinen Königreiche und ermöglichte es dem König und seiner Entourage, die Profite von der Bauerngesellschaft zu leben. Veitsle wurde fortgesetzt, als das vereinigte norwegische Königreich auftrat. Das frühnationale Königreich hatte zusätzlich andere lässige Steuereinnahmen wie Finnskatt (und möglicherweise Steuereinnahmen aus Shetland, Orkney, Faroes und Hebrides) und Handels- und Reisegebühren (landaurar). Die zweite wichtige Steuer, die während der Vereinigung entstand, war der leidang. Dies war ursprünglich ein Verteidigungssystem, in dem alle bewaffneten Männer sich treffen und für ihren König kämpfen würden, als der Frieden bedroht war, aber in Norwegen entwickelte sich der leidang vor allem als Marineverteidigung. Die Vereinbarung zwischen dem König und seinem Volk muss von Anfang an eine Besatzungsanordnung und ein Ausrüst- und Bereitstellungssystem enthalten. Die wichtigste regelmäßige, oft jährliche Belastung für die Bevölkerung muss die Ernährungsleistung für die Besatzung der leidenang Flotte gewesen sein. Das Vorsorgesystem entwickelte sich bald zu einer regulären Steuer, der leidang Steuer. Der leidenang wurde in den Provinzgesetzen (Gesetz und Frosting-Gesetz) und später in Magnus Lagabøte's Landslov kodifiziert. Es war nicht nur der König, der Steuern verlangte. Die Kirche hatte erhebliche Steuereinnahmen in Form von Tithe, die über die meisten des Landes in Magnus Erlingson Tage (1163-1184) wurde. Die Kalmar-Union und die Gewerkschaft mit DänemarkIn den 1500er Jahren wurde die Einkommenssteuer durch zusätzliche Steuern ergänzt, die auferlegt wurden, wenn die Regierung zusätzliche Einnahmen benötigte, wie in Kriegszeiten. Ab 1600 wurden die zusätzlichen Steuern häufiger verhängt und rund 1620 wurde die Steuer jährlich. Die Leilending (Tenant Farmer) Steuer war eine Grundsteuer, in der Farmen in drei Gruppen unterteilt wurden, je nach Größe der Farmen (Vollfarmen, Halbfarmen und Wüstenfarmen). Die Steuer war von den 1640er Jahren abhängig von der Grundstücksmiete. Im Jahr 1665 erhielt Norwegen sein erstes Landregister (Norwegisch: matrikkel) mit einer Grundstücksmiete, die den Wert der Produktion des Hofes widerspiegelte. Die Steuer war daher eine Steuer auf die erwarteten Erträge in der Landwirtschaft. Im 17. Jahrhundert stiegen die Zölle als Einnahmenquelle an Bedeutung und wurden die Haupteinkommensquelle der Regierungen in Norwegen. Sowohl die Preise als auch die Zahl der Warentarife wurden erhöht. Bis etwa 1670 war das Hauptziel des Zolls darin, Regierungseinnahmen zu erbringen, aber die Zölle wurden nach und nach ein handelspolitisches Instrument, das zum Schutz der heimischen Produktion vor dem Wettbewerb vor eingeführten Waren verwendet wurde.Im 17. Jahrhundert wurden Exzisen eingeführt. Die älteste noch in Norwegen bestehende Verbrauchsteuer ist die Stempelsteuer, die aus der Verordnung über det stemplede papiir vom 16. Dezember 1676 stammt. Im Jahr 1762 wurde eine neue persönliche Steuer eingeführt, die zusätzliche Steuer (ekstraskatten'), eine pauschale Steuer von einem riksdaler' für jede Person über 12 Jahre. Die Steuer löste einen Sturm der Empörung aus, und nach einer Reihe beschwert sich der König und regelmäßige Ritus, der Stril-Krieg, die Steuer wurde reduziert und schließlich im Jahre 1772 abgeschafft. 19. Jahrhundert Im Jahre 1816 wurden mehrere alte Steuern in den Staat zusammengeführt und durch eine direkte Land- und Stadtsteuer ersetzt (Norwegisch: repartisjonsskatt). Der Steuerbetrag wurde durch 4/5 auf die Dörfer und 1/5 auf die Städte aufgeteilt. Die Steuer wurde auf das Landregister in den Dörfern und vor allem auf Einkommen und wirtschaftliche Tätigkeit in den Städten erhoben. Die Steuer war bei den Bauern sehr unpopulär, und sie wurde abgeschafft, als die Vertreter der Bauern bei der Wahl von 1836 eine Mehrheit gewannen. Von 1836 bis 1892 gab es keine direkten Steuern auf den Staat. Vor 1882 wurden die kommunalen Ausgaben mit mehreren Arten von Steuern abgedeckt. Die Steuern wurden direkt an die verschiedenen Fonds gezahlt, die für die Finanzierung und den Betrieb verschiedener kommunaler Dienste verantwortlich waren. In den Städten gab es zwei Hauptsteuern: die Stadtsteuer und die schlechte Steuer. Die Stadtsteuer wurde ursprünglich auf Immobilien und Unternehmen verhängt, aber im 19. Jahrhundert entwickelte sie sich zu einer Grundsteuer. Auf dem Land gab es mehr Geld als in Städten. Das Wichtigste war der arme Hilfsfonds und der Schulfonds. Die Steuern auf diese Fonds wurden jeweils von der schlechten Kommission und der Schulkommission bestimmt und auf Einkommen, Vermögen und Wert der Immobilie bewertet. Nachdem die kommunale Selbstverwaltung 1837 eingeführt wurde, stieg der Einfluss der gewählten Vertreter in den Kommissionen und den Kommissionen, und die Steuern waren bald unter der Kontrolle des Gemeinderats. In der Steuerreform von 1882 wurde das System der Einnahme für bestimmte Zwecke oder Mittel abgeschafft. Einkommens- und Vermögenssteuer wurde zusätzlich zur Grundsteuer obligatorische Steuergrundlagen. Einkommen und Vermögen wurden von den Steuerbehörden auf Ermessensbasis geschätzt. Das Bruttoeinkommen war weniger die Kosten für den Erwerb des Einkommens genannt erwartete Einkommen. Es wurde dann je nach familiärer Verantwortung eine Beihilfe gewährt, um zu einem steuerpflichtigen Einkommen zu gelangen. Im Zeitraum 1836-1892 gab es keine staatlichen Steuern. Der Staat erhielt seine Einnahmen aus Zöllen und Verbrauchsteuern. Diese Steuerbasen waren jedoch zu eng, um das Wachstum der Staatsausgaben Ende des 19. Jahrhunderts zu decken. Daher wurde 1892 eine progressive Einkommens- und Vermögenssteuern auf den Staat eingeführt. 20. Jahrhundert Die Steuerreform im Jahre 1911 führte nicht zu erheblichen Änderungen des Steuersystems. Die Hauptänderung war, dass die Steuererklärung eingeführt wurde. Vor der Steuerreform von 1911 hatten Steuerbehörden steuerpflichtiges Einkommen und Vermögen geschätzt. Dieses System wurde nun durch die Steuerzahler selbst ersetzt, die Daten über Einkommen und Vermögen melden. Im Laufe des 19. Jahrhunderts und bis zum Ersten Weltkrieg waren Zoll die Haupteinkommensquelle für die Regierung. In den meisten dieser Zeit trugen die Zölle zu mehr als 80% der Einnahmen der Regierungen bei. Im Laufe des 20. Jahrhunderts hatten die Tarife weniger und weniger finanzielle Bedeutung. Die Ausgaben waren auch eine wichtige Einnahmenquelle für die Regierung. Im 19. Jahrhundert waren die Alkoholsteuer und die Stempelsteuer wichtige Einnahmenquellen. Während des Ersten Weltkriegs, als Steuern auf Tabak und Kraftfahrzeuge eingeführt wurden, wurden die Exzisen noch wichtiger. 1935 wurde eine Umsatzsteuer eingeführt. Dies war eine kumulative Steuer, die ursprünglich 1 % des Marktwerts jedes gewerblichen Niveaus ausmachte. Anschließend wurde die Rate mehrmals erhöht. 1970 ersetzte der GST durch die Mehrwertsteuer (MwSt.) 1992 Steuerreform In letzter Zeit gab es in Norwegen zwei große Steuerreformen. Die erste, die Steuerreform von 1992, war eine pervasive und prinzipielle Reform, die im Einklang mit dem internationalen Trend der breiteren Steuerbasis und niedrigeren Zinssätzen stand. Die Körperschaftsteuer wurde so ausgelegt, dass der steuerpflichtige Gewinn dem tatsächlichen Haushaltsüberschuss entspricht. Dies bedeutete unter anderem, dass verschiedene Branchen, Eigentumsformen, Finanzierungsmethoden und Investitionen gleichermaßen (Neutralität) behandelt wurden und dass Einnahmen und damit verbundene Ausgaben dem gleichen Steuersatz unterliegen. In der persönlichen Einkommensteuer wurde eine deutlichere Unterscheidung zwischen Arbeitseinkommen und Investitionseinkommen eingeführt (Split - ein duales Einkommensteuersystem). Das gesetzliche Einkommen, das Einkommen weniger Standardabzüge und die abzugsfähigen Ausgaben waren Steuern auf einen Pauschalsatz von 28%. In Bezug auf das persönliche Einkommen, das Einkommen aus der Arbeit und die Renten, gab es zusätzlich erhobene Sozialversicherungsbeiträge und Übersteuer. Um zu vermeiden, dass die auf der Unternehmensebene besteuerten Einkommen auch auf der individuellen Ebene (doppelte Besteuerung) besteuert wurden, wurde die Prämiensteuergutschrift für Dividenden und Treasury-Systemgewinne eingeführt. 2006 Steuerreform Nach der Steuerreform von 1992 war die Grenzsteuer auf das Arbeitseinkommen viel höher als die Grenzsteuer auf das Kapitaleinkommen. Für Selbständige war es rentabel, das Arbeitseinkommen in das Kapitaleinkommen umzuwandeln (Einkommensveränderung). In der Steuerreform von 2006 wurde das Problem der Einkommensverlagerung dadurch gelöst, dass der höchste Grenzsteuersatz auf das Arbeitseinkommen gesenkt und eine Dividenden- und Kapitalgewinnsteuer auf die Rückgabe über der normalen Kapitalrendite (Aktionäremodell) eingeführt wurde. Die Aktionäre der Gesellschaft wurden von der Dividenden- und Kapitalgewinnsteuer (Befreiungsmethode) befreit, während Eigentums- und Partnerschaften auf ähnliche Grundsätze wie das Aktionärsmodell besteuert wurden. Siehe auch Ökonomie von Norwegen Referenzen Bibliographie Weiter lesen "Das norwegische Steuersystem - Hauptmerkmale und Entwicklungen" (PDF). Ministerium für Finanzen.2012."Tax Facts Norwegen 2012 - Eine Erhebung des norwegischen Steuersystems" (PDF). KPMG Law Advokatfirma DA. 2012."Internationale Steuern - Norwegen Highlights 2013" (PDF). Deloitte Global Services Ltd. 2013."Steuerung und Investitionen in Norwegen 2011" (PDF). Deloitte Global Services Ltd. 2011. Externe Links Norwegisches Finanzministerium Norwegische Steuerverwaltung Norwegische Zoll- und Verbrauchsbehörden Ministerium für Finanzen: Hauptmerkmale des Steuerprogramms der Regierung für das Finanzministerium 2011: Hauptmerkmale des Steuerprogramms der Regierung für 2010