Die Schweizer Streitkräfte (Deutschland: Schweizer Armee, Französisch: Armée suisse, Italien: Esercito svizzero, Romansh: Sole svizra) sind auf Land und in der Luft tätig, die als primäre Streitkräfte der Schweiz dienen. Unter dem Milizensystem des Landes stellen regelmäßige Soldaten einen kleinen Teil des Militärs dar, und der Rest sind Konskripte oder Freiwillige im Alter von 19 bis 34 Jahren (in einigen Fällen bis 50). Aufgrund der langen Geschichte der Schweiz von Neutralität nehmen die Schweizer Streitkräfte nicht an Konflikten in anderen Ländern teil, sondern nehmen an internationalen Friedensmissionen teil. Schweiz ist Teil der NATO-Partnerschaft für Frieden. Die Vorschriften des Schweizer Milizensystems legen fest, dass die Soldaten ihre eigene persönliche Ausrüstung, einschließlich aller persönlich zugewiesenen Waffen, zuhause (bis 2007 auch Munition) oder in einer Armoury behalten. Wehrdienst gilt für alle männlichen Schweizer Bürger, mit Frauen, die freiwillig arbeiten. Männer erhalten in der Regel erste Bestellungen im Alter von 18 Jahren für militärische Kontrollbesuche. Rund zwei Drittel der Jugendlichen Schweizer Männer sind für den Dienst geeignet, während alternative Leistungen für diejenigen vorhanden sind, die nicht geeignet sind. Jährlich werden rund 20.000 Personen in Grundausbildung für 18 Wochen (23 Wochen für Sonderkräfte) ausgebildet. Die Reform "Army XXI" ersetzte das frühere Modell "Army 95" und wurde 2003 von der populären Abstimmung angenommen, wodurch die Personalstärke von 400.000 auf etwa 200 000 Mitarbeiter verringert wurde, wobei 120.000 Personen eine regelmäßige militärische Ausbildung erhalten und 80.000 Bewahrer, die ihre gesamten militärischen Ausbildungsanforderungen erfüllt haben. Im Jahr 2018 war eine weitere Reform wirksam, die die Verringerung der Kräfte auf 100 000 Mitglieder anstrebt. Geschichte Die Landkomponente der Schweizer Streitkräfte stammt aus den Kantonstruppen der Old Swiss Confederacy, die in Fällen externer Bedrohungen durch die Tagsetung oder durch den Kanton in Not aufgerufen wurden. Im Bundesvertrag von 1815 hat die Tagteilung die bundesstaatlichen Truppen verpflichtet, einen Kontingent von 2 % der Bevölkerung der einzelnen Kantone in der Entbindung der Föderation zu setzen, was einer Kraft von rund 33.000 Männern entspricht. Die Kantonsarme wurden mit der Verfassung von 1848 in die Bundesarme umgewandelt. Aus dieser Zeit war es für die einzelnen Kantone rechtswidrig, Krieg zu erklären oder Obergrenzen oder Friedensabkommen zu unterzeichnen. Absatz 13 untersagte dem Bund ausdrücklich die Aufrechterhaltung einer ständigen Armee, und die Kantone wurden eine Höchststärke von 300 Personen (nicht das Landfahrerkorps, eine Art Polizeitruppe) erlaubt. Absatz 18 erklärte, dass jeder Schweizer Staatsangehörige verpflichtet sei, in der Bundesrepublik zu dienen, wenn er (Wehrwürdig), seine Größe bei 3 % der Bevölkerung sowie eine Reserve von einer und einer halben Zahl, was einer Gesamtstärke von rund 80.000 Personen entspricht. Die erste vollständige Mobilisierung, die unter dem Befehl von Hans Herzog erfolgte, wurde durch den Franco-Prussischen Krieg im Jahre 18 ausgelöst. 1875 wurde die Armee aufgerufen, ein Streik der Arbeitnehmer im Gotthard-Tunnel zu zerkleinern. Vier Arbeiter wurden getötet und 13 wurden schwer verletzt. Nummer 19 der überarbeiteten Verfassung von 1874 verlängerte die Definition der Bundesarmee auf jeden in der Lage gehaltenen männlichen Bürger, die Größe der Armee (mindestens in der Theorie) von 150 000 auf über 700.000 Personen mit Bevölkerungswachstum im Laufe des 20. Jahrhunderts um etwa 1,5 Millionen, die zweithöchste bewaffnete Kraft pro Kopf nach der israelischen Verteidigungskräfte. Ein großer Mann, der von Ulrich Wille, einem reputierten deutschen Lyophile, geleitet wurde, ist überzeugt, dass europäische Staatschefs, insbesondere Kaiser Wilhelm II, die Wirksamkeit und die Bestimmung der Schweizer Verteidigungen besuchen. Wilhelm wurde anschließend in den Befehl der zweiten vollständigen Mobilisierung im Jahr 1914 gestellt, und die Schweiz entschlosse sich im Verlauf des Weltkriegs, I. Wille ordnete auch die Unterdrückung des allgemeinen Streiks von 1918 mit militärischer Kraft an. Drei Arbeiter wurden getötet, und eine eher größere Zahl von Soldaten starben während der Mobilisierung. Im Jahr 1957 wurde die Armee aufgefordert, eine anti-faschistische Demonstration in Genf zu unterdrücken. Mit den Truppen wurden 13 Demonstranten verwüstet und weitere 65. Dieser Vorfall hat den Ruf der Armee lange beschädigt und führte zu anhaltenden Forderungen nach der Abschaffung der Politik. In beiden Zwischenfällen der Jahre 1918 und im Jahr 2000 wurden die eingesetzten Truppen bewusst aus ländlichen Regionen wie dem Berner Oberland ausgewählt, wodurch die enmität zwischen der traditionell konservativen ländlichen Bevölkerung und der städtischen Arbeitsklasse gefördert wird. Die dritte vollständige Mobilisierung der Armee fand während des Zweiten Weltkrieges unter dem Befehl von Henri Guisan statt (siehe auch die Schweiz während der Weltkriege). Patrouille des Gletschers, der zur Prüfung der Fähigkeiten von Soldaten geschaffen wurde, wurde während des Krieges geschaffen. In den 1960er und 1970er Jahren wurden die Streitkräfte entsprechend der Struktur "Arme 61" organisiert. Pferde montierte Kavalry (spezifisch) wurde bis 1973 für die Bekämpfung der Rollen aufgehalten und war die letzte nicht krebserzeugende Pferdekavalry in Europa, da es bis zum Jahr 2001 Fahrradschweden gab. Seit 1989 wurden mehrere Versuche unternommen, die militärischen Aktivitäten einzudämmen oder sogar die Streitkräfte ganz abzuschaffen. Am 26. November 1989 fand ein beachtliches Referendum über dieses Thema statt, und obwohl er abgelehnt hatte, fand ein signifikanter Prozentsatz der Wähler für eine solche Initiative. Jedoch wurde ein ähnliches Referendum, das früher gefordert wurde, aber kurz nach den 11 September-Angriffen in den USA im Jahr 2001, von über 77 % der Wähler abgelehnt. 1989 wurde der Status der Armee als nationales Symbol durch eine populäre Initiative erschüttert, die auf die vollständige Auflösung abzielt (siehe Gruppe für eine Schweiz ohne Armee), die 35,6% Unterstützung erhielt. Dies löste eine Reihe von Reformen aus, und 1995 wurde die Zahl der Truppen auf 400.000 verringert (Arme 95). Artikel 58.1 der Verfassung von 1999 weist erneut darauf hin, dass die Armee grundsätzlich als Milizen organisiert ist, die implizit eine kleine Zahl professioneller Soldaten ermöglichen. Eine zweite Initiative, die Ende 2001 auf die Auflösung der Armee abzielte, erhielt lediglich 21,9% Unterstützung. Jedoch war die Armee im Jahr 2004 wieder auf 220.000 Männer (Arme XXI), einschließlich der Reserven, gesunken. 2016 hat die Schweizer Bundesversammlung beschlossen, die Armee von 140.000 Männern auf 100 000 Männer weiter zu reduzieren und die Zeit der Grundausbildung von 21 Wochen bis 18 zu verkürzen, aber auch das Militärbudget um 2,4 Milliarden Schweizer Franken zu erhöhen. Personal ab dem 1. März 2017 bestehen aus 120,496 Personen, die aktives Amt (in der Schweiz, in Kürze AdA, engl.:Mitglied der Streitkräfte), von denen 9163 Berufstätige sind, wobei die übrigen Konskripte oder Freiwillige sind. Frauen, für die der militärische Dienst freiwillig ist, gaben 929 an: weniger als 1 % der Gesamtzahl, wobei über 25 % ihrer Mitarbeiter sind. Frauen haben die gleichen Rechte und Pflichten wie ihre männlichen Kollegen, und sie können alle Dienstleistungen, einschließlich Kampfeinheiten, beitreten. Einstellungen werden in der Regel in ihrer Muttersprache erteilt; allerdings wird die geringe Zahl der römischen Rekrutierungen in Deutsch erteilt. Im Gegensatz zu den meisten anderen vergleichbaren bewaffneten Kräften sind Beamte in der Regel nicht beruflich. Nach der jüngsten Militärreform vollenden alle Soldaten eine vollständige Rekrutierungsschule von 18 Wochen. In der ersten 18-wöchigen Ausbildungsphase können die Rekrutierungen freiwillig sein, um mit der NCO-Ausbildung fortzufahren. Nach Abschluss der NCO-Schulung werden Einzelpersonen für Sergeant und in Platoons zur Rekrutierung von Schulen als Führungspersönlichkeiten (Gruppenleiter, Chefs de Groupe, Capogruppi) gefördert. Führungsstärker unterstützen ihre Platoon-Kommandanten für die 18-wöchige Dauer der Rekrutierungsschule, mit Ausnahme derjenigen, die freiwillig für die Anweisungsbefugte Schule sind – sie verlassen nach 7 Wochen als Führungsführer – während diejenigen, die sich freiwillig für einen höheren NCO-Schulabgang nach 12 Wochen als Führungskraft einsetzen. Offizierskandidaten haben einen 15-wöchigen Kurs abgeschlossen, um sie auf ihre Rolle als Schotoon-Staatsführer (Reiseführer, Chef de Abschnitt, Caposezione) vorzubereiten, der in 24 Stunden traditionell in einem Marsch mit 100 Kilometern (62 mi) mündet. Nach der Promotion an Generalanwältin kehrten die Platoon-Staats- und Regierungschefs auf ihre Rekrutierungsschulen zurück, wo sie für 18 Wochen eine Rekrutierungs-Schule beantragen. Derzeit gibt es 14,345 Beamte und 22,807 NCOs in den Schweizer Streitkräften. Personen mit höherem Rang dienen jedes Jahr; ein normaler Soldaten kann 365 Tage über 30 Jahre bedienen, während ein hochrangiger Offizier 2.000 Tage vor dem Wiedereinstieg in Anspruch nehmen kann. Jede Förderung erfordert mehr Zeit, die als „Zahlung Ihres Rankings“ bekannt ist. In diesem Zusammenhang wird der Mechanismus eines Soldaten beschrieben, der die minimale Servicezeit des Rangs erfüllt, nachdem er in diesen Rang aufgenommen wurde. Unternehmen subventionieren die militärische Ausbildung, indem sie ihre Mitarbeiter, die ihren Rang und ihre Verantwortlichkeiten auf ihre résumés auflisten, weiterhin zahlen. Konformität Schweiz hat obligatorischen Militärdienst für alle in der Lage gehaltenen männlichen Bürger, die bei der Erreichung des Alters der Mehrheit gekennzeichnet sind, obwohl Frauen für jede Position freiwillig sind. Personen, die für den Dienst bestimmt sind, werden als "sindliche, geistige und psychologische Anforderungen für den Wehrdienst oder den Katastrophenschutz" definiert und in der Lage sind, diese Dienstleistungen ohne Schaden oder andere zu erbringen," sind von der Dienstleistung ausgenommen, zahlen aber bis zum Alter von 37 Jahren eine zusätzliche jährliche Einkommensteuer von 3 %, es sei denn, sie sind von einer Behinderung betroffen. Knapp 20 % aller Schriftstücke wurden 2008 für militärische oder zivile Dienste ungeeignet; die Rate ist in städtischen Kreisen wie Zürich und Genf im Allgemeinen höher als im ländlichen Raum. Schweizer Staatsangehörige, die im Ausland leben, sind in der Regel von der Verschreibung zum Zeitpunkt des Friedens befreit, während die Doppelbürgerschaft selbst diese Ausnahme nicht gewährt. Am 22. September 2013 fand ein Referendum statt, das darauf abzielt, die Verschreibung in der Schweiz abzuschaffen. Mehr als 73 % stimmten gegen die Abschaffung der Verschreibung. Struktur seit 2018 In Friedenszeit werden die Schweizer Streitkräfte vom Chef der Streitkräfte geleitet, die dem Leiter des Bundes der Verteidigung, des Katastrophenschutzes und des Sports sowie dem Schweizer Bundesrat insgesamt Bericht erstatten. General (Korpskommandant) Thomas Süssli ist der derzeitige Leiter der Streitkräfte. Lt-Gen Süssli ersetzt General (Korpskommandant) Philippe Rebord am 1. Januar 2020. Leiter der Streitkräfte, in Bern Joint Operations Befehl, in Bern Training and Education Befehl, in Bern Armed Forces Befehl Organisation, in Bern Armed Forces Logistics Organisation, in Bern Armed Forces Staff, in Bern Medical Service, in Ittigen In Krisen- oder Kriegszeiten wählt die Bundesversammlung einen vollen Generalanwalt (OF-9) als Befehlshaber der Streitkräfte aus. Der Rang ist klar und besonders, da er ausschließlich mit Kriegsverbrechern oder einer nationalen Krise verbunden ist, die auf Krieg zwischen den Nachbarländern der Schweiz zurückzuführen ist. Armee Geschichte unter der "Armee 61"-Struktur wurde die Armee in das Feld Army Corps 1, 2 und 4 und die Berg-Arme 3. Diese Struktur wurde durch die "Arme 95"-Struktur und anschließend die "Arme XXI"-Struktur ersetzt. Seit der Armee XXI-Reform im Jahr 2004 wurde die Grundstruktur der Armee in den folgenden Blöcken neu organisiert: Säuglinge (2 und 5); Bergkinder (9 und 12); Armee (1 und 11). Zusätzlich gibt es zwei große Reserven (Infantry Brigade 7 und Berg Brigade 10). Vier Gebietseinheiten verbinden die Armee mit den Kantonen, indem sie territoriale Aufgaben innerhalb ihres Sektors koordiniert und unmittelbar für die Sicherheit ihrer Regionen verantwortlich sind, je nachdem, welche Entscheidungen der Bundesrat getroffen haben. Luftantrieb Geschichte Die Swiss Air Force ist traditionell ein Milizen-basierter Dienst, einschließlich ihrer Piloten, mit einem Inventar von etwa 456 Flugzeugen, deren langwieriger Service (many for over 30 Jahre) mehrere Zeitalter überlappt. An Beginn seiner Trennung von der Armee im Jahr 1996 ist die Luftstreitkräfte rückläufig; sie ist nun mit rund 270 Fest- und Drehflugzeugen ausgestattet und bewegt sich auf eine kleinere, professionelle Kraft. Die primäre Front-Efence-Flotte besteht aus 30 F/A-18 Hornets (34 Luftfahrzeuge wurden ursprünglich gekauft, mit drei F/A-18D und einem F/A-18C verloren in Abstürzen), die in drei Mannschaften (11, 17 und 18) zusammen mit 53 F-5 Tiger IIs (98 F-5E und 12 F-5F ursprünglich gekauft) organisiert wurden. Im Oktober 2008 erreichte die Schweizer Hornet-Flotte den Meilenstein von 50.000 Flugstunden. 2017 erreichten die Schweizer Hornet-Flotte einen Meilenstein von 100.000 Flugstunden sowie 20 Jahre Flugbetrieb. In Friedenszeit hält die Schweizer Luftwaffe aufgrund des begrenzten Budgets und des verfügbaren Personals rund um die Uhr eine operative Bereitschaftsstellung aufrecht. Die Swiss Air Force arbeitet nun an der Verlängerung der operativen Zeiten, die darauf abzielen, die Bereitschaft von zwei bewaffneten Flugschiffen bis 2020 aufrechtzuerhalten. Die Schwierigkeit, den Schweizer Luftraum zu verteidigen, wird durch den Bergcharakter und die geringe Größe des Landes deutlich; die maximale Ausdehnung der Schweiz beträgt 348 km, eine Entfernung, die in weniger als 20 Minuten durch kommerzielle Flugzeuge fließt. Darüber hinaus bedeutet die Neutralitätspolitik der Schweiz, dass sie nicht anders eingesetzt werden können (ausgenommen Ausbildungsübungen). Sammlung von Nachrichten Die Schweizer Militärabteilung unterhält das System der Sammlung von Erkenntnissen, ähnlich wie das internationale Echelon-System. Im Jahr 2000 wurde das Schnellwarnsystem ins Leben gerufen, um sowohl zivile als auch militärische Kommunikationsdienste wie Telefon, Telefax oder Internetverkehr von Satelliten zu überwachen. Ende 2005 wurde es abgeschlossen und besteht derzeit aus drei Überwachungsstellen, die alle in der Schweiz ansässig sind. In ähnlicher Weise wie Echelon verwendet MTU Listen von Stichwörtern, um die überwachten Inhalte für Informationen von Interesse zu filtern. Januar 2006 veröffentlichten die Schweizer Zeitung Sonntagsblick (Sunday Edition der Blick Zeitung) einen von der Schweizer Regierung erstellten geheimen Bericht mit Daten, die von MTU empfangen werden. In dem Bericht wurde ein von der ägyptischen Abteilung für auswärtige Angelegenheiten an die ägyptische Botschaft in London gerichtetes Fax beschrieben und das Bestehen von geheimen Hafteinrichtungen (schwarze Standorte) beschrieben, die von der CIA in Mittel- und Osteuropa durchgeführt werden. Die Schweizer Regierung bestätigte nicht offiziell das Bestehen des Berichts, sondern hat am 9. Januar 2006 ein gerichtliches Verfahren zur Auslagerung von geheimen Dokumenten gegen die Zeitung eingeleitet. Seen Die Schifffahrtssparte der Armee hält eine Flutilla von Militärpatrouillenbooten aufrecht, um mehrere große Seen zu sichern, die die Grenzen der Schweiz überschreiten. Diese Boote dienen auch in einer Such- und Rettungsfunktion. Im Zweiten Weltkrieg war die Schweiz der Typ 41 Klasse von Patrouillenbooten, die mit einem Anti-Tank-Waffen (als 20mm Auto-Cannons ersetzt) und zwei Maschinenfeuerwaffen bewaffnet wurden. 19 Einheiten wurden zwischen 1941 und 1944 in Auftrag gegeben. Diese Boote wurden 1964 modernisiert, insbesondere Radare, Radios und moderne Rüstung, und wurden in den 80er Jahren in Betrieb genommen, die letzte wurde Ende 1983 stillgelegt. Die Kraft setzt später die Aquarius-Klasse (Patrouillenboot 80) Flusspatrouillenboote ein, die von Motorboot Company 10 des Ingenieurskorps betrieben werden und die Pattrol Seen Genf, Luzern, Lugano, Maggiore und Bodensee. Im Juni 2019 stellte der finnische Schiffbauer Marine Alutech erste vier von 14 Patrouillenboot 16, dem Nachfolger von Patrouillenboot 80, dem Hersteller von Flutilla und dem Hersteller dieser Boote als Wassercat 1250 Patrol vor, alle Schiffe dieser Klasse werden für Astroobjekt benannt. Rollen Zentrale Rolle der Schweizer Streitkräfte ist die Heimlandverteidigung. Schweiz ist nicht Teil einer multinationalen Kriegsbekämpfungsstruktur, aber ausgewählte Waffenmitglieder und Einheiten nehmen an internationalen Missionen teil. Militärische und zivile Verteidigung nach dem Zweiten Weltkrieg begann die Schweiz mit 40 cm langen Betonplafonds, die die Feuerbombe der Art überleben könnten, die Hamburg und Dresden zerstört haben. In den 1960er Jahren begannen sie mit dem Bau von Strahlen- und Hochunterkünften, die eine bis drei Bars (100-300 kPa) von einer nuklearen Explosion überleben könnten. Baukodizes erfordern Hochunterkünfte, die 114% der Schweizer Bevölkerung abdecken sollen. Kleine Städte verfügen über große unterirdische Parkhäuser, die als versiegelte Gemeinschaftsunterkünfte dienen können. Krankenhäuser und Befehlszentren in solchen Unterkünften sind ebenfalls vorhanden, um das Land bei Notfällen zu halten. Jede Familien- oder Mietagentur muss eine Ersatzsteuer zahlen, um diese Unterkünfte zu unterstützen, oder alternativ eine persönliche Unterkunft in ihrem Wohnort zu besitzen; viele private Unterkünfte dienen als Weinlager und Toiletten. Tausende von Tunneln, Autobahnen, Eisenbahnen und Brücken werden mit Tankfallen gebaut und mit Abrissgebühren versehen, die gegen unvadingliche Kräfte verwendet werden; oft ist der zivile Ingenieur, der die Brücke als militärischer Offizier konzipiert hat. versteckte Waffen zielen darauf ab, Feindseligkeiten zu verhindern, um den Wiederaufbau zu verhindern. Langfristig wurden in den Alpen als Fundamente geschaffen, aus denen die fruchtbaren Täler nach einer möglichen Invasion wieder aufgenommen werden können. Sie umfassen unterirdische Luftbemessungsgrundlagen, die an normalen Startwegen liegen; das Flugzeug, die Besatzung und das unterstützende Material sind in den Höhlen untergebracht. Jedoch wurde ein erheblicher Teil dieser Anreicherungen zwischen den 80er Jahren und während der "Army 95"-Reformierung abgeschafft. Die wichtigsten Anreicherungen befinden sich in Saint-Maurice, Gotthard Pass und Sargans. Die Anreicherung auf der linken Seite der Rhône in Saint-Maurice wird seit Beginn der 90er Jahre von der Armee nicht mehr genutzt. Die richtige Seite (Savatan) ist immer noch in Gebrauch. Kalt War das Militär zu dem Schluss gekommen, dass jede Invasion wahrscheinlich aus dem Nordosten kommen würde, da die Sowjetunion trotz ihrer erklärten Neutralität das Land mit der NATO assoziiert hat. Die Schweizer Regierung vertrat die Auffassung, dass das Ziel einer Invasion darin besteht, die wirtschaftlich wichtigen Verkehrswege durch die Schweizer Alpen zu kontrollieren, nämlich den Gotthard, den Simplon und den Great St. Bernard, weil die Schweiz keine bedeutenden natürlichen Ressourcen besitzt. Frieden in Übersee Operationen aus einem neutralen Land nehmen die Streitkräfte der Schweiz nicht an bewaffneten Konflikten in anderen Ländern teil. Über die Jahre sind die Schweizer Streitkräfte jedoch Teil mehrerer Friedensmissionen weltweit. Von 1996 bis 2001 waren die Schweizer Streitkräfte in Bosnien und Herzegowina mit Hauptsitz in Sarajevo anwesend. Ihre Mission im Rahmen der Schweizer Friedensmissionen war die logistische und medizinische Unterstützung der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSZE), Schutzzölle und humanitäre Minenräumung. Die Mission wurde SHQSU benannt, die für die Unterstützungseinheit des Schweizer Hauptsitzes in BiH stand. Es bestand aus 50 bis 55 Elite Schweizer Soldaten im Auftrag von sechs bis 12 Monaten. Keiner der aktiven Soldaten war während der Dauer der Mission bewaffnet. Die Schweizer Soldaten wurden bei den anderen auf dem Gebiet vertretenen Armern durch ihre besondere gelbe Beauftragung anerkannt. SHQSU ist nicht die gleiche wie die öffentlichisierte Swisscoy, die Mission der Schweizer Armee im Kosovo. Seit 1815 entsandte die Schweiz 2003 31 Soldaten in Afghanistan und zwei Schweizer Offiziere hatten mit deutschen Truppen zusammengearbeitet. Schweizer Streitkräfte wurden im Februar 2008 zurückgezogen. Schweiz ist Teil der neutralen Aufsichtsbehörde der Vereinten Nationen (NNSC), die zur Überwachung der Waffen zwischen Nord und Südkorea geschaffen wurde. Da die Zuständigkeiten der NNSC in den letzten Jahren erheblich verringert wurden, sind nur fünf Personen noch Teil der Schweizer Delegation, die sich in der Nähe der koreanischen DMZ befindet. Ausrüstung Siehe auch die militärischen Werte der Schweizer Streitkräfte Swiss Guard National Redoubt (Schweiz) und Referenzen John McPheee, La Place de lacorde Suisse, New York: Noonday Press (Farrar, Straus & Giroux), 1984. Feldarme Korps 1, Sécurité au seuil du XXIe siècle: Histoire etvie du Corps d'Armee de Campagne 1, c.2000. ISBN 2-9700264-0-6.MILVOC, Deutsch-Englischer Wörterbuch militärischer Begriffe aus den Schweizer Streitkräften Außenbeziehungen Swiss Armed Forces – offizielle Webseite Archivd 29 Oktober 2019 auf den Artikeln, Bücher und Medien von Stephen P. Halbrook Clip 15 Minute mit den Schweizer Streitkräften [1] Virginia International Tattoo: Swiss Army Central Band