Der Gravettian war eine archäologische Industrie der europäischen Oberpaleolithikum, die dem Aurignacian um 33.000 Jahre v. Chr. folgte. Es ist archäologisch die letzte europäische Kultur, die viele als vereinheitlicht betrachten, und war meist verschwunden von ca. 22.000 BP, in der Nähe des letzten Glacial Maximums, obwohl einige Elemente bis ca. 17.000 BP dauerte. An dieser Stelle wurde sie abrupt durch die Solutrean in Frankreich und Spanien ersetzt und als Epigravettian in Italien, dem Balkan, der Ukraine und Russland entwickelt oder fortgeführt. Die Gravettian-Kultur ist für Venusfiguren bekannt, die typischerweise aus Elfenbein oder Kalkstein geschnitzt wurden. Die Kultur wurde zuerst am Standort La Gravette im südwestlichen französischen Departement Dordogne identifiziert. Gravettian Kultur Die Gravetter waren Jäger-Glüter, die in einer bitter kalten Periode der europäischen Vorgeschichte lebten, und Gravettian Lebensstil wurde vom Klima geprägt. Angenehme Umweltveränderungen zwangen sie sich anzupassen. West- und Mitteleuropa waren in dieser Zeit extrem kalt. Archäologen beschreiben in der Regel zwei regionale Varianten: der westliche Gravettian, bekannt vor allem aus Höhlenstandorten in Frankreich, Spanien und Großbritannien, und der östliche Gravettian in Mitteleuropa und Russland. Die östlichen Gravettians, die die Pavlovianische Kultur umfassen, waren spezialisierte Mammutjäger, deren Überreste in der Regel nicht in Höhlen, sondern in offenen Luft-Stellen gefunden werden. Gravettian Kultur blühte auf ihre Fähigkeit, Tiere zu jagen. Sie nutzten eine Vielzahl von Werkzeugen und Jagdstrategien. Im Vergleich zu theorisierten Jagdtechniken von Neandertalern und früheren Menschengruppen erscheint die Gravettian Jagdkultur viel mobiler und komplexer. Sie lebten in Höhlen oder halb-subterranen oder abgerundeten Wohnungen, die in kleinen Dörfern angeordnet waren". Gravettians werden gedacht, in der Entwicklung von Werkzeugen wie stumpfen Rückenmessern, gebräunten Pfeilspitzen und Bumerangs innovativ gewesen zu sein. Weitere Innovationen sind die Verwendung von Geweben und Öllampen aus Stein. Klingen und Schaufeln wurden verwendet, um Dekorationen und Knochenwerkzeuge aus Tierresten zu machen. Die Kultur Gravettian erstreckt sich über eine große geographische Region, bis Estremadura in Portugal. jedoch ist relativ homogen bis etwa 27.000 BP. Sie entwickelten Begräbnisriten, die die Aufnahme von einfachen, zweckgebundenen Bauten, Angeboten und/oder persönlichen Ornamenten, die im Besitz des Verstorbenen sind, innerhalb des Grabes oder Grabes platziert. Die überlebende Gravettian Kunst umfasst zahlreiche Höhlenmalereien und kleine, tragbare Venusfiguren aus Ton oder Elfenbein sowie Schmuckgegenstände. Die Fruchtbarkeits-Traditionen stammen überwiegend aus der Frühzeit; es gibt über 100 bekannte Überlebensbeispiele. Sie entsprechen einem sehr spezifischen physischen Typ, mit großen Brüsten, breiten Hüften und prominenten Posterioren. Die Statuetten neigen dazu, Gesichtsdetails zu fehlen, und ihre Glieder sind oft abgebrochen. Während der Zeit nach der Gletscherverglasung beginnt der Nachweis der Kultur aus Nordeuropa zu verschwinden, wurde aber in Gebieten rund um den Mittelmeerraum fortgesetzt. Diet Animals waren eine primäre Nahrungsquelle für frühe Menschen der Gravettian Periode. Da Europa in dieser Zeit extrem kalt war, mussten Lebensmittelquellen hoch sein in Energie und Fett. Die Vergleiche zwischen den verschiedenen menschlichen Überresten zeigen, dass die Populationen in höheren Breitengraden mehr Nahrungsschwerpunkt auf Fleisch gelegt. Eine prägende Eigenschaft, die die Menschen von Gravettian unterscheidet, war ihre Leichtigkeit der Mobilität im Vergleich zu ihren Neandertaler Gegenparteien. Moderne Menschen entwickelten die Technologie und soziale Organisation, die es ihnen ermöglichte, mit ihrer Nahrungsquelle zu wandern, während Neandertaler nicht auf Reisen, auch mit relativ sedentären Herden. Mit ihrer Fähigkeit, mit den Herden zu bewegen, Gravettian Diäten eingearbeitet eine Vielzahl von Tier Prey. Die Hauptfaktoren waren das Alter und die Größe des Tieres. Zum Beispiel, das erste Jahr bietet Hirsch Häute am besten geeignet für Kleidung, während das vierte Jahr Hirsch enthielt viel mehr Fleisch. Die Gravettian-Diät umfasste größere Tiere wie Mammoths, Hyenas, Wölfe, Rentiere, die mit Stein- oder Knochenwerkzeugen getötet wurden, sowie Hasen und Füchsen, die mit Netzen gefangen wurden. Dieser Zeitraum wird durch die starke Betonung auf den Fleischverbrauch klassifiziert, da die Landwirtschaft nicht vollständig eingeführt oder genutzt worden war. Darüber hinaus war das Klima nicht günstig für eine stabile Kulturanbau. Küsten-Gravettians waren in der Lage, von marinen Proteinen. Aus den Überresten in Italien und Wales, Carbon Datierung zeigt, dass 20-30% der Gravettian Diäten von Küstenvölkern bestand aus Meerestieren. Die Bevölkerung der niedrigeren Breiten lag mehr auf Schalenfisch und Fisch, während höhere Breitendiäten aus Robben bestanden. Physikalische Überreste von Menschen des Gravettian haben gezeigt, dass sie groß und relativ schlanke Menschen waren. Die männliche Höhe der Gravettian-Kultur reichte zwischen 179 und 188 Zentimeter (5 ft 10 in und 6 ft 2 in) hoch mit einem Durchschnitt von 183,5 Zentimeter (6 ft 0,2 in), die außergewöhnlich groß ist nicht nur für diese Zeit der Vorgeschichte, sondern für alle Zeiträume der Geschichte. Sie waren ziemlich schlank und normalerweise gewogen zwischen 67–73 Kilogramm (148–161 lb), obwohl sie wahrscheinlich ein höheres Verhältnis von mageren Muskelmasse im Vergleich zu Körperfett im Vergleich zu modernen Menschen aufgrund eines sehr körperlich aktiven und anspruchsvollen Lebensstils gehabt hätten. Die Weibchen des Gravettian waren im Durchschnitt viel kürzer, standen 158 Zentimeter (5 ft 2 in) mit einem durchschnittlichen Gewicht von 54 Kilogramm (119 lb). Untersuchungen von Gravettian Schädel zeigen, dass hohe Wangenknochen unter ihnen häufig waren. Jagdvereine, Steine und Stöcke waren die primären Jagdwerkzeuge während der Oberpaleolithzeit. Knochen, Geweih und Elfenbein Punkte wurden alle an Standorten in Frankreich gefunden; aber richtige Steinpfeilköpfe und werfen Speer nicht erscheinen bis die Solutrean Periode ~(20,000 Before Present). Aufgrund der primitiven Werkzeuge wurden viele Tiere in der Nähe gejagt. Das typische Artefakt der Gravettian-Industrie, einmal als Diagnostik betrachtet, ist das kleine Spitzschild mit einem geraden stumpfen Rücken. Sie sind heute bekannt als der Gravette Punkt, und wurden verwendet, um große Spiel zu jagen. Gravettians verwendet Netze, um kleine Spiel zu jagen, und sind mit der Erfindung der Bogen und Pfeil gutgeschrieben. Gravettian Siedler neigten zu den Tälern, die migrierten Prey. Beispiele, die durch Entdeckungen in Gr.La Gala, einem Standort in Süditalien, gefunden wurden, zeigen eine strategische Siedlung mit Sitz in einem kleinen Tal. Da die Siedler sich der Migrationsmuster von Tieren wie Rotwild bewusster wurden, lernten sie, dass sie in Tälern verjüngen und so den Jägern erlauben, lange Strecken für Nahrung zu vermeiden. Insbesondere in der Gr.La Gala zwang die Gletschertopographie das Hirsche, durch die Gebiete im Tal zu gehen, die von Menschen besetzt wurden. Weitere Beweise für strategisch positionierte Siedlungen sind Standorte wie Klithi in Griechenland, die auch zur Abwanderung von Beute eingesetzt werden. Die Entdeckungen in der Tschechischen Republik weisen darauf hin, dass Netze verwendet wurden, um eine große Anzahl kleinerer Beute zu erfassen, wodurch eine schnelle und konsequente Nahrungsversorgung und damit eine Alternative zum Fest- und Hungermuster großer Spieljäger angeboten wird. Die Beweise sind in Form von 4 mm (0,16 in) dicken Seil auf Tonabdrücken erhalten. Die Forschung deutet darauf hin, dass, obwohl keine größeren Netto-Eindrucke entdeckt wurden, wenig Grund dafür wäre, dass sie nicht gemacht werden, da für ihre Schöpfung kein weiteres Wissen erforderlich wäre. Das Netzweben war wahrscheinlich eine gemeinschaftliche Aufgabe, die sich auf die Arbeit von Frauen und Kindern stützte. Verwendung von Tierresten Dekorationen und Werkzeuge Die Gravettianer Äralandschaft ist eng mit der Landschaft der heutigen Mähren verbunden. Pavlov I in Südmähren ist die bisher vollständigste und komplexeste Gravettian-Site und ein perfektes Modell für ein allgemeines Verständnis der Gravettian-Kultur. In vielen Fällen weisen Tierreste sowohl dekorative als auch utilitaristische Zwecke auf. Bei beispielsweise arktischen Füchsen, Incisors und Kaninen wurden zur Dekoration verwendet, während ihre Humeri- und Radiknochen als Werkzeuge verwendet wurden. Ebenso enthalten die Skeletts von einigen roten Füchsen dekorative Incisors und Kaninen sowie Ulnas für Auls und Barben verwendet. Einige Tierknochen wurden nur verwendet, um Werkzeuge zu schaffen. Aufgrund ihrer Form waren die Rippen, Fibulen und Metapodia der Pferde gut für die Awl- und Widerhaken-Erstellung. Darüber hinaus wurden die Rippen auch zur Erzeugung unterschiedlicher Glättenarten für die Pelzzubereitung eingesetzt. Die Formen der Hasenknochen sind auch einzigartig, und dadurch wurden die Ulnas häufig als Auls und Barben verwendet. Reindeer Geweih, Ulnas, Rippen, Tibias und Zähne wurden zusätzlich zu einem selten dokumentierten Fall einer Phalanx verwendet. Mammoth-Remnants gehören zu den häufigsten Knochenresten der Kultur, während auch lange Knochen und Molaren dokumentiert werden. Einige Mammutknochen wurden für dekorative Zwecke verwendet. Wolfsreste wurden oft für Werkzeugherstellung und Dekoration verwendet. Gene In einer genetischen Studie, die im Mai 2016 in Nature veröffentlicht wurde, wurden die Überreste von vierzehn Gravettians untersucht. Die acht analysierten Proben der Y-DNA wurden als drei Proben der haplogroup CT, eine Probe von I, eine Probe von IJK, eine Probe von BT, eine Probe von C1a2, eine Probe von F bestimmt. Von den vierzehn Proben von mtDNA gab es dreizehn Proben von U und eine Probe von M.Die Mehrzahl der Probe von U gehörte zu den U5 und U2. In einer genetischen Studie, die im November 2020 in Nature veröffentlicht wurde, wurden die Überreste eines erwachsenen männlichen und zwei Zwillingsjungen von einer gramettianischen Seite untersucht. Die Y-DNA-Analyse ergab, dass alle 3 Individuen zur haplogroup I gehörten.Die 3 Individuen hatten die gleiche mtDNA, U5. Siehe auch Kunst der Oberen Paleolithischen Aurignacian KulturEarth's Kinderserie Epigravettian Haplogroup I-M170Letzte Glacial Maximum Liste der Steinzeit Kunst Perigordian Solutrean Oberpaleolithic Verwendung von Tieren während der grauenhaften Periode Venus Figuren Hinweis Quellen Externe Links Bildergalerie der Paleolithischen (rekonstruktional palaeoethnology,) Libor Balák an der Tschechischen Akademie der Wissenschaften, das Institut für Archäologie in Brno, Das Zentrum für Paleolithische und Paleoethnologische Forschung Höhle Standorte in Frankreich 20.000-jährige Gravettian Stein Rumänien gefunden