Ein Generationsschiff oder ein Generationsschiff ist eine hypothetische Art von interstellaren ark Starship, die mit sub-light Geschwindigkeit fährt. Da ein solches Schiff Jahrhunderte bis Tausende von Jahren dauern könnte, um sogar nahegelegene Sterne zu erreichen, würden die ursprünglichen Insassen eines Generationsschiffs alt und sterben, so dass ihre Nachkommen weiter reisen. Origin Rocket Pionier Robert H. Goddard war der erste, der in seiner "The Ultimate Migration" (1918) über langjährige interstellare Reisen schreibt. Dabei beschreibt er den Tod der Sonne und die Notwendigkeit einer "interstellaren Arche". Die Crew würde Jahrhunderte in hängender Animation reisen und erwacht werden, wenn sie ein anderes Sternsystem erreichten. Konstantin E. Tsiolkovsky, Vater der Astronautentheorie, beschreibt zunächst die Notwendigkeit für mehrere Generationen von Passagieren in seinem Essay "Die Zukunft der Erde und der Menschheit" (1928), eine Raumkolonie mit Motoren, die Tausende von Jahren reist, die er "Noah's Ark" nannte. Eine weitere frühe Beschreibung eines Generationsschiffes ist der Essay "The World, The Flesh, & The Devil" von J. D. Bernal. Bernals Essay war die erste Veröffentlichung, um die Öffentlichkeit zu erreichen und andere Autoren zu beeinflussen. Er schrieb über das Konzept der menschlichen Evolution und der Zukunft der Menschheit im Raum durch Lebensmethoden, die wir jetzt als Generationsstern beschreiben und die in den generischen Wortgloben gesehen werden konnten. Begriff Laut Hein et al. ist ein "Erzeugungsschiff" ein Raumschiff, auf dem eine Crew mindestens mehrere Jahrzehnte an Bord lebt, so dass sie mehrere Generationen umfasst. Mehrere Unterkategorien von Generationsschiffen zeichnen sich aus: Sprinter, langsames Boot, Kolonieschiff, Weltschiff. Das Enzmann-Startschiff wird wegen des Astronomy Magazine-Titels „Slow Boat to Centauri“ (1977) als „Slow Boat“ eingestuft. Gregory Matloffs Konzept wird als "Kolonieschiff" bezeichnet und Alan Bond nannte sein Konzept ein "Weltschiff". Diese Definitionen basieren im Wesentlichen auf der Geschwindigkeit von Schiff und Bevölkerungsgröße. Obstacles Biosphere Solch ein Schiff müsste völlig selbsterhaltend sein, Energie, Nahrung, Luft und Wasser für alle an Bord. Es muss auch außerordentlich zuverlässige Systeme haben, die über lange Zeit von den Bewohnern des Schiffes aufrechterhalten werden könnten. Dies würde eine Prüfung erfordern, ob Tausende von Menschen allein überleben könnten, bevor sie sie über die Reichweite der Hilfe hinaus schicken. Kleine künstliche geschlossene Ökosysteme, wie die Biosphäre 2, wurden in einem Versuch, die technischen Schwierigkeiten in einem solchen System mit gemischten Ergebnissen auszuarbeiten gebaut. Biologie und Gesellschaft Die Schiffe der Generation müssen mögliche biologische, soziale und moralische Probleme vorhersehen und müssen sich auch mit Angelegenheiten von Selbstwertigkeit und Zweck für die verschiedenen Besatzungen beschäftigen. Die Schätzungen der minimalen angemessenen Bevölkerung für ein Erzeugungsschiff variieren. Der Anthropologe John Moore hat geschätzt, dass selbst in Abwesenheit von Kryo- oder Spermienbanken eine Bevölkerungskapazität von 160 Personen ein normales Familienleben (mit dem durchschnittlichen Individuum mit zehn potenziellen Ehepartnern) während einer 200-jährigen Weltraumreise mit geringem Verlust an genetischer Vielfalt ermöglichen würde; Social Engineering kann diese Schätzung auf 80 Personen reduzieren. 2013 anthropologin Cameron Smith hat bestehende Literatur überprüft und ein neues Computermodell erstellt, um eine minimale vernünftige Bevölkerung in den Zehntausenden zu schätzen. Smiths Zahlen waren viel größer als frühere Schätzungen wie Moore's, zum Teil, weil Smith das Risiko von Unfällen und Krankheiten berücksichtigt, und nimmt mindestens eine schwere Bevölkerungskatastrophe während einer 150-jährigen Reise an. In Anbetracht der mehreren Generationen, die es nehmen könnte, um auch unsere nächsten Nachbarsternsysteme wie Proxima Centauri zu erreichen, umfassen weitere Fragen über die Lebensfähigkeit solcher interstellaren Arche: die Möglichkeit der Menschen dramatisch in Richtungen entwickeln in unannehmbar für die Sponsoren die minimale Bevölkerung erforderlich, um isoliert eine Kultur zu halten akzeptabel für die Sponsoren; dies könnte solche Aspekte wie die Fähigkeit, die Schiff Fähigkeit zu halten und betreiben, den Zweck zu erreichen Größe Damit ein Raumfahrzeug eine stabile Umgebung für mehrere Generationen aufrechterhält, müsste es groß genug sein, um eine Menschengemeinschaft und ein vollständig recyceltes Ökosystem zu unterstützen. Ein Raumfahrzeug einer solchen Größe würde jedoch viel Energie benötigen, um zu beschleunigen und zu verlangsamen. Ein kleineres Raumfahrzeug, während es in der Lage ist, leichter zu beschleunigen und damit höhere Geschwindigkeiten praktischer zu machen, würde die Exposition gegenüber kosmischer Strahlung und die Zeit für Störungen im Handwerk zu entwickeln, aber Herausforderungen mit Ressourcen-Stoffwechselfluss und Ökologik Balance haben. Soziale Gliederung Generation Schiffe, die lange Zeit reisen, können Aufgliederungen in soziale Strukturen sehen. Veränderungen in der Gesellschaft (z.B. Mutiny) könnten über solche Zeiträume auftreten und verhindern, dass das Schiff seinen Bestimmungsort erreicht. Dieser Zustand wurde von Algis Budrys in einer Buchrezension von 1966 beschrieben: Das langsamer-als-leichte interstellare Raumschiff, das seinen Weg durch die müden Jahrhunderte, seine Crew verliert Berührung mit allen Realität retten das Innere des Schiffes. Nun, Sie kennen die Geschichte und ihre unglückliche Abfahrtsrunde, ihre spannenden Kämpfe zwischen den barbarischen Stämmen, die sich in ihren unvergleichlichen Fächern entwickeln, und dann, wenn der Schriftsteller so gesinnt ist, der ultimative Blitz der Hoffnung, wie die guten Jungs gewinnen und bereiten, ihre Zukunft auf eine edel, wenn irrige Basis zu treffen. Robert A. Heinleins Waisen des Himmels (die "beeindruckbare Aussage dieses Themas", sagte Budrys) und Brian Aldiss Non-Stop (U.S-Titel: Starship) diskutierten solche Gesellschaften. Kosmische Strahlen Die Strahlungsumgebung des tiefen Raumes unterscheidet sich sehr von der auf der Erdoberfläche oder in der Erdumlaufbahn durch den viel größeren Zustrom von energiereichen galaktischen kosmischen Strahlen (GCR). Wie andere ionisierende Strahlung können energiereiche kosmische Strahlen DNA beschädigen und das Risiko von Krebs, Katarakten und neurologischen Störungen erhöhen. Eine bekannte praktische Lösung dieses Problems besteht darin, die bemannten Teile des Schiffes mit einer dicken, ausreichenden Abschirmung, wie eine dicke Eisschicht, wie sie in The Songs of Distant Earth vorgeschlagen wird, zu umgeben, einem Science-Fiction-Roman von Arthur C. Clarke (Anm.: in diesem Buch ist der Mammut-Eisschild des Schiffes nur im vorderen Teil des Schiffes, wodurch Mikrometeoren das Schiff während seiner interstellaren beschädigt werden.) Ethische Erwägungen Der Erfolg eines Generationsschiffes hängt von den an Bord geborenen Kindern ab, die die notwendigen Aufgaben übernehmen, sowie von den Kindern selbst. Selbst wenn ihre Lebensqualität besser sein könnte als zum Beispiel die der Menschen, die auf der Erde in Armut geboren sind, hat der Philosophische Professor Neil Levy die Frage aufgeworfen, ob es ethisch ist, die Lebenswahlen von Individuen durch die Schließung in ein Projekt, das sie nicht gewählt haben, stark zu beschränken. Ein moralischer Quandär besteht darin, wie Zwischengenerationen, die im Transit geboren werden sollen und sterben, ohne tatsächlich greifbare Ergebnisse ihrer Bemühungen zu sehen, über ihre Zwangs Existenz auf einem solchen Schiff fühlen könnten. Projekt Hyperion Project Hyperion, das im Dezember 2011 von Icarus Interstellar gestartet wurde, war eine vorläufige Studie durchzuführen, die integrierte Konzepte für ein unternehmensinternes Generationsschiff definiert. Dies war eine zweijährige Studie, die hauptsächlich aus der WARR Studentengruppe an der Technischen Universität München (TUM) bestand. Die Studie zielte darauf ab, eine Bewertung der Durchführbarkeit des betriebseigenen interstellaren Fluges unter Verwendung aktueller und naher Technologien zu ermöglichen. Es zielte auch darauf ab, zukünftige Forschungs- und Technologieentwicklungspläne zu führen und die Öffentlichkeit über die bemannte interstellare Reise zu informieren. Bemerkenswerte Ergebnisse des Projekts sind eine Bewertung der Weltschiff-Systemarchitekturen und eine angemessene Bevölkerungsgröße. Die Mitglieder des Kernteams haben das Weltschiffprojekt der Initiative für Interstellar Studies übertragen und auf dem ESA Interstellar Workshop im Jahr 2019 sowie in der Zeitschrift Acta Futura der ESA ein Umfragepapier über Generationsschiffe vorgestellt. Siehe auch Embryo-Raum-Besiedlung O'Neill-Zylinder Self-replicating spacecraft Sleeper ship Referenzs Weiter lesen Caroti, Simone (2011).“ Die Generation Starship in Science Fiction: A Critical History, 1934-2001” Mcfarland.ISBN 978-0-7864-6067-0.Andreas Hein; et al."World Ships – Architectures & Feasibility Revisited". Retrieved 7. Februar 2013. Externe Links Gilgamesh (14. Februar 2007)."Interstellar Ark". Seltsame Pfade: Physik, Berechnung, Philosophie. Retrieved 13. Februar 2015. Gilster, Paul (17. August 2011). " Weltschiffe: Ein Interview mit Greg Matloff". Centauri Dreams: Imagining and Planning Interstellar Exploration. Erschienen am 9. Februar 2013.Hein, Andreas (13. Mai 2012)." Projekt Hyperion: Das Hollow Asteroid Starship – Verbreitung einer Idee". Icarus Interstellar. Retrieved 13. Februar 2015. Kurze Zusammenfassung der Entwicklung von Schiffskonzepten der Generation. Nicholls, Peter; Langford, David (5. April 2014)."Generation Starships". Die Enzyklopädie der Science Fiction.London:Gollancz.Retrieved 13. Februar 2015. In der Philosophie der Wissenschaft ist der konstruktive Empirismus eine Form des Imperiumismus. Während es manchmal als empirischistische Form des Strukturismus bezeichnet wird, hat sich sein Hauptvertreter Bas van Fraassen zwischen den beiden Ansichten konsequent unterschieden. Überblick Bas van Fraassen ist fast ausschließlich für die anfängliche Entwicklung des konstruktiven Imperiums verantwortlich; seine historisch wichtigste Präsentation erscheint in seinem The Scientific Image (1980). Konstruktives Imperium besagt, dass wissenschaftliche Theorien semantisch buchstäblich sind, dass sie empirisch ausreichend sein wollen, und dass ihre Annahme als Glaube nur dazu führt, dass sie empirisch ausreichend sind. Eine Theorie ist empirisch ausreichend, wenn und nur, wenn alles, was sie über beobachtbare Wesen sagt, wahr ist (unabhängig davon, was sie über unbeobachtbare Wesen sagt). Eine Theorie ist semantisch buchstäblich, wenn und nur, wenn die Sprache der Theorie so interpretiert wird, dass die Ansprüche der Theorie entweder wahr oder falsch sind (im Gegensatz zu einer instrumentalistischen Lesung). Konstruktiver Imperiumismus ist somit eine normative, semantische und epistemologische These. Diese Wissenschaft soll empirisch ausreichend sein, drückt die normative Komponente aus. Dass wissenschaftliche Theorien semantisch buchstäblich sind, drückt die semantische Komponente aus. Diese Annahme beinhaltet als Glaube nur, dass eine Theorie empirisch ausreichend ist, die epistemologische Komponente ausdrückt. Konstruktiver Imperiumismus widerspricht dem wissenschaftlichen Realismus, dem logischen Positivismus (oder dem logischen Imperiumismus) und dem Instrumentalismus. Konstruktiver Imperiumismus und wissenschaftlicher Realismus stimmen zu, dass Theorien semantisch buchstäblich sind, die logische Positivismus und Instrumentalismus leugnen. Konstruktiver Imperiumismus, logischer Positivismus und Instrumentalismus stimmen zu, dass Theorien nicht auf die Wahrheit über Unerwartete zielen, die der wissenschaftliche Realismus leugnet. Konstruktives Imperium wurde verwendet, um verschiedene wissenschaftliche Felder zu analysieren, von der Physik bis zur Psychologie (insbesondere rechnerische Psychologie). Siehe auch Strukturismus (Philosophie der Wissenschaft), eine verwandte Ansicht Anmerkungen Referenzen Van Fraassen, Bas. Das wissenschaftliche Bild. Oxford: Oxford University Press, 1980.ISBN 0-19-824427-4 Godfrey-Smith, Peter Theory and Reality p. 184-186, 234.University of Chicago Press.ISBN 0-226-30063-3 Monton, Bradley (Hrsg.), Empiricism: Essays on Science and Stances, with a Reply from Bas C. van Fraassen. Oxford: Oxford University Press, 2007.ISBN 0-19-921884-6. Externe Links Zalta, Edward N. (Hg.)."Konstruktive Empirikismus".Stanford Encyclopedia of Philosophy. In Defense of van Fraassen van Fraassen's Webseite