Digitale Geisteswissenschaften (DH) ist ein Bereich der wissenschaftlichen Tätigkeit an der Schnittstelle von Computer- oder Digitaltechnologien und den Disziplinen der Geisteswissenschaften. Sie umfasst die systematische Nutzung digitaler Ressourcen in den Geisteswissenschaften sowie die Analyse ihrer Anwendung. DH kann als neue Wege für Stipendien definiert werden, die kollaborative, transdisziplinäre und rechnerisch engagierte Forschung, Lehre und Verlagswesen beinhalten. Es bringt digitale Werkzeuge und Methoden zur Untersuchung der Geisteswissenschaften mit der Erkenntnis, dass das gedruckte Wort nicht mehr das wichtigste Medium für die Wissensproduktion und -verteilung ist. Durch die Herstellung und Nutzung neuer Anwendungen und Techniken ermöglicht DH neue Arten von Lehren, während gleichzeitig zu studieren und zu kritisieren, wie diese das kulturelle Erbe und die digitale Kultur beeinflussen. DH wird auch in der Forschung angewendet. Zum Beispiel Yao et al (2021) hat sowohl die Analyse des sozialen Netzwerks als auch die Analyse der Stimmung angewandt, um den Wissensaustausch auf Twitter zu untersuchen. Es versucht, die soziale Struktur der „Bausicherheit“- verwandten Twitter-Netzwerken und den Meinungsführern zu verstehen. 6561 Tweets von drei Nutzernetzwerken auf Twitter – „Bausicherheit“, „Baugesundheit“ und „Bauunfall“. Es wurde gefunden, dass drei Netzwerke eine geringe Dichte und viele isolierte Vertikale hatten, die zeigten, dass die Nutzer nicht aktiv miteinander interagieren. Die Meinungsführer in dieser Studie waren hauptsächlich Organisationen oder Regierungsbehörden. So ist ein unverwechselbares Merkmal der DH die Kultivierung einer Zwei-Wege-Beziehung zwischen den Geisteswissenschaften und dem Digitalen: Der Bereich beschäftigt beide Technologie in der Verfolgung von Geistesforschung und Subjekte Technologie, um humanistische Fragen und Verhör, oft gleichzeitig. Begriff Die Definition der digitalen Geisteswissenschaften wird kontinuierlich von Gelehrten und Praktizierenden formuliert. Da das Feld ständig wächst und sich ändert, können bestimmte Definitionen schnell veraltet werden oder das zukünftige Potenzial unnötig begrenzen. Das zweite Band von Verhandlungen in den digitalen Geisteswissenschaften (2016) würdigt die Schwierigkeit, das Feld zu definieren: "In den digitalen Archiven, quantitativen Analysen und Werkzeugbauprojekten, die einmal das Feld charakterisiert haben, umfasst DH nun eine breite Palette von Methoden und Praktiken: Visualisierungen von großen Bildsets, 3D-Modellierung historischer Artefakte, "geborene digitale" Dissertationen, Hashtagaktivismus und deren Analyse derselben. In dem sogenannten "großen Zelt" DH kann es manchmal schwierig sein, mit jeder Spezifität zu bestimmen, was gerade digitale Geisteswissenschaften mit sich bringt. "Historisch entwickelten sich die digitalen Geisteswissenschaften aus der Humanities Computing und sind mit anderen Bereichen wie humanistischer Computing, Social Computing und Medienwissenschaft verbunden. Konkret umfasst die digitale Geisteswissenschaften eine Vielzahl von Themen, von der Heilung von Online-Sammlungen von Primärquellen (primär textuell) bis zum Datenbergbau von großen Kulturdatensätzen bis zur Themenmodellierung. Digitale Geisteswissenschaften umfassen sowohl digitalisierte (vermittelte) als auch geboren-digitale Materialien und kombiniert die Methoden aus traditionellen Geisteswissenschaften (wie Rhetorik, Geschichte, Philosophie, Linguistik, Literatur, Kunst, Archäologie, Musik und Kulturwissenschaften) und Sozialwissenschaften, mit Tools, die durch das Computing (wie Hypertext, Hypermedia, Datenvisualisierung, Informationsabruf, Datenabbau, Statistik, Textabbau, digitales Mapping) bereitgestellt werden. Ähnliche Subfelder digitaler Geisteswissenschaften sind wie Softwarestudien, Plattformstudien und kritische Codestudien entstanden. Zu den Bereichen, die parallel zu den digitalen Geisteswissenschaften sind neue Medienstudien und Informationswissenschaft sowie Medientheorie der Komposition, Spielstudien, insbesondere in Bereichen im Zusammenhang mit digitalen Geisteswissenschaften Projektdesign und Produktion sowie kulturelle Analytik. Jedes Disziplinarfeld und jedes Land hat eine eigene einzigartige Geschichte der digitalen Geisteswissenschaften. Berry und Fagerjord haben vorgeschlagen, dass ein Weg zur Wahrnehmung digitaler Geisteswissenschaften durch einen "digitalen Geistesstapel" sein könnte. Sie argumentieren, dass "diese Art von Diagramm ist in der Berechnung und Informatik üblich, um zu zeigen, wie Technologien übereinander in zunehmenden Abstraktionsebenen gestapelt werden. Hier verwenden sie die Methode in einem illustrativen und kreativeren Sinne, um die Palette von Aktivitäten, Praktiken, Fähigkeiten, Technologien und Strukturen, die gesagt werden könnten, um die digitalen Geisteswissenschaften zu bilden, mit dem Ziel, eine hochrangige Karte. "Indeed, das "Diagramm kann als die unteren Ebenen gelesen werden, die einige der grundlegenden Elemente des digitalen Geistes Stacks anzeigt, wie z.B. rechnerische Denk- und Wissensdarstellung, und dann andere Elemente, die später auf diesen aufbauen. " In der Praxis ist eine große Unterscheidung innerhalb der digitalen Geisteswissenschaften der Fokus auf die verarbeiteten Daten. Für die Verarbeitung von Textdaten baut digitale Geisteswissenschaften auf einer langen und umfangreichen Geschichte der digitalen Ausgabe, der rechnerischen Linguistik und der natürlichen Sprachverarbeitung auf und entwickelt einen unabhängigen und hochspezialisierten Technologiestapel (in der Regel in den Spezifikationen der Textkodierungsinitiative). Dieser Teil des Feldes unterscheidet sich also manchmal von digitalen Geisteswissenschaften im Allgemeinen als "digitale Philologie" oder "computational philology". Für die Erstellung und Analyse digitaler Editionen von Objekten oder Artefakten haben digitale Philologen Zugang zu digitalen Praktiken, Methoden und Technologien wie der optischen Charaktererkennung, die Möglichkeiten bieten, das Feld an das digitale Zeitalter anzupassen. Geschichte Digitale Geisteswissenschaften stammen aus dem Bereich der Humanities Computing, deren Herkunft auf 1940er und 50er Jahre zurückreicht, in der Pionierarbeit des Jesuitenwissenschaftlers Roberto Busa, der 1946 begann, und des englischen Professors Josephine Miles, Anfang der 1950er Jahre. In Zusammenarbeit mit IBM erstellte Busa und seinem Team eine computergenerierte Konkordanz zu Thomas Aquinas Schriften, die als Index Thomisticus bekannt sind. Andere Gelehrte begannen mit Mainframe-Computern, um Aufgaben wie Wortsuche, Sortierung und Zählung zu automatisieren, was viel schneller war als die Verarbeitung von Informationen aus Texten mit handschriftlichen oder eingegebenen Indexkarten. In den Jahrzehnten, die Archäologen folgten, wendeten Klassiker, Historiker, Literaturwissenschaftler und eine breite Palette von Geisteswissenschaftlern in anderen Disziplinen aufstrebende Rechenmethoden an, um Geisteswissenschaften Stipendium zu transformieren. Wie Tara McPherson betonte, erben die digitalen Geisteswissenschaften auch Praktiken und Perspektiven durch viele künstlerische und theoretische Engagements mit elektronischer Bildschirmkultur Anfang der 1960er und 1970er Jahre. Diese reichen von der Forschung von Organisationen wie SIGGRAPH bis hin zu Kreationen von Künstlern wie Charles und Ray Eames und den Mitgliedern von E.A.T (Erfahrungen in Kunst und Technologie). Die Eames und E.A.T erforschten in kreativen Werken, die technologische Innovation mit der Kunst vertieften, nascente Computerkultur und Intermedialität. Die erste Fachzeitschrift der digitalen Geisteswissenschaften war Computer und Geisteswissenschaften, die 1966 debütierte. Der Verein Computer Applications and Quantitative Methods in Archäologie (CAA) wurde 1973 gegründet. Die Vereinigung für literarische und sprachliche Computing (ALLC) und die Vereinigung für Computer und Geisteswissenschaften (ACH) wurden 1977 bzw. 1978 gegründet. Bald gab es einen Bedarf an einem standardisierten Protokoll zur Kennzeichnung digitaler Texte, und die Textkodierungsinitiative (TEI) wurde entwickelt. Das TEI-Projekt wurde 1987 gestartet und im Mai 1994 die erste Vollversion der TEI-Leitlinien veröffentlicht. TEI half, das Feld der elektronischen Textstipendien zu formen und führte zu Extensible Markup Language (XML), die ein Tag-System für die digitale Bearbeitung ist. Forscher begannen auch mit dem Experimentieren mit Datenbanken und hypertextueller Bearbeitung, die um Links und Knoten strukturiert sind, im Gegensatz zu der Standard linearen Konvention des Drucks. In den neunziger Jahren entstanden große digitale Text- und Bildarchive in den Zentren des Humanities Computing in den USA (z.B. das Women Writers Project, das Rossetti Archive und das William Blake Archive), die die Raffinesse und Robustheit der Textcodierung für die Literatur demonstrierten. Das Aufkommen von Personal Computing und das World Wide Web bedeutete, dass Digital Humanities Arbeit weniger auf Text und mehr auf Design ausgerichtet werden könnte. Die multimediale Natur des Internets ermöglichte es Digital Humanities, zusätzlich zu Text Audio, Video und andere Komponenten zu integrieren. Der terminologische Wandel von "humanities Computing" zu "digitalen Geisteswissenschaften" wurde John Unsworth, Susan Schreibman und Ray Siemens zugeschrieben, die als Herausgeber der Anthologie A Companion to Digital Humanities (2004) versuchten, das Feld als "mere Digitalisierung" zu betrachten. "Infolgedessen hat der hybride Begriff eine Überschneidung zwischen Feldern wie Rhetorik und Komposition geschaffen, die "die Methoden der zeitgenössischen Geisteswissenschaften beim Erlernen digitaler Objekte" und digitalen Geisteswissenschaften verwenden, die "digitale Technologie beim Erlernen traditioneller Geistesobjekte" verwendet. Die Verwendung von Rechensystemen und die Untersuchung von Rechenmedien innerhalb der Geistes-, Kunst- und Sozialwissenschaften allgemeiner wurde als "computational turn" bezeichnet. Im Jahr 2006 startete die National Endowment for the Humanities (NEH) die Digital Humanities Initiative (im Jahr 2008 umbenanntes Office of Digital Humanities), die den Begriff "digitale Geisteswissenschaften" in den Vereinigten Staaten weit verbreitete. Digitale Geisteswissenschaften entstanden aus dem früheren Nischenstatus und wurden "große Nachrichten" auf der MLA-Konvention 2009 in Philadelphia, wo digitale Humanisten "einige der lebendigsten und sichtbarsten Beiträge" gemacht und ihr Feld als "die erste "nächste große Sache" in einer langen Zeit geschlagen hatte. Werte und Methoden Obwohl digitale Geisteswissenschaften Projekte und Initiativen vielfältig sind, reflektieren sie häufig gemeinsame Werte und Methoden. Diese können dabei helfen, dieses schwer zu definierende Feld zu verstehen. Werte Methoden Im Einklang mit dem Wert der offenen und zugänglichen, viele digitale Geisteswissenschaften Projekte und Zeitschriften sind offener Zugang und/oder unter Creative Commons Lizenzierung, zeigt das Feld "Begehung zu offenen Standards und Open Source. " Der Open-Access ist so konzipiert, dass jeder mit einem internetfähigen Gerät und Internet-Verbindung eine Website sehen oder einen Artikel lesen kann, ohne zu zahlen sein müssen, sowie Inhalte mit den entsprechenden Berechtigungen teilen. Digitale Geisteswissenschaftler nutzen Rechenmethoden, um bestehende Forschungsfragen zu beantworten oder bestehende theoretische Paradigmen herauszufordern, neue Fragen zu stellen und neue Ansätze zu entwickeln. Ein Ziel ist es, die Computertechnologie systematisch in die Aktivitäten von Geisteswissenschaftlern zu integrieren, wie es in zeitgenössischen empirischen Sozialwissenschaften geschieht. Doch trotz des bedeutenden Trends der digitalen Geisteswissenschaften gegenüber vernetzten und multimodalen Wissensformen konzentriert sich eine beträchtliche Menge an digitalen Geisteswissenschaften auf Dokumente und Text in einer Weise, die die Arbeit des Feldes von der digitalen Forschung in Medienstudien, Informationsstudien, Kommunikationsstudien und Soziologie unterscheidet. Ein weiteres Ziel der digitalen Geisteswissenschaften ist es, ein Stipendium zu schaffen, das Textquellen überträgt. Dazu gehören die Integration von Multimedia-, Metadaten- und dynamischen Umgebungen (siehe The Valley of the Shadow Projekt an der University of Virginia, Vectors Journal of Culture and Technology in a Dynamic Vernacular an der University of Southern California oder Digital Pioneers Projekte an Harvard). Eine wachsende Zahl von Forschern in digitalen Geisteswissenschaften verwendet Rechenmethoden für die Analyse großer kultureller Datensätze wie die Google Books corpus. Beispiele für solche Projekte wurden durch den Wettbewerb Humanities High Performance Computing hervorgehoben, der 2008 vom Office of Digital Humanities gesponsert wurde, und auch durch die Herausforderung Digging Into Data, die 2009 und 2011 von NEH in Zusammenarbeit mit NSF organisiert wurde, und in Partnerschaft mit JISC in Großbritannien und SSHRC in Kanada. Neben Büchern können historische Zeitungen auch mit großen Datenmethoden analysiert werden. Die Analyse großer Mengen historischer Zeitungsinhalte hat gezeigt, wie periodische Strukturen automatisch entdeckt werden können und eine ähnliche Analyse auf sozialen Medien durchgeführt wurde. Im Rahmen der großen Datenrevolution wurden Gender-Bias, Lesbarkeit, inhaltliche Ähnlichkeit, Leserpräferenzen und sogar Stimmung auf der Grundlage von Textabbaumethoden über Millionen von Dokumenten und historischen Dokumenten, die in literarischen Chinesen geschrieben wurden, analysiert. Digitale Geisteswissenschaften sind auch an der Erstellung von Software beteiligt und bieten "Umgebungen und Werkzeuge für die Produktion, Heilung und Interaktion mit Wissen, das "geboren digital" und lebt in verschiedenen digitalen Kontexten." In diesem Zusammenhang wird das Feld manchmal als rechnerische Geisteswissenschaften bezeichnet. Werkzeuge Digitale Geisteswissenschaftler nutzen eine Vielzahl von digitalen Werkzeugen für ihre Forschung, die in einer Umgebung so klein wie ein mobiles Gerät oder so groß wie ein virtuelles Realitätslabor stattfinden kann. Umgebungen für "Erstellung, Verlagswesen und Arbeiten mit digitalem Stipendium umfassen alles von persönlichen Geräten über Institute und Software bis hin zu Cyberspace." Einige Gelehrte verwenden fortschrittliche Programmiersprachen und Datenbanken, während andere weniger komplexe Tools verwenden, je nach Bedarf. DiRT (Digital Research Tools Directory) bietet eine Registrierung von digitalen Forschungswerkzeugen für Wissenschaftler. TAPoR (Text Analysis Portal for Research) ist ein Gateway zur Textanalyse und Retrieval-Tools. Ein zugängliches, kostenloses Beispiel für ein Online-Textanalyseprogramm sind Voyant Tools, die nur den Benutzer benötigen, um entweder einen Text oder eine URL zu kopieren und einzufügen und dann auf die Enthüllungstaste zu klicken, um das Programm auszuführen. Es gibt auch eine Online-Liste von Online- oder herunterladbaren Digital Humanities-Tools, die weitgehend kostenlos sind, um Studenten und anderen zu helfen, die keinen Zugang zu Finanzierungen oder institutionellen Servern haben. Kostenlose, Open Source Web-Publishing-Plattformen wie WordPress und Omeka sind auch beliebte Tools. Projekte Digitale Geisteswissenschaften Projekte sind wahrscheinlicher als traditionelle Geisteswissenschaften arbeiten, um ein Team oder ein Labor, die aus Fakultät, Personal, Absolventen oder Bachelor-Studenten, Informatik-Spezialisten und Partnern in Galerien, Bibliotheken, Archiven und Museen bestehen kann. Credit und Autorschaft werden oft mehreren Menschen gegeben, um diese kollaborative Natur zu reflektieren, die sich von dem einzigen Autorschaftsmodell in den traditionellen Geisteswissenschaften unterscheidet (und mehr wie die Naturwissenschaften). Es gibt Tausende von digitalen Geisteswissenschaften-Projekten, von kleinräumigen Projekten mit begrenzter oder ohne Finanzierung bis hin zu Großprojekten mit mehrjähriger finanzieller Unterstützung. Einige werden ständig aktualisiert, während andere möglicherweise nicht auf den Verlust von Unterstützung oder Interesse zurückzuführen sind, obwohl sie weiterhin online in einer Beta-Version oder einem fertigen Formular bleiben. Im Folgenden sind einige Beispiele für die Vielfalt der Projekte im Bereich: Digitale Archive Das Women Writers Project (begun 1988) ist ein langfristiges Forschungsprojekt, um vor-Victorianische Frauen Schriftsteller durch eine elektronische Sammlung seltener Texte zugänglich zu machen. Das Walt Whitman Archive (begun in den 1990er Jahren) versuchte, einen Hypertext und eine wissenschaftliche Ausgabe von Whitmans Werken zu schaffen und umfasst nun Fotografien, Sounds und die einzige umfassende aktuelle Bibliographie der Whitman Kritik. The Emily Dickinson Archive (begun in 2013) ist eine Sammlung hochauflösender Bilder von Dickinsons Lyrikhandschriften sowie ein durchsuchbares Lexikon mit über 9.000 Wörtern, die in den Gedichten erscheinen. Das Slave Societies Digital Archive (früher kirchliche und säkulare Quellen für slawische Gesellschaften), das von Jane Landers geleitet und an der Vanderbilt Universität gehostet wird, bewahrt gefährdete kirchliche und säkulare Dokumente im Zusammenhang mit Afrikanern und afrikanischer Bevölkerung in Sklavengesellschaften. Diese digitale Archiv hält derzeit 500.000 einzigartige Bilder aus dem 16. bis 20. Jahrhundert und dokumentiert die Geschichte zwischen 6 und 8 Millionen Personen. Sie sind die umfangreichsten Serienaufzeichnungen für die Geschichte der Afrikaner in der Atlantischen Welt und beinhalten auch wertvolle Informationen über die indigenen, europäischen und asiatischen Bevölkerungen, die mit ihnen zusammenleben. Die Beteiligung von Bibliothekaren und Archivaren spielt aufgrund der jüngsten Erweiterung ihrer Rolle eine wichtige Rolle bei digitalen Geistesprojekten, so dass sie jetzt die digitale Heilung abdeckt, die für die Erhaltung, Förderung und den Zugang zu digitalen Sammlungen sowie die Anwendung der wissenschaftlichen Orientierung an digitalen Geistesprojekten entscheidend ist. Ein konkretes Beispiel ist der Fall von Initiativen, bei denen Archivare Wissenschaftlern und Wissenschaftlern helfen, ihre Projekte durch ihre Erfahrungen bei der Auswertung, Umsetzung und Anpassung von Metadatenschemas für Bibliothekssammlungen aufzubauen. Die Initiativen der Nationalen Autonomen Universität Mexikos sind ein weiteres Beispiel für ein digitales Geistesprojekt. Dazu gehören die Digitalisierung der Manuskripte aus dem 17. Jahrhundert, ein elektronisches Korpus mexikanische Geschichte aus dem 16. bis 19. Jahrhundert und die Visualisierung vor-Hispanischer archäologischer Stätten in der 3-D. Kulturanalytik "Kulturanalytik" bezieht sich auf die Verwendung von rechnerischen Methoden zur Erkundung und Analyse großer visueller Sammlungen sowie zeitgenössischer digitaler Medien. Das Konzept wurde 2005 von Lev Manovich entwickelt, der 2007 am Qualcomm Institute am California Institute for Telecommunication and Information (Calit2) das Cultural Analytics Lab gründete. Das Labor verwendet Methoden aus dem Bereich der Informatik namens Computer Vision viele Arten von sowohl historischen als auch zeitgenössischen visuellen Medien – zum Beispiel alle Covers der Zeitschrift Time, die zwischen 1923 und 2009 veröffentlicht wurde, 20.000 historische Kunstbilder aus der Sammlung im Museum of Modern Art (MoMA) in New York, eine Million Seiten aus Manga-Büchern und 16 Millionen Bilder auf Instagram in 17 globalen Städten geteilt. Die kulturelle Analyse umfasst auch Methoden der Mediengestaltung und Datenvisualisierung, um interaktive visuelle Schnittstellen für die Erkundung großer visueller Sammlungen zu schaffen, z.B. Selfiecity und On Broadway. Die Kulturanalytikforschung befasst sich auch mit einer Reihe theoretischer Fragen. Wie können wir gigantische kulturelle Universen sowohl von benutzergenerierten als auch von professionellen Medieninhalten beobachten, ohne sie auf Durchschnittswerte, Ausreißer oder bereits bestehende Kategorien zu reduzieren? Wie können wir mit großen kulturellen Daten arbeiten, um unsere Stereotypen und Annahmen über Kulturen zu hinterfragen? Welche neuen theoretischen Kulturkonzepte und -modelle sind für das Studium der globalen digitalen Kultur mit ihrer neuen Mega-Skala, Geschwindigkeit und Konnektivität erforderlich? Der Begriff "Kulturanalytik" (oder "Kulturanalytik") wird nun von vielen anderen Forschern verwendet, wie er von zwei akademischen Symposien, einem viermonatigen Forschungsprogramm an der UCLA, das 120 führende Forscher aus Universitäts- und Industrielabors, einem akademischen Peer-Review Journal of Cultural Analytics: CA, das 2016 gegründet wurde, und akademische Stellenanzeigen zusammenbrachte. Text Bergbau, Analyse und Visualisierung WordHoard (im Jahr 2004 geglaubt) ist eine kostenlose Anwendung, die es Wissenschaftlern, aber nicht-technische Anwendern ermöglicht, auf neue Weise tief angesteckte Texte zu lesen und zu analysieren, einschließlich des Kanons von Early Greek epic, Chaucer, Shakespeare und Spenser. Die Republik der Briefe (im Jahr 2008) versucht, das soziale Netzwerk der Aufklärungsautoren durch eine interaktive Karte und Visualisierungstools zu visualisieren. Netzwerkanalyse und Datenvisualisierung wird auch für Reflexionen auf dem Gebiet selbst verwendet – Forscher können Netzwerkkarten von Social Media Interaktionen oder Infografiken aus Daten zu digitalen Geisteswissenschaftlern und Projekten produzieren. Dokument im Kontext seines Zeit- (DICT)-Analyse-Stils und eines Online-Demo-Tools ermöglichen auf interaktive Weise lassen Sie die Benutzer wissen, ob der von einem Autor eines Eingabetextes verwendete Vokabular zum Zeitpunkt der Texterstellung häufig war, ob der Autor Anachronismen oder Neologismen verwendet hat, und ermöglicht es, Begriffe im Text zu erkennen, die erhebliche semantische Veränderungen erlitten. Analyse makroskopischer Trends im kulturellen Wandel Culturomics ist eine Form der rechnerischen Lexikologie, die menschliches Verhalten und kulturelle Trends durch die quantitative Analyse digitalisierter Texte untersucht.Forscher daten meinen großen digitalen Archiven, um kulturelle Phänomene in Sprache und Wortnutzung reflektiert zu untersuchen. Der Begriff ist ein amerikanischer Neologismus, der in einem 2010 Science Artikel namens Quantitative Analysis of Culture Using Millions of Digitized Books beschrieben wurde, der von Harvard-Forschern Jean-Baptiste Michel und Erez Lieberman Aiden mitautorisiert wurde. Eine 2017 Studie, die in den Proceedings der National Academy of Sciences der Vereinigten Staaten von Amerika veröffentlicht wurde, verglichen die Trajektorie von n-Grammen im Laufe der Zeit in beiden digitalisierten Büchern aus dem Science-Artikel 2010 mit denen in einem großen Korpus von regionalen Zeitungen aus dem Vereinigten Königreich im Laufe von 150 Jahren gefunden. Die Studie ging weiter, um fortschrittlichere Methoden der natürlichen Sprachverarbeitung zu verwenden, um makroskopische Trends in Geschichte und Kultur zu entdecken, einschließlich Gender-Bias, geographische Fokus, Technologie und Politik, zusammen mit genauen Terminen für bestimmte Ereignisse. Die Stanford Encyclopedia of Philosophy (begun in 1995) ist ein dynamisches Referenzwerk von Begriffen, Konzepten und Menschen aus der Philosophie, die von Gelehrten auf dem Gebiet erhalten. MLA Commons bietet eine offene Peer-Review-Site (wo jemand kommentieren kann) für ihre fortlaufende kuratierte Sammlung von Lehrartefakten in der digitalen Pädagogik in den Geisteswissenschaften: Konzepte, Modelle und Experimente (2016). Die Plattform "Debatte in the Digital Humanities" enthält Bände des Open-Access-Buchs desselben Titels (Ausgaben 2012 und 2016) und ermöglicht es Lesern, mit Material zu interagieren, indem Sätze als interessant markiert oder Begriffe zu einem Crowdsourced Index hinzugefügt werden. Wikimedia-Projekte Einige Forschungseinrichtungen arbeiten beispielsweise mit der Wikimedia Foundation oder Freiwilligen der Community zusammen, um über Wikimedia Commons frei lizenzierte Mediendateien zur Verfügung zu stellen oder Datensätze mit Wikidata zu verknüpfen oder zu laden. Textanalyse wurde in der Beitragsgeschichte von Artikeln auf Wikipedia oder seinen Schwesterprojekten durchgeführt. Kritik 2012, Matthew K. Gold identifizierte eine Reihe von wahrgenommenen Kritiken auf dem Gebiet der digitalen Geisteswissenschaften: "Ein Mangel an Aufmerksamkeit auf Fragen von Rasse, Klasse, Geschlecht und Sexualität; eine Vorliebe für forschungsorientierte Projekte über pädagogische Projekte; ein Fehlen von politischem Engagement; ein unzureichendes Maß an Vielfalt unter seinen Praktizierenden; eine Unfähigkeit, Texte unter dem Urheberrecht anzusprechen; und eine institutionelle Konzentration an gut finanzierten Forschungsuniversitäten". In ähnlicher Weise haben Berry und Fagerjord argumentiert, dass eine digitale Geisteshaltung "die Notwendigkeit, kritisch über die Auswirkungen von Computer-Imaginaries zu denken und einige Fragen in dieser Hinsicht zu stellen, konzentrieren sollte. Dies gilt auch für die Bedeutung der Politik und Normen, die in der digitalen Technologie, Algorithmen und Software eingebettet sind. Wir müssen untersuchen, wie man zwischen engen und fernen Textlesungen verhandeln kann und wie Mikroanalyse und Makroanalyse in humanistischer Arbeit sinnvoll versöhnt werden können. " Alan Liu hat argumentiert, "wenn digitale Humanisten Werkzeuge, Daten und Metadaten kritisch entwickeln, also (z.B. debattieren Sie das Prinzip der "geordneten Hierarchie der Inhaltsobjekte"; Disputieren, ob Berechnung am besten für die Wahrheitsfindung verwendet wird oder, wie Lisa Samuels und Jerome McGann es setzen, Deformance; und so weiter) selten erweitern sie ihre Kritik auf das vollständige Register der Gesellschaft, Kultur, Einige dieser Bedenken haben das auftauchende Unterfeld der kritischen digitalen Geisteswissenschaften (CDH) hervorgebracht: "Einige Schlüsselfragen beinhalten: Wie machen wir das Unsichtbare in der Software-Studie sichtbar? Wie wird Wissen transformiert, wenn es durch Code und Software vermittelt wird? Was sind die kritischen Ansätze für Big Data, Visualisierung, digitale Methoden, etc.? Wie erstellt die Berechnung neue Disziplinargrenzen und Gate-Werbungsfunktionen? Was sind die neuen hegemonialen Darstellungen der digitalen – Geons, Pixel, Wellen, Visualisierung, visuelle Rhetorik usw.? Wie schaffen Medienänderungen epistemische Veränderungen und wie können wir hinter dem 'Screen Essentialismus' von Rechenschnittstellen schauen? Hier könnten wir auch über die Art und Weise nachdenken, in der die Praxis der Sichtbarkeit auch die machtunsichtbare beinhaltet – die Berechnung beinhaltet die Wahl über das, was erfasst werden soll." Negative Publizität Lauren F. Klein und Gold weisen darauf hin, dass viele Erscheinungen der digitalen Geisteswissenschaften in öffentlichen Medien oft kritisch sind. Armand Leroi, geschrieben in The New York Times, diskutiert den Kontrast zwischen der algorithmischen Analyse von Themen in literarischen Texten und der Arbeit von Harold Bloom, die qualitativ und phenomenologisch die Themen der Literatur über die Zeit analysiert. Leroi stellt Fragen, ob die digitalen Geisteswissenschaften eine wirklich robuste Analyse der Literatur und des sozialen Phänomens liefern oder ihnen eine neuartige alternative Perspektive bieten können. Der Literaturtheoretiker Stanley Fish behauptet, dass die digitalen Geisteswissenschaften eine revolutionäre Agenda verfolgen und damit die konventionellen Standards der "Vorherrschaft, Autorität und Disziplinarmacht" untergraben. "Darüber hinaus weisen digitale Geisteswissenschaftler darauf hin, dass "Digitale Geisteswissenschaften eine Erweiterung traditioneller Wissenskompetenzen und -methoden ist, nicht ein Ersatz für sie. Seine unverwechselbaren Beiträge verbieten nicht die Einsichten der Vergangenheit, sondern ergänzen und ergänzen das langjährige Engagement der Menschheit für wissenschaftliche Interpretation, fundierte Forschung, strukturiertes Argument und Dialog innerhalb der Praxisgemeinschaften". Einige haben die digitalen Geisteswissenschaften als eine Lösung für die offensichtlichen Probleme in den Geisteswissenschaften, nämlich einen Rückgang der Finanzierung, eine Wiederholung von Debatten und eine fading Reihe von theoretischen Behauptungen und methodischen Argumenten, geholt. Adam Kirsch, geschrieben in der Neuen Republik, nennt dies die "False Promise" der digitalen Geisteswissenschaften. Während der Rest der Geistes- und Sozialwissenschaften einen Rückgang der Finanzierung oder des Prestiges beobachtet, sehen die digitalen Geisteswissenschaften zunehmende Finanzierung und Prestige. Verbrennt mit den Problemen der Neuheit, werden die digitalen Geisteswissenschaften als entweder eine revolutionäre Alternative zu den Geisteswissenschaften diskutiert, wie es in der Regel konzipiert oder als einfach neuer Wein in alten Flaschen. Kirsch glaubt, dass digitale Geisteswissenschaften Praktizierende unter Problemen leiden, Vermarkter zu sein, anstatt Gelehrte, die die große Kapazität ihrer Forschung mehr als tatsächlich neue Analyse zu bezeugen und wenn sie dies tun, nur triviale Parlor Tricks der Forschung. Diese Form der Kritik wurde von anderen wiederholt, wie z.B. in Carl Staumshein, in Inside Higher Education geschrieben, der es als "Digitale Geisteswissenschaften Bubble" bezeichnet. Später in der gleichen Publikation behauptet Straumshein, dass die digitalen Geisteswissenschaften eine "Corporatistische Umstrukturierung" der Geisteswissenschaften sind. Einige sehen, dass das Bündnis der digitalen Geisteswissenschaften mit der Wirtschaft eine positive Wendung ist, die die Geschäftswelt dazu bringt, mehr Aufmerksamkeit zu schenken und damit notwendige Finanzierung und Aufmerksamkeit für die Geisteswissenschaften zu bringen. Wenn es nicht durch den Titel der digitalen Geisteswissenschaften belastet wurde, könnte es den Behauptungen entgehen, dass es elitär und unfair finanziert ist. Schwarze Box Es gab auch Kritik an der Verwendung von digitalen Geistes-Tools von Gelehrten, die nicht vollständig verstehen, was mit den von ihnen eingegebenen Daten geschieht und stellen zu viel Vertrauen in die "schwarze Box" von Software, die nicht ausreichend auf Fehler untersucht werden kann. Johanna Drucker, Professor an der UCLA Department of Information Studies, kritisierte die "epistemological fallacies" in populären Visualisierungstools und Technologien (wie Googles n-Gramm-Diagramm) von digitalen Geisteswissenschaftlern und der Öffentlichkeit verwendet, einige Netzwerk-Diagrammierung und Themenmodellierungstools "nur zu roh für humanistische Arbeit. " Der Mangel an Transparenz in diesen Programmen beunruhigt die subjektive Natur der Daten und deren Verarbeitung, argumentiert sie, da diese Programme "Standard-Diagramme basierend auf konventionellen Algorithmen für Bildschirmanzeige erzeugen...mak[ing] es sehr schwierig für die Semantik der Datenverarbeitung zu offenbaren." Vielfalt Es gab auch eine kürzliche Kontroverse unter den Praktizierenden der digitalen Geisteswissenschaften um die Rolle, die Rasse und/oder Identitätspolitik spielt. Tara McPherson verdankt einige der mangelnden Rassenvielfalt in digitalen Geisteswissenschaften der Modalität von UNIX und Computern selbst. Ein offener Faden auf DHpoco.org hat vor kurzem gut über 100 Kommentare zum Thema Rasse in digitalen Geisteswissenschaften, mit Wissenschaftlern argumentieren über die Menge, dass rassische (und andere) Bias beeinflussen die Werkzeuge und Texte für die digitale Geistesforschung zur Verfügung. McPherson stellt fest, dass es ein Verständnis und eine Theorisierung der Auswirkungen der digitalen Technologie und des Rennens geben muss, auch wenn das Thema der Analyse scheint nicht im Rennen zu sein. Amy E. Earhart kritisiert, was in der Verschiebung von Webseiten mit einfachem HTML zur Nutzung der TEI und Visualisierungen in textuellen Recovery-Projekten der neue digitale Geisteswissenschaften-Kanone geworden ist. Werke, die zuvor verloren oder ausgeschlossen wurden, erhielten ein neues Zuhause im Internet, aber viele der gleichen marginalisierenden Praktiken in traditionellen Geisteswissenschaften fand auch digital statt. Laut Earhart gibt es einen "Benötigten, den Kanon zu untersuchen, den wir als digitale Humanisten bauen, einen Kanon, der zu traditionellen Texten skewiert und entscheidende Arbeit von Frauen, Menschen der Farbe und der LGBTQ-Gemeinschaft ausschließt." Auch Fragen des Zugangs Praktizierende in digitalen Geisteswissenschaften erfüllen nicht die Bedürfnisse von Nutzern mit Behinderungen. George H. Williams argumentiert, dass universelles Design für Praktizierende unerlässlich ist, um die Usability zu erhöhen, weil "viele der sonst wertvollsten digitalen Ressourcen für Menschen, die – zum Beispiel – taub oder schwerhörig sind, sowie für Menschen, die blind sind, eine geringe Vision haben oder Schwierigkeiten haben, bestimmte Farben zu unterscheiden." Um die Zugänglichkeit erfolgreich und produktives universelles Design zu bieten, ist es wichtig zu verstehen, warum und wie Nutzer mit Behinderungen die digitalen Ressourcen nutzen, während sie daran denken, dass alle Nutzer ihre Informationsbedürfnisse unterschiedlich angehen. Kulturkritik Digitale Geisteswissenschaften wurden kritisiert, weil sie nicht nur traditionelle Fragen der Geschichts- und Geschichtsgeschichte in den Geisteswissenschaften ignorieren, sondern es fehlt an der grundlegenden kulturellen Kritik, die die Geisteswissenschaften definiert. Es bleibt jedoch zu sehen, ob die Geisteswissenschaften an sich an kulturelle Kritik gebunden werden müssen, um die Geisteswissenschaften zu sein. Die Wissenschaften könnten sich die digitalen Geisteswissenschaften als willkommene Verbesserung gegenüber den nicht-quantitativen Methoden der Geistes- und Sozialwissenschaften vorstellen. Schwierigkeit der Bewertung Da das Feld reift, hat es eine Anerkennung gegeben, dass das Standardmodell der akademischen Peer-Review von Arbeit für digitale Geisteswissenschaften Projekte nicht ausreichend sein kann, die oft Website-Komponenten, Datenbanken und andere nicht gedruckte Objekte beinhalten. Die Bewertung von Qualität und Wirkung erfordert somit eine Kombination von alten und neuen Methoden der Peer-Review. Eine Antwort war die Erstellung des DHCommons Journals. Dies akzeptiert nicht-traditionelle Einreichungen, vor allem mittelständische digitale Projekte, und bietet ein innovatives Modell der Peer-Review geeignet für die Multimedia-, transdisziplinäre und Meilenstein-orientierte Natur von Digital Humanities-Projekten. Andere Berufsorganisationen wie der American Historical Association und der Modern Language Association haben Leitlinien für die Bewertung von akademischen digitalen Stipendien entwickelt. Mangel an Fokus auf Pädagogik Die 2012 Ausgabe von Verhandlungen in den digitalen Geisteswissenschaften erkannte die Tatsache, dass die Pädagogik das "bedürftige Stiefkind der DH" war und einen ganzen Abschnitt über die Lehre der digitalen Geisteswissenschaften enthielt. Ein Teil des Grundes ist, dass die Stipendien in den Geisteswissenschaften eher auf die Forschung mit quantifizierbaren Ergebnissen ausgerichtet sind als auf die Lehre von Innovationen, die schwerer zu messen sind. In Anerkennung eines Bedarfs an mehr Stipendien auf dem Gebiet der Lehre wurde das herausgegebene Band Digital Humanities Pedagogy veröffentlicht und bietet Fallstudien und Strategien, wie man digitale Geisteswissenschaften Methoden in verschiedenen Disziplinen lehrt. Siehe auch Cyborg anthropology Digital anthropology Referenzen Externe Links Debatten in der Digital Humanities Buchreihe Digital Humanities Quarterly Intro to Digital Humanities by UCLA Center for Digital Humanities CUNY Digital Humanities Resource Guide von CUNY Digital Humanities Initiative DH Toychest: Guides and Einführungs curated by DH Gelehrte Alan LiuHow haben sie das gemacht? von DH-Wissenschaftler Miriam Posner