Kroatien (hören,) kroh-AY-shə; Kroatisch: Hrvatska, ausgesprochen [xř verteiltaς], offiziell die Republik Kroatien (Kroatisch: Republika Hrvatska, (hören,) ist ein Land an der Kreuzung Mittel- und Südosteuropas an der Adria. Sie grenzt an Slowenien im Nordwesten, Ungarn im Nordosten, Serbien im Osten, Bosnien und Herzegowina und Montenegro im Südosten und teilt eine Seegrenze mit Italien im Westen und Südwesten. Seine Hauptstadt und größte Stadt, Zagreb, bildet eine der wichtigsten Untergebiete des Landes, mit zwanzig Kreisen. Kroatien hat 56.594 Quadratkilometer (21.851 Quadratkilometer) und eine Bevölkerung von 4.07 Millionen. Die Kroaten kamen im 6. Jahrhundert an und organisierten das Gebiet bis zum 9. Jahrhundert in zwei Duchien. Kroatien wurde am 7. Juni 879 erstmals international als unabhängig anerkannt, während der Regierung von Duke Branimir. Tomislav wurde der erste König von 925 und erhebt Kroatien zum Status eines Königreichs. Während der Nachfolgekrise nach dem Ende der Trpimirović-Dynastie trat Kroatien 1102 in eine persönliche Union mit Ungarn ein. Im Jahre 1527 wählte das kroatische Parlament Ferdinand I. von Österreich zum kroatischen Thron. Im Oktober 1918 wurde der Staat der Slowenen, Kroaten und Serben, unabhängig von Österreich-Ungarn, in Zagreb verkündet und im Dezember 1918 in das Königreich Jugoslawien vereinigt. Nach der Invasion der Axis in Jugoslawien im April 1941 wurde der größte Teil Kroatiens in einen Nazi-Installierten Marionettenstaat, den Unabhängigen Staat Kroatien, aufgenommen. Eine Widerstandsbewegung führte zur Schaffung der Sozialistischen Republik Kroatien, die nach dem Krieg Gründungsmitglied und Bestandteil der Sozialistischen Bundesrepublik Jugoslawien wurde. Am 25. Juni 1991 erklärte Kroatien die Unabhängigkeit, und der Unabhängigkeitskrieg wurde vier Jahre nach der Erklärung gekämpft. Ein souveräner Staat, Kroatien ist eine Republik unter einem parlamentarischen System regiert. Sie ist Mitglied der Europäischen Union, der Vereinten Nationen, des Europarates, der NATO, der Welthandelsorganisation und eines Gründungsmitglieds der Union für den Mittelmeerraum. Ein aktiver Teilnehmer an der Friedenssicherung der Vereinten Nationen, Kroatien hat Truppen an der Internationalen Sicherheits-Hilfskräfte beigetragen und nahm einen nichtständigen Sitz auf dem Sicherheitsrat der Vereinten Nationen für den Zeitraum 2008-2009. Seit 2000 hat die kroatische Regierung in Infrastruktur investiert, insbesondere Transportwege und Einrichtungen entlang der paneuropäischen Korridore. Kroatien wird von der Weltbank als eine hohe Einkommenswirtschaft eingestuft und ist auf dem Human Development Index sehr hoch. Dienstleistungen, Industrie und Landwirtschaft dominieren die Wirtschaft. Tourismus ist eine bedeutende Quelle der Einnahmen, wobei Kroatien zu den 20 beliebtesten touristischen Destinationen zählt. Der Staat kontrolliert einen Teil der Wirtschaft mit erheblichen Staatsausgaben. Die Europäische Union ist der wichtigste Handelspartner Kroatiens. Kroatien bietet soziale Sicherheit, allgemeine Gesundheitsversorgung und studienfreie Primar- und Sekundarbildung und unterstützt Kultur durch öffentliche Institutionen und Unternehmensinvestitionen in Medien und Verlagswesen. EtymologieDer Name Kroatiens stammt von Medieval Latin Croātia. Es selbst eine Ableitung der nordwestslawischen *Xrovat-, durch flüssige Metathese aus der gemeinsamen slawischen Periode *Xorvat, von vorgeschlagen Proto-Slavic *Xъrvátъ, die möglicherweise aus der alten persischen *xaraxwat- kommt, das Wurzelwort ist eine 3rd-century Scytho-horatian Form, die in den Tanatostables als Χς Der Ursprung des Namens ist unsicher, wird aber gedacht, ein gotischer oder indo-arischer Begriff zu sein, der einem slawischen Stamm zugeordnet ist. Die älteste erhaltene Aufzeichnung des kroatischen ethnonyms *xъrvatъ ist der variable Stamm, der in der Baška-Tablette im Stil zvъnъmirъ kralъ xrъvatъskъskъ ("Zvonimir, kroatische König") bezeugt wird. Obwohl es archäologisch bestätigt wurde, dass das ethnonym Croatorum wird in einer Kirche Inschrift in Bijaći in der Nähe von Trogir vom Ende des 8. oder Anfang des 9. Jahrhunderts erwähnt, die vermutlich älteste erhaltene Stein Inschrift ist die 9. Jahrhundert Branimir Inschrift in der Nähe von Benkovac gefunden, wo Duke Branimir Stil Dux Cruatorvm, wahrscheinlich zwischen 879 und 892, während seiner Herrschaft. Der lateinische Begriff Chroatorum wird auf eine Charta von Herzog Trpimir I von Kroatien, datiert auf 852 in einer 1568 Kopie eines verlorenen Originals, aber es ist nicht sicher, ob das Original tatsächlich älter als die Branimir Inschrift. Geschichte Vorgeschichte Das heute als Kroatien bekannte Gebiet wurde in der prähistorischen Zeit bewohnt.Fossilien von Neandertalern aus der mittleren paläolithischen Periode wurden in Nordkroa mit dem berühmtesten und am besten präsentierten Standort in Krapina entdeckt. Überreste mehrerer neolithischer und kahalkolithischer Kulturen wurden in allen Regionen des Landes gefunden. Der größte Teil der Standorte befindet sich in den Flusstälern Nordkroatiens, und die bedeutendsten Kulturen, deren Präsenz entdeckt wurde, sind die Kulturen Baden, Starčevo und Vučedol. Das Eisen Das Alter hinterließ Spuren der frühen Illyrischen Hallstatt-Kultur und der keltischen La Tène-Kultur. Die Antike wurde später von Illyrianern und Liburnern besiedelt, während die ersten griechischen Kolonien auf den Inseln Hvar, Korčula und Vis errichtet wurden. In 9 n. Chr. wurde das Gebiet des heutigen Kroatiens Teil des römischen Reiches. Kaiser Diokletian war in der Region gebürt, und er hatte einen großen Palast in Split gebaut, zu dem er nach seiner Abdankung in AD 305 zog. Während des 5. Jahrhunderts regierte der letzte de jure westliche römische Kaiser Julius Nepos sein kleines Reich aus dem Palast, nachdem er 475 Italien floh. Die Zeit endet mit Avar und Croat Invasionen in der ersten Hälfte des 7. Jahrhunderts und der Zerstörung fast aller römischen Städte. Römische Überlebende zogen sich zu günstigeren Orten an der Küste, Inseln und Bergen zurück. Die Stadt Dubrovnik wurde von solchen Überlebenden aus Epidaurum gegründet. Mittelalter Die Ethnogenese von Kroaten ist unsicher, und es gibt mehrere konkurrierende Theorien, slawische und iranische sind die am häufigsten vorgetragen. Die am weitesten akzeptierte von ihnen, die slawische Theorie, schlägt die Migration von weißen Kroaten aus dem weißen Kroatien während der Migrationsperiode. Umgekehrt schlägt die iranische Theorie den iranischen Ursprung vor, basierend auf Tanais-Tabletten, die alte griechische Inschriften der Namen χορούαθος, χοροάθος und χορόαθος (Khoroúathos, Khoroáthos und Khoróathos) und ihre Interpretation als Anthroponyme des kroatischen Volkes. Nach dem Werk De Administrando Imperio, das vom byzantinischen Kaiser Konstantin VII. aus dem 10. Jahrhundert geschrieben wurde, waren Kroaten in der römischen Provinz Dalmatien in der ersten Hälfte des 7. Jahrhunderts angekommen, nachdem sie die Avars besiegt hatten. Dieser Anspruch wird jedoch bestritten, und konkurrierende Hypothesen geben das Ereignis zwischen dem 6. und dem 9. Jahrhundert. Schließlich wurde ein Dukedom gebildet, Herzogtum von Kroatien, regiert von Borna, wie bezeugt von Chronik von Einhard ab 818. Die Aufzeichnung stellt das erste Dokument der kroatischen Reiche, Vasallen Staaten von Francia zur Zeit dar. Die fränkische Überlieferung endete während der Herrschaft von Mislav zwei Jahrzehnte später. Nach Konstantin VII. begann die Christenung der Kroaten im 7. Jahrhundert, aber der Anspruch ist umstritten, und im Allgemeinen ist die Christenisierung mit dem 9. Jahrhundert verbunden. Der erste vom Papst anerkannte kroatische Herrscher war Duke Branimir, der am 7. Juni 879 päpstliche Anerkennung von Papst Johannes VIII. erhielt. Tomislav war der erste König von Kroatien, der als solcher in einem Brief von Papst Johannes X in 925 gestaltete. Tomislav besiegte ungarische und bulgarische Invasionen und verbreitete den Einfluss kroatischer Könige. Das mittelalterliche kroatische Königreich erreichte seinen Höhepunkt im 11. Jahrhundert während der Herrschaften von Petar Krešimir IV (1058–1074) und Dmitar Zvonimir (1075–1089). Als Stjepan II 1091 starb und die Trpimirović Dynastie beendete, behauptete Dmitar Zvonimirs Schwager Ladislaus I. von Ungarn die kroatische Krone. Dies führte zu einem Krieg und einer persönlichen Vereinigung von Kroatien und Ungarn in 1102 unter Coloman. Für die nächsten vier Jahrhunderte wurde das Königreich Kroatien von dem Sabor (Parlament) und einem vom König ernannten Verbot (viceroy) regiert. In dieser Zeit war der Anstieg der einflussreichen Adeligkeit wie die Familien Frankopan und Šubić zu prominieren, und schließlich zahlreiche Bans der beiden Familien. Es gab eine zunehmende Bedrohung der osmanischen Eroberung und einen Kampf gegen die Republik Venedig zur Kontrolle der Küstengebiete. Die Venezianer kontrollierten die meisten von Dalmatien bis 1428, mit Ausnahme der Stadt von Dubrovnik, die unabhängig wurde. Die osmanischen Eroberungen führten zur Schlacht von Krbava 1493 und zur Schlacht von Mohács, die beide in entscheidenden osmanischen Siegen enden. König Ludwig II. starb in Mohács, und 1527 traf sich das kroatische Parlament in Cetin und wählte Ferdinand I. des Hauses Habsburg als neuer Herrscher Kroatiens, unter der Bedingung, dass er Kroatien vor dem osmanischen Reich Achtung seiner politischen Rechte schützt. Personengewerkschaft mit Ungarn (1102) und Habsburg Monarchie (1527) Nach den entscheidenden osmanischen Siegen wurde Kroatien in zivile und militärische Gebiete aufgeteilt, wobei die Trennwand 1538 gebildet wurde.Die militärischen Gebiete würden als die kroatische Militärgrenze bezeichnet und unter direkter Habsburger Kontrolle. Osmanische Fortschritte in Kroatien blieben bis zur Schlacht von Sisak, der ersten entscheidenden osmanischen Niederlage und der Stabilisierung der Grenzen. Während des großen türkischen Krieges (1683–1698) wurde Slawonien wiedererlangt, aber westliche Bosnien, die vor der osmanischen Eroberung Teil Kroatiens war, blieb außerhalb der kroatischen Kontrolle. Die heutige Grenze zwischen den beiden Ländern ist ein Überrest dieses Ergebnisses. Dalmatien, der südliche Teil der Grenze, wurde ebenfalls durch die fünften und siebten osmanisch-venetischen Kriege definiert. Die osmanischen Kriege führten große demographische Veränderungen an. Während des 16. Jahrhunderts wandern Kroaten aus West- und Nordbosnien, Lika, Krbava, das Gebiet zwischen den Flüssen Una und Kupa und vor allem aus Westslawonien nach Österreich und die heutigen Burgenland Kroaten sind direkte Nachkommen dieser Siedler. Um die fliehende Bevölkerung zu ersetzen, ermutigten die Habsburger das Volk von Bosnien, Militärdienst in der Militärfront zu leisten. Das kroatische Parlament unterstützte die Pragmatische Sanktion von König Charles III und unterzeichnete 1712 eine eigene Pragmatische Sanktion. Anschließend verpflichtete sich der Kaiser, alle Privilegien und politischen Rechte des Königreichs Kroatien zu respektieren, und Königin Maria Theresa leistete bedeutende Beiträge zu kroatischen Angelegenheiten, wie die Einführung der Pflichtschulbildung. Zwischen 1797 und 1809 besetzte das Erste Französische Reich allmählich die gesamte östliche Adriaküste und einen wesentlichen Teil seines Hinterlandes, das die venezianischen und die Ragusischen Republiken beendete und die Illyrischen Provinzen gründete. Als Reaktion sperrte die königliche Marine die Adria, die 1811 zur Schlacht von Vis führte. Die Illyrischen Provinzen wurden 1813 von den Österreichern gefangen genommen und nach dem Wiener Kongress 1815 vom Österreichischen Reich aufgenommen. Dies führte zur Bildung des Königreichs von Dalmatien und zur Wiederherstellung der kroatischen Littoral zum Königreich Kroatien, jetzt beide unter der gleichen Krone. Die 1830er und 1840er Jahre sahen der romantische Nationalismus den kroatischen National Revival inspirieren, eine politische und kulturelle Kampagne, die die Einheit aller Südslawen im Reich befürwortete. Sein Hauptaugenmerk lag darin, eine Standardsprache als Gegengewicht zu Ungarn zu etablieren und kroatische Literatur und Kultur zu fördern. Während der ungarischen Revolution von 1848, kroatische Seite mit den Österreichern, Ban Josip Jelačić helfen, die ungarischen Kräfte im Jahre 1849 zu besiegen und eine Germanisierungspolitik zu betreiben. In den 1860er Jahren wurde das Scheitern der Politik deutlich, was zum österreichisch-ungarischen Kompromiss von 1867 führte. Es folgte die Schaffung einer persönlichen Vereinigung zwischen dem österreichischen Reich und dem Königreich Ungarn. Der Vertrag verließ den Status Kroatiens nach Ungarn, und es wurde durch die kroatisch-ungarische Siedlung von 1868 gelöst, als Königreiche von Kroatien und Slawonien vereint wurden. Das Königreich Dalmatien blieb unter de facto österreichische Kontrolle, während Rijeka den Status von Corpus separatum im Jahr 1779 eingeführt beibehalten. Nachdem Österreich-Ungarn Bosnien und Herzegowina nach dem Berliner Vertrag von 1878 besetzt hatte, wurde die Militärfront abgeschafft. Die kroatischen und slawonischen Sektoren der Grenze kehrten 1881 nach Kroatien zurück, nach den Bestimmungen der kroatischen–Ungarischen Siedlung. Das kroatische Parlament (Sabor) erklärte am 29. Oktober 1918 die Unabhängigkeit und beschloss, am 4. Dezember 1918 den neu gegründeten Staat der Slowenen, Kroaten und Serben zu bilden, der seinerseits am 4. Dezember 1918 mit dem Königreich Serbien in Verbindung trat. Das kroatische Parlament hat nie eine Entscheidung ratifiziert, sich mit Serbien und Montenegro zu vereinen. Die Verfassung von 1921, die das Land als Einheitsstaat und Abschaffung des kroatischen Parlaments und historische Verwaltungsabteilungen definierte, beendete die kroatische Autonomie effektiv. Die neue Verfassung wurde von der am weitesten unterstützten nationalen politischen Partei – der kroatischen Bauernpartei (HSS) unter der Leitung von Stjepan Radić – abgelehnt. Die politische Lage verschlechterte sich weiter, als Radić 1928 in der Nationalversammlung ermordet wurde und im Januar 1929 zur Diktatur von König Alexander führte. Die Diktatur endete 1931, als der König eine einheitlichere Verfassung auferlegte und den Namen Jugoslawiens änderte. Die HSS, die nun von Vladko Maček geleitet wurde, setzte sich für die Föderalisierung Jugoslawiens ein, was zu dem Abkommen von Cvetković–Maček vom August 1939 und der autonomen Banovina von Kroatien führte.Die jugoslawische Regierung unterhielt die Kontrolle der Verteidigung, der inneren Sicherheit, der Außenpolitik, des Handels und des Transports, während andere Angelegenheiten dem kroatischen Sabor und einem gekrönten Ban überlassen wurden. Nach der Invasion wurden die meisten von Kroatien, Bosnien und Herzegowina und die Region Syrmien in den Unabhängigen Staat Kroatien (NDH) ein Nazi-unterstützter Welpenstaat aufgenommen. Teile von Dalmatien wurden von Italien und den nördlichen kroatischen Regionen von Baranja und Međimurje von Ungarn angegliedert. Das NDH-Regime wurde von Ante Pavelić und ultranationalistischer Ustaše geleitet, einer Fransenbewegung im Vorkrieg Kroatiens. Mit deutscher und italienischer militärischer und politischer Unterstützung hat das Regime Rassengesetze eingeführt und eine Völkermordkampagne gegen Serben, Juden und Roma eingeleitet. Viele wurden in Konzentrationslagern eingesperrt, von denen das größte der Jasenovac Komplex war. Auch antifaschistische Kroaten wurden vom Regime gezielt. Mehrere Konzentrationslager wurden auch in italienisch besetzten Gebieten errichtet, meist für Slowenen und Kroaten. Gleichzeitig verfolgte der jugoslawische Königliche und serbische Nationalist Chetniks eine Genozidkampagne gegen Kroaten und Muslime, die von faschistischem Italien unterstützt wurde. Bald entstand eine Widerstandsbewegung. Am 22. Juni 1941 wurde das 1. Sisak Partisan Detachment in der Nähe von Sisak gebildet, der ersten Militäreinheit, die durch eine Widerstandsbewegung in besetztem Europa gebildet wurde. Das entzündete den Beginn der jugoslawischen Partisanenbewegung, einer kommunistischen multiethnischen antifaschistischen Widerstandsgruppe unter der Leitung von Josip Broz Tito. Die Bewegung wuchs schnell, und auf der Teheran-Konferenz im Dezember 1943 gewannen die Partisanen Anerkennung von den Alliierten. Mit alliierter Unterstützung in der Logistik, der Ausrüstung, der Ausbildung und der Luftwaffe und mit Hilfe der sowjetischen Truppen, die an der Belgrader Offensive 1944 teilnahmen, haben die Partisanen bis Mai 1945 die Kontrolle über Jugoslawien und die Grenzregionen Italiens und Österreichs gewonnen. Mitglieder der NDH-Waffen und andere Axis-Truppen sowie Zivilisten waren im Rückzug nach Österreich. Nach ihrer Kapitulation und nach den Rückführungen von Bleiburg wurden viele von den jugoslawischen Partisanen getötet. In den folgenden Jahren sahen sich ethnische Deutsche in Jugoslawien vor Verfolgung, und viele wurden in Lagern interniert. Die politischen Bestrebungen der Partisanenbewegung spiegelten sich im antifaschistischen Staatsrat für die Nationale Befreiung Kroatiens wider, der 1943 als Träger der kroatischen Staatsbürgerschaft entwickelte und 1945 in das Parlament Kroatiens verwandelte, und AVNOJ – sein Gegenstück auf jugoslawischer Ebene. Basierend auf den Studien zu Kriegs- und Nachkriegsopfern des Demografen Wladimir Žerjavić und des Statistikers Bogoljub Kočović verloren insgesamt 295.000 Menschen aus dem Gebiet Kroatiens (nicht einschließlich von Italien nach dem Krieg gezäunte Gebiete) ihr Leben, darunter 125–137.000 Serben, 118–124.000 Kroaten, 16–17.000 Juden und 15.000 Roma. Darüber hinaus starben aus Gebieten, die nach dem Krieg zu Kroatien kamen, insgesamt 32.000 Menschen, darunter 16.000 Italiener und 15.000 Kroaten. Ungefähr 200.000 Kroaten aus ganz Jugoslawien (einschließlich Kroatien) und im Ausland wurden während des gesamten Krieges und seiner unmittelbaren Hinterbliebenen getötet. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde Kroatien zu einer sozialistischen Einheit des SFR-Jugoslawiens, die von den Kommunisten regiert wurde, aber ein gewisses Maß an Autonomie in der Föderation. 1967 veröffentlichten kroatische Autoren und Linguisten eine Erklärung über den Status und den Namen der kroatischen Standardsprache, die die Gleichbehandlung für kroatisch forderte. Die Erklärung trug zu einer nationalen Bewegung bei, die mehr Bürgerrechte und eine Umverteilung der jugoslawischen Wirtschaft suchte, die im kroatischen Frühjahr 1971 gipfelte und von der jugoslawischen Führung unterdrückt wurde. Dennoch gab die jugoslawische Verfassung von 1974 eine verstärkte Autonomie an die Bundeseinheiten, die im Grunde ein Ziel des kroatischen Frühlings erfüllte und eine rechtliche Grundlage für die Unabhängigkeit der föderativen Bestandteile bildete. Nach dem Tod des jugoslawischen Präsidenten Josip Broz Tito im Jahre 1980 verschlechterte sich die politische Lage in Jugoslawien, wobei die nationale Spannung durch das Memorandum von 1986 SANU und die Staatsstreiche von 1989 in Vojvodina, Kosovo und Montenegro gefächert wurde. Im Januar 1990 zersplitterte die Kommunistische Partei auf nationaler Ebene, wobei die kroatische Fraktion eine lockerere Föderation forderte. Im selben Jahr fanden die ersten Mehrparteienwahlen in Kroatien statt, wobei Franjo Tuđmans Sieg die nationalistischen Spannungen weiter ankurbelte. Einige der Serben in Kroatien verließen Sabor und erklärten die Autonomie dessen, was bald die unrekognisierte Republik Serbiens Krajina werden würde, um die Unabhängigkeit von Kroatien zu erreichen.Unabhängiges Kroatien (1991–präsent) Da die Spannungen zugenommen haben, erklärte Kroatien am 25. Juni 1991 die Unabhängigkeit. Die vollständige Umsetzung der Erklärung trat jedoch erst am 8. Oktober 1991 in Kraft. In der Zwischenzeit wurden Spannungen in den Übert-Krieg getrieben, als die jugoslawische Volksarmee (JNA) und verschiedene serbische paramilitärische Gruppen Kroatien angriffen. Ende 1991 hat ein hochintensiver Konflikt entlang einer breiten Front die Kontrolle Kroatiens auf nur etwa zwei Drittel seines Territoriums reduziert. Die verschiedenen serbischen paramilitärischen Gruppen begannen dann, eine Kampagne des Tötens, des Terrors und der Ausweisung der Kroaten in den Rebellengebieten zu verfolgen, Tausende von Kroaten zu töten und so viele wie 400.000 Kroaten und andere Nicht-Serbs aus ihren Häusern zu vertreiben oder zu verdrängen. Inzwischen wurden Serben, die in kroatischen Städten leben, vor allem in der Nähe der Front, verschiedenen Formen der Diskriminierung ausgesetzt. Kroatische Serben in Ost- und Westslawonien und Teile der Krajina wurden auch gezwungen, zu fliehen oder wurden von kroatischen Kräften vertrieben, obwohl in begrenztem Umfang und in geringerer Zahl. Die kroatische Regierung wollte solche Vorkommnisse beenden und war nicht Teil der Regierungspolitik. Am 15. Januar 1992 erhielt Kroatien die diplomatische Anerkennung der Mitglieder der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft und anschließend der Vereinten Nationen. Der Krieg endete im August 1995 mit einem entscheidenden Sieg durch Kroatien; die Veranstaltung wird jedes Jahr am 5. August als Victory und Homeland Thanksgiving Day und dem Tag der kroatischen Verteidiger gedenken. Nach dem kroatischen Sieg, ca. 200.000 Serben aus der selbstverkündigten Republik Serbiens Krajina flohen aus der Region und Hunderte von vor allem älteren serbischen Zivilisten wurden nach der militärischen Operation getötet. Ihre Länder wurden anschließend von Croat-Flüchtlingen aus Bosnien und Herzegowina besiedelt. Die verbleibenden besetzten Gebiete wurden nach dem Erdut-Abkommen vom November 1995 wiederhergestellt, wobei die UNTAES-Mission im Januar 1998 abgeschlossen wurde. Nach Kriegsende stand Kroatien vor den Herausforderungen des Wiederaufbaus nach dem Krieg, der Rückkehr von Flüchtlingen, der Förderung demokratischer Prinzipien, des Schutzes der Menschenrechte und der allgemeinen sozialen und wirtschaftlichen Entwicklung. Der Zeitraum nach 2000 zeichnet sich durch Demokratisierung, Wirtschaftswachstum, Struktur- und Sozialreformen sowie durch Probleme wie Arbeitslosigkeit, Korruption und Ineffizienz der öffentlichen Verwaltung aus. Kroatien trat am 25. Mai 2000 in die Partnerschaft für den Frieden ein und wurde am 30. November 2000 Mitglied der Welthandelsorganisation. Am 29. Oktober 2001 hat Kroatien ein Stabilisierungs- und Assoziierungsabkommen mit der Europäischen Union unterzeichnet, 2003 einen formellen Antrag auf EU-Mitgliedschaft gestellt, 2004 den Status des Beitrittskandidaten erhalten und 2005 Beitrittsverhandlungen aufgenommen. Im November 2000 und März 2001 änderte das Parlament die Verfassung, änderte seine bicamerale Struktur wieder in historische Unikameral und reduzierte die Präsidentschaftsmächte. Obwohl die kroatische Wirtschaft Anfang der 2000er Jahre einen bedeutenden Aufschwung erlebt hatte, zwang die Finanzkrise 2008 die Regierung, die öffentlichen Ausgaben zu senken und so einen öffentlichen Aufschwung zu provozieren. Am 1. April 2009 trat Kroatien der NATO bei.Eine Welle von Antiregierungsprotesten Anfang 2011 spiegelte eine allgemeine Unzufriedenheit mit dem politischen und wirtschaftlichen Staat wider. Kroatien hat die EU-Beitrittsverhandlungen im Jahr 2011 abgeschlossen. Eine Mehrheit der kroatischen Wähler entschied sich für die EU-Mitgliedschaft des Landes beim Referendum 2012, und Kroatien trat der Europäischen Union am 1. Juli 2013 bei. Kroatien wurde 2015 von der europäischen Migrationskrise betroffen, als Ungarns Schließung seiner Grenzen mit Serbien über 700.000 Migranten zwang, Kroatien als Transitland auf dem Weg nach Westeuropa zu nutzen. Am 22. März 2020 stieß ein 5,5 Erdbeben auf Kroatien, mit dem Epizentrum befindet sich 7 Kilometer nördlich des Stadtzentrums von Zagreb und verursachte schwere strukturelle Schäden im historischen Stadtzentrum und verursachte 27 Verletzungen mit einer Todesstrafe. Über 1.900 Gebäude wurden gemeldet, dass sie durch den Erdbebenschaden unbewohnbar geworden sind. Am 29. Dezember 2020 traf ein Erdbeben in der Größenordnung von 6,4 Metern das Zentrum von Kroatien, mit einem Epizentrum in etwa 3 km westlich von Petrinja. Die maximale Filzintensität wurde auf VIII (schwer schädigend) auf IX (Destruktiv) im europäischen makroseistischen Maßstab geschätzt. Sieben Personen wurden tot bestätigt, während 26 andere verletzt wurden, mit sechs schweren Verletzungen. Sowohl Petrinja als auch der Bezirk Sisak-Moslavina wurden stark beschädigt. Geographie Kroatien ist in Mittel- und Südosteuropa, an der Küste der Adria.Sie grenzt Ungarn nach Nordosten, Serbien nach Osten, Bosnien und Herzegowina und Montenegro nach Südosten und Slowenien nach Nordwesten. Es liegt meistens zwischen den Breiten 42° und 47° N und den Längen 13° und 20° E. Ein Teil des Gebiets im äußersten Süden um Dubrovnik ist ein praktischer Ausruf, der mit dem Rest des Festlands durch territoriale Gewässer verbunden ist, aber auf dem Land durch einen kurzen Küstenstreifen von Bosnien und Herzegowina um Neum getrennt. Die Pelješac-Brücke, die im Jahr 2022 eröffnet werden soll, wird die Exklusive mit dem Festland Kroatien verbinden. Das Gebiet umfasst 56.594 Quadratkilometer (21.851 Quadratmeilen), bestehend aus 56.414 Quadratkilometern (21.782 Quadratmeilen) Land und 128 Quadratkilometern (49 Quadratmeilen) Wasser. Es ist das 127. größte Land der Welt. Die Höhe reicht von den Bergen der Dinarischen Alpen mit dem höchsten Punkt des Dinara-Peaks auf 1.831 Metern (6.007 Fuß) in der Nähe der Grenze zu Bosnien und Herzegowina im Süden bis zum Ufer der Adria, die seine gesamte südwestliche Grenze ausmacht. Insular Kroatien besteht aus über tausend Inseln und Inselchen in der Größe, 48 davon dauerhaft bewohnt. Die größten Inseln sind Cres und Krk, die jeweils eine Fläche von rund 405 Quadratkilometern haben (156 Quadratkilometer). Die hügeligen nördlichen Teile von Hrvatsko Zagorje und die flachen Ebenen von Slawonien im Osten, die Teil des Pannonischen Beckens ist von großen Flüssen wie Donau, Drava, Kupa und die Sava durchquert. Die Donau, Europas zweitlängster Fluss, führt durch die Stadt Vukovar im äußersten Osten und ist Teil der Grenze zu Vojvodina. Die zentralen und südlichen Regionen in der Nähe der Adriaküste und Inseln bestehen aus niedrigen Bergen und bewaldeten Hochlanden. Natürliche Ressourcen, die im Land in Mengen gefunden werden, die für die Produktion wesentlich sind, sind Öl, Kohle, Bauxit, Eisenerz, Kalzium, Gips, natürliche Asphalt, Kieselsäure, Glimmer, Ton, Salz und Wasserkraft. Karst-Topographie macht etwa die Hälfte von Kroatien und ist besonders in den Dinarischen Alpen prominent. Es gibt mehrere tiefe Höhlen in Kroatien, 49 davon tiefer als 250 m (820.21 ft,) 14 von ihnen tiefer als 500 m (1.640.42 ft) und drei tiefer als 1.000 m (3.280.84 ft). Die berühmtesten Seen Kroatiens sind die Plitvicer Seen, ein System von 16 Seen mit Wasserfällen, die sie über Dolomiten- und Kalksteinkaskaden verbinden. Die Seen sind für ihre unverwechselbaren Farben bekannt, von türkis bis mintgrün, grau oder blau. Klima Die meisten Kroatiens haben ein mäßig warmes und regnerisches kontinentales Klima im Sinne der Klimaklassifikation Köppen. Durchschnittliche monatliche Temperaturbereiche zwischen -3 °C (27 °F) im Januar und 18 °C (64 °F) im Juli. Die kältesten Teile des Landes sind Lika und Gorski Kotar, wo das schneebedeckte Klima auf Höhen über 1.200 Meter (3.900 Fuß) zu finden ist. Die wärmsten Gebiete Kroatiens sind an der Adriaküste und vor allem in ihrem unmittelbaren Hinterland, das durch das mediterrane Klima gekennzeichnet ist, da die Temperaturhöhen vom Meer gemittelt werden. In den kontinentalen Gebieten sind daher Temperaturspitzen stärker ausgeprägt. Die niedrigste Temperatur von -35,5 °C (-31,9 °F) wurde am 3. Februar 1919 in Čakovec aufgezeichnet, und die höchste Temperatur von 42,8 °C (109,0 °F) wurde am 4. August 1981 in Ploče registriert. Mittlere jährliche Niederschlagsreichweite zwischen 600 Millimeter (24 Zoll) und 3.500 Millimeter (140 Zoll) je nach geographischer Region und vorherrschender Klimatyp. Der geringste Niederschlag wird in den äußeren Inseln (Biševo, Lastovo, Svetac, Vis) und den östlichen Teilen der Slawonien registriert. Im letzteren Fall kommt es jedoch meist während der Wachstumssaison vor. Die maximalen Niederschlagsmengen werden auf der Dinara-Gebirge und in Gorski Kotar beobachtet. Die vorherrschenden Winde im Inneren sind leicht bis mäßig nordöstlich oder südwestlich, und im Küstengebiet werden die vorherrschenden Winde durch lokale Besonderheiten bestimmt. Höhere Windgeschwindigkeiten werden häufiger in kühleren Monaten entlang der Küste aufgenommen, in der Regel als die kühle nordöstliche Bura oder weniger häufig als die warme Südjugo. Die sonnenreichsten Teile des Landes sind die äußeren Inseln Hvar und Korčula, wo mehr als 2700 Sonnenstunden pro Jahr aufgezeichnet werden, gefolgt von der mittleren und südlichen Adria-Gebiet im Allgemeinen und der nördlichen Adriaküste, alles mit mehr als 2000 Sonnenstunden pro Jahr. Biodiversität Kroatien kann aufgrund seiner Klima- und Geomorphologie zwischen mehreren Ökoregionen unterteilt werden. Das Land ist folglich eines der reichsten in Europa in Bezug auf die Artenvielfalt.Es gibt vier Arten von biogeografischen Regionen in Kroatien – das Mittelmeer entlang der Küste und in seinem unmittelbaren Hinterland, Alpen in den meisten Lika und Gorski Kotar, Pannonian entlang Drava und Donau, und Kontinental in den übrigen Gebieten. Die wichtigsten sind karst Lebensräume, die untertauchen Karst, wie Zrmanja und Krka Canyons und Tufa Barrieren, sowie unterirdische Lebensräume. Das Land enthält drei Ökoregionen: Dinarische Berge gemischte Wälder, Pannonische Mischwälder und Illyrische Laubwälder. Die Karstgeologie beherbergt ca. 7.000 Höhlen und Gruben, von denen einige der Lebensraum des einzigen bekannten aquatischen Höhlenvertebraten sind – der Olm. Auch die Wälder sind im Land deutlich vorhanden, da sie 2.490.000 Hektar (6.200.000 Hektar) bedecken, was 44% der kroatischen Fläche entspricht. Andere Lebensraumtypen umfassen Feuchtgebiete, Wiesen, Moos, Fens, Scrub Lebensräume, Küsten- und Meeresräume. In Bezug auf die Phytogeographie ist Kroatien Teil des Königreichs Boreal und ist Teil der Illyrischen und Mitteleuropäischen Provinzen der Region Circumboreal und der Adria Provinz des Mittelmeerraums. Der World Wide Fund for Nature teilt Kroatien zwischen drei Ökoregionen – Pononian Mischwälder, Dinarische Berge gemischte Wälder und Illyrische Laubwälder. Es gibt 37.000 bekannte Arten in Kroatien, aber ihre tatsächliche Zahl wird zwischen 50.000 und 100.000 geschätzt. Der Anspruch wird durch fast 400 neue Steuer von invertebrates in Kroatien allein in der ersten Hälfte der 2000er Jahre entdeckt unterstützt. Es gibt mehr als tausend endemische Arten, vor allem in Velebit und Biokovo Berge, Adria Inseln und Karst Flüsse. Die Gesetzgebung schützt 1,131 Arten. Die schwerste Bedrohung für die Arten ist der Verlust und Abbau von Lebensräumen. Ein weiteres Problem wird von invasiven Alienarten, vor allem Caulerpa taxifolia algae präsentiert. Kroatien hatte einen Jahresdurchschnitt des Forest Landscape Integrity Index von 4.92/10, Rang 113 weltweit aus 172 Ländern. Die invasiven Algen werden regelmäßig überwacht und entfernt, um den benthischen Lebensraum zu schützen. Indigene Arten von Kulturpflanzen und Rassen von Haustieren sind ebenfalls zahlreich. Dazu gehören fünf Pferderassen, fünf Rinderrassen, acht Schafrassen, zwei Schweinerassen und eine Geflügelrasse. Die indigenen Rassen umfassen neun gefährdete oder kritisch gefährdete. Es gibt 444 geschützte Gebiete Kroatiens, die 9 % des Landes umfassen. Dazu gehören acht Nationalparks, zwei strenge Reserven und zehn Naturparks. Das berühmteste geschützte Gebiet und der älteste Nationalpark in Kroatien ist der Nationalpark Plitvicer Seen, ein UNESCO-Welterbe. Der Naturpark Velebit gehört zum UNESCO-Mann und zum Biosphärenprogramm. Die strengen und speziellen Reserven sowie die Nationalparks und Nationalparks werden von der Zentralregierung verwaltet und geschützt, während andere Schutzgebiete von Landkreisen verwaltet werden. 2005 wurde das Nationale Ecological Network gegründet, als erster Schritt bei der Vorbereitung des EU-Beitritts und dem Beitritt des Natura-2000-Netzes. Politik Die Republik Kroatien ist ein einheitlicher Staat mit einem parlamentarischen Regierungssystem. Mit dem Zusammenbruch der herrschenden kommunistischen Partei in SFR Jugoslawien organisierte Kroatien seine ersten Mehrparteienwahlen und verabschiedete 1990 ihre gegenwärtige Verfassung. Sie erklärte am 8. Oktober 1991 die Unabhängigkeit, die zu einem Aufbruch Jugoslawiens und zur internationalen Anerkennung der Staaten durch die Vereinten Nationen im Jahre 1992 führte. Nach ihrer Verfassung von 1990 hat Kroatien bis zum Jahr 2000 ein Semi-Präsidentensystem betrieben, als es auf ein parlamentarisches System umgestellt wurde. Die Regierungsbefugnisse in Kroatien sind Legislativ-, Exekutiv- und Justizbefugnisse. Der Präsident der Republik (Kroatisch: Predsjednik Republike) ist der Staatschef, der direkt zu einer fünfjährigen Amtszeit gewählt wird und durch die Verfassung auf zwei Begriffe beschränkt wird. Neben dem Befehlshaber der Streitkräfte hat der Präsident die Verfahrenspflicht, den Premierminister mit dem Parlament zu ernennen und Einfluss auf die Außenpolitik. Die jüngsten Präsidentschaftswahlen fanden am 5. Januar 2020 statt, als Zoran Milanović zum neuen Präsidenten wurde. Er nahm am 18. Februar 2020 den Eid des Amtes. Die Regierung wird von dem Premierminister geleitet, der vier stellvertretende Ministerpräsidenten und 16 Minister für bestimmte Sektoren hat. Als Exekutive ist es für die Vorlage von Rechtsvorschriften und Budgets, die Durchführung der Gesetze und die Führung der Außen- und Innenpolitik verantwortlich. Die Regierung sitzt in Banski dvori in Zagreb.Seit dem 19. Oktober 2016 ist der kroatische Premierminister Andrej Plenković. Ein unikamerales Parlament (Sabor) hält die legislative Macht. 2001 wurde eine zweite Kammer, das 1993 nach der Verfassung von 1990 eingerichtete Landhaus, abgeschafft. Die Anzahl der Sabor-Mitglieder kann von 100 bis 160 variieren. Sie werden alle durch Volksabstimmung gewählt, um vier Jahre zu dienen. Die Sitzungen des Sabor finden vom 15. Januar bis 15. Juli und vom 15. September bis 15. Dezember statt. Die beiden größten politischen Parteien in Kroatien sind die kroatische Demokratische Union und die sozialdemokratische Partei Kroatiens. Das Recht und das Rechtssystem Kroatien verfügt über ein zivilrechtliches Rechtssystem, in dem das Recht vor allem aus schriftlichen Satzungen entsteht, wobei Richter lediglich als Vollzieher und nicht als Rechtsgründer dienen. Seine Entwicklung wurde weitgehend durch deutsche und österreichische Rechtssysteme beeinflusst. Das kroatische Gesetz ist in zwei Hauptbereiche unterteilt – privates und öffentliches Recht. Bis zum Abschluss der EU-Beitrittsverhandlungen am 30. Juni 2010 wurde die kroatische Gesetzgebung mit dem gemeinschaftlichen Besitzstand vollständig harmonisiert. Das Hauptgesetz des Landes ist die am 22. Dezember 1990 angenommene Verfassung. Die wichtigsten nationalen Gerichte sind das Verfassungsgericht, das Verletzungen der Verfassung überwacht, und das Oberste Gericht, das das höchste Berufungsgericht ist. Es gibt auch Verwaltungs-, Handels-, Kreis-, Misdemeanor- und Gemeindegerichte. Fälle, die in die gerichtliche Zuständigkeit fallen, werden in der ersten Instanz von einem einzigen professionellen Richter entschieden, während die Berufungen in gemischten Gerichten von professionellen Richtern. Auch Lay-Magistrates nehmen an Versuchen teil. Staatsanwaltschaft ist das Justizorgan, das von Staatsanwälten gebildet wird, die befugt sind, die Verfolgung von Tätern von Straftaten einzuleiten. Die Strafverfolgungsbehörden werden unter der Aufsicht des Innenministeriums organisiert, das in erster Linie aus der nationalen Polizei besteht. Der Sicherheitsdienst Kroatiens ist die Sicherheits- und Nachrichtenagentur (SOA.) Kroatien hat diplomatische Beziehungen zu 194 Ländern aufgebaut. Ab 2020 unterhält Kroatien ein Netzwerk von 57 Botschaften, 30 Konsulaten und acht dauerhaften diplomatischen Missionen im Ausland. Darüber hinaus gibt es 56 ausländische Botschaften und 67 Konsulate in der Republik Kroatien zusätzlich zu Büros internationaler Organisationen wie der Europäischen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung (EBRD,) Internationale Organisation für Migration (IOM,) Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSCE,) Weltbank, Weltgesundheitsorganisation (WHO,) Internationales Strafgericht für das ehemalige Jugoslawien (ICTY,) United Nations Development Programme (UNDPfuge, United Nations). Im Jahr 2019 beschäftigte das kroatische Außenministerium und die Europäische Integration 1.381 Mitarbeiter und streckte 765,295 Millionen Kunaen (101.17 Millionen Euro) aus. Staatliche Ziele der kroatischen Außenpolitik sind die Stärkung der Beziehungen zu den Nachbarländern, die Entwicklung der internationalen Zusammenarbeit und die Förderung der kroatischen Wirtschaft und Kroatien selbst. Seit 2003 konzentriert sich die kroatische Außenpolitik auf das strategische Ziel, Mitgliedsstaat der Europäischen Union (EU) zu werden. Im Dezember 2011 hat Kroatien die EU-Beitrittsverhandlungen abgeschlossen und am 9. Dezember 2011 einen EU-Beitrittsvertrag unterzeichnet. Kroatien trat am 1. Juli 2013 in die Europäische Union ein und markierte das Ende eines 2001 mit der Unterzeichnung des Stabilisierungs- und Assoziierungsabkommens und der kroatischen Anwendung der EU-Mitgliedschaft im Jahr 2003 begonnenen Prozesses. Ein wiederkehrendes Hindernis für die Verhandlungen war der IKTY-Kooperationsrekord Kroatiens und die slowenische Blockierung der Verhandlungen wegen kroatischer Grenzstreitigkeiten. Letzteres sollte durch eine Schiedsvereinbarung vom 4. November 2009, genehmigt durch nationale Parlamente und ein Referendum in Slowenien, aber aufgrund der Ereignisse während der Schieds, Kroatien akzeptiert keine Ergebnisse. Ab 2021 hat Kroatien ungelöste Grenzprobleme mit allen benachbarten ehemaligen jugoslawischen Ländern (Bosnien und Herzegowina, Montenegro, Serbien, Slowenien). Ein weiteres strategisches kroatisches außenpolitisches Ziel für die 2000er Jahre war die NATO-Mitgliedschaft. Kroatien wurde im Jahr 2000 in die Partnerschaft für den Frieden aufgenommen, 2008 zur NATO-Mitgliedschaft eingeladen und am 1. April 2009 formell dem Bündnis beigetreten. Kroatien wurde Mitglied des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen für die Amtszeit 2008-2009, unter der Annahme der Präsidentschaft im Dezember 2008. Das Land bereitet sich auf den Beitritt zum Schengen-Raum vor. Militär Die kroatischen Streitkräfte (CAF) bestehen aus den Filialen Air Force, Army und Navy neben dem Befehl Bildung und Training und Support.Die CAF wird vom Generalstab geleitet, der dem Verteidigungsminister berichtet, der wiederum dem Präsidenten Bericht erstattet. Nach der Verfassung ist der Präsident der Oberbefehlshaber der Streitkräfte. Im Falle einer unmittelbaren Bedrohung während des Krieges stellt er die Befehle direkt an das Generalstab aus. Nach dem Krieg von 1991 bis 1995 waren die Verteidigungsausgaben und die CAF-Größe stetig rückläufig. Ab 2019 betrugen die Militärausgaben schätzungsweise 1,68% des BIP des Landes, das Kroatien 67. Platz machte. Seit 2005 wurde der Haushalt unter 2% des BIP gehalten, ab dem Rekordhoch von 11,1% im Jahr 1994. Traditionell auf viele Konskripte angewiesen, hat die CAF im April 2009 auch eine Phase der Reformen durchgeführt, die sich auf die Absenkung, Umstrukturierung und Professionalisierung in den Jahren vor dem Beitritt zur NATO konzentrierten. Nach einem 2006 erlassenen Präsidentendekret beschäftigt die CAF rund 18.100 aktives Militärpersonal, 3.000 Zivilisten und 2.000 freiwillige Konskripte zwischen 18 und 30 Jahren in Friedenszeiten. Die Pflichtverschreibung wurde im Januar 2008 aufgehoben. Bis 2008 war der Militärdienst für Männer im Alter von 18 Jahren obligatorisch und Konskripte dienten sechsmonatige Zollführungen, die im Jahr 2001 von dem früheren Schema der neunmonatigen Beschriftungstouren reduziert wurden. Kriegsdienstverweigerer könnten sich stattdessen für einen achtmonatigen zivilen Dienst entscheiden. Seit Mai 2019 war das kroatische Militär im Rahmen der von den Vereinten Nationen geführten internationalen Friedenstruppen 72 in fremden Ländern stationiert. Ab 2019 dienen 323 Truppen der NATO-geführten ISAF-Kraft in Afghanistan. Weitere 156 mit der KFOR im Kosovo. Kroatien verfügt auch über einen militärischen Sektor, der im Jahr 2020 rund 493 Millionen Kunas (65,176 Millionen Euro) militärische Ausrüstung und Rüstung exportierte. Die von CAF verwendeten kroatischen Waffen und Fahrzeuge umfassen den Standard-Seitenarm HS2000, der von HS Produkt und dem M-84D-Kampftank der Fabrik Đuro Đaković hergestellt wurde. Auch von CAF-Soldaten getragene Uniformen und Helme werden lokal produziert und erfolgreich in andere Länder vermarktet. Administrative Gliederungen Kroatien wurde zuerst in die Kreise im Mittelalter unterteilt. Die Divisionen veränderten sich im Laufe der Zeit, um die Verluste des Territoriums auf die osmanische Eroberung und die anschließende Befreiung desselben Territoriums, die Veränderungen des politischen Status von Dalmatien, Dubrovnik und Istrien zu reflektieren. Die traditionelle Aufteilung des Landes in die Kreise wurde in den 1920er Jahren abgeschafft, als das Königreich der Serben, Kroaten und Slowenen und das anschließende Königreich Jugoslawien Oblasten bzw. Banovinas einführte. KPC-geführtes Kroatien, als Bestandteil des Zweiten Weltkriegs Jugoslawien, hat frühere Spaltungen abgeschafft und Gemeinden eingeführt, die Kroatien in etwa hundert Gemeinden unterteilen. Im Jahr 1992 wurden die Wirtschaftszweige wieder eingeführt, was sich in Bezug auf das Gebiet der Vor- 20er-Untergebiete deutlich verändert hat. Im Jahre 1918 wurde der transleithanische Teil Kroatiens mit seinen Sitzen in Bjelovar, Gospić, Ogulin, Osijek, Požega, Varaždin, Vukovar und Zagreb in acht Kreise unterteilt, und die Gesetze von 1992 haben 14 Kreise in demselben Gebiet errichtet. Da die Bezirke 1992 wieder gegründet wurden, ist Kroatien in 20 Bezirke und die Hauptstadt Zagrebs unterteilt, wobei letztere die Autorität und den Rechtsstatus eines Kreises und einer Stadt zugleich haben. Die Grenzen der Länder haben sich seit einigen Fällen geändert, wobei die letzte Revision im Jahr 2006 stattfindet. Die Bezirke unterteilten sich in 127 Städte und 429 Gemeinden. Die Nomenclatur der Gebietseinheiten für die Abteilung Statistik (NUTS) von Kroatien wird in mehreren Ebenen durchgeführt. Die NUTS-1-Ebene stellt das gesamte Land in einer einzigen Einheit, während es drei NUTS-2-Regionen gibt. Dies sind Nordwest-Kroatische, Zentral- und Ost-Kroatische und Adria Kroatien. Letzteres umfasst alle Kreise entlang der Adriaküste. Nordwest-Kroatien umfasst Koprivnica-Križevci, Krapina-Zagorje, Međimurje, Varaždin, die Stadt Zagreb, und Zagreb Bezirke und das Zentral- und Östliche (Pannonian) Kroatien umfasst die verbleibenden Gebiete -Bjelovar-Bilogora, Brod-Posavina, Karlovac, Osijek-Baranja, Požega-Slavano, Sis Die einzelnen Bezirke und die Stadt Zagreb repräsentieren ebenfalls die Unterteilungseinheiten der NUTS-3-Ebene in Kroatien. Die Abteilungen der lokalen Gebietskörperschaften NUTS sind zwei Kategorien. Die Abteilungen der LAU 1 entsprechen den Kreisen und der Stadt Zagreb, um die gleichen zu machen wie die NUTS 3 Einheiten, während die Unterabteilungen der LAU 2 den Städten und Gemeinden Kroatiens entsprechen. Economy Croatia hat eine hohe Wirtschaft.Datenprojekte des Internationalen Währungsfonds, die das kroatische nominale BIP bei $60,688 Milliarden oder $14,816 pro Kopf für 2018 während der Kaufkraftparität BIP bei $107,406 Milliarden oder $26,221 pro Kopf steht. Laut Eurostat lag das kroatische BIP pro Kopf in KKS im Jahr 2019 bei 65 % des EU-Durchschnitts. Das reale BIP-Wachstum lag 2018 bei 2,6 Prozent. Das durchschnittliche Nettogehalt eines kroatischen Arbeitnehmers betrug im Oktober 2019 6,496 HRK pro Monat (etwa 873 EUR), und das durchschnittliche Bruttogehalt betrug 8,813 HRK pro Monat (etwa 1,185 EUR). Ab Juli 2019 sank die Arbeitslosenquote von 9,6% im Dezember 2018 auf 7,2%. Die Zahl der Arbeitslosen betrug 106,703. Die Arbeitslosenquote in Kroatien lag zwischen 1996 und 2018 im Durchschnitt bei 17,38 % und erreichte im Januar 2002 ein Allzeithoch von 23,60% und im September 2018 einen Rekordwert von 8,40 %. Im Jahr 2017 wurde die Wirtschaftsleistung durch den Dienstleistungssektor von 70,1 % des BIP dominiert, gefolgt von der Industrie mit 26,2 % und der Landwirtschaft mit 3,7 % des BIP. Laut Daten von 2017 wurden 1,9% der Arbeitskräfte in der Landwirtschaft beschäftigt, 27,3% nach Industrie und 70,8% in Dienstleistungen. Schiffbau, Lebensmittelverarbeitung, Pharmazeutika, Informationstechnologie, biochemische und Holzindustrie dominieren den Industriesektor. Im Jahr 2018 wurden kroatische Exporte auf 108 Milliarden Kunas (14,61 Milliarden Euro) mit 176 Milliarden Kunaen (23,82 Milliarden Euro) im Wert von Importen geschätzt. Kroatiens größter Handelspartner war der Rest der Europäischen Union, wobei die drei wichtigsten Länder Deutschland, Italien und Slowenien sind. Die Privatisierung und das Streben nach einer Marktwirtschaft hatten unter der neuen kroatischen Regierung kaum begonnen, als der Krieg 1991 ausbrach. Infolge des Krieges hat die wirtschaftliche Infrastruktur massive Schäden, insbesondere die umsatzreiche Tourismusbranche, erlitten. Von 1989 bis 1993 sank das BIP um 4,5 %. Der kroatische Staat kontrolliert weiterhin einen wesentlichen Teil der Wirtschaft, wobei die Staatsausgaben 40 % des BIP ausmachen. Ein besonderes Anliegen ist ein zurückgewonnenes Justizsystem mit ineffizienter öffentlicher Verwaltung, insbesondere Grundstücksbesitz und Korruption. Im von Transparency International veröffentlichten Korruptions-Empfangs-Index 2018 wird das Land auf Platz 60. Scoring 48, wo Null "hoch korrupt" und 100 "sehr sauber" bedeutet. Ende Juni 2020 lag die Staatsverschuldung bei 85,3% des BIP. Tourismus dominiert den kroatischen Dienstleistungssektor und macht bis zu 20% des kroatischen BIP aus. Das Einkommen der Tourismusbranche für 2019 wurde auf 10,5 Milliarden Euro geschätzt. Seine positiven Auswirkungen werden durch die kroatische Wirtschaft in Bezug auf ein erhöhtes Geschäftsvolumen, das in einem Einzelhandelsgeschäft, in der verarbeitenden Industrieaufträge und in der Sommersaison beobachtet wird. Die Branche ist ein Exportgeschäft, weil sie das Außenhandelsungleichgewicht des Landes deutlich reduziert. Seit dem Ende des kroatischen Unabhängigkeitskrieges ist die Tourismusbranche schnell gewachsen und verzeichnet einen vierfachen Anstieg der Touristenzahlen mit mehr als 11 Millionen Touristen pro Jahr. Die zahlreichsten sind Touristen aus Deutschland, Slowenien, Österreich, Italien und Polen sowie Kroatien selbst. Länge eines touristischen Aufenthaltes in Kroatien durchschnittlich 4,7 Tage in 2019. Ein Großteil der touristischen Industrie konzentriert sich entlang der Adriaküste. Opatija war der erste Ferienort. Es wurde zuerst in der Mitte des 19. Jahrhunderts populär. In den 1890er Jahren war es eines der bedeutendsten europäischen Kurorte geworden. Später sprangen viele Resorts entlang der Küste und Inseln, bieten Dienstleistungen Catering für Massentourismus und verschiedene Nischenmärkte. Die bedeutendsten sind der nautische Tourismus, da es Marinas mit mehr als 16 tausend Liegeplätzen gibt, der kulturelle Tourismus, der sich auf die Attraktivität mittelalterlicher Küstenstädte und kulturelle Veranstaltungen im Sommer stützt. Inland-Bereiche bieten Agrotourismus, Bergresorts und Spas. Zagreb ist auch ein bedeutendes touristisches Ziel, Rivalen großer Küstenstädte und Resorts. Kroatien hat unverschmutzte Meeresgebiete mit Naturschutzgebieten und 116 Blue Flag Strände. Kroatien ist das 23. beliebteste Reiseziel der Welt. Etwa 15% dieser Besucher, oder mehr als eine Million pro Jahr, sind mit dem Naturismus beteiligt, für den Kroatien berühmt ist. Es war das erste europäische Land, kommerzielle FKK-Resorts zu entwickeln. InfrastrukturDas Highlight der jüngsten Infrastrukturentwicklungen Kroatiens ist sein schnell ausgebautes Autobahnnetz, das in den späten 1990er Jahren und vor allem in den 2000er Jahren (Dekade) ausgebaut wurde. Ab Dezember 2020 hatte Kroatien 1.313.8 Kilometer (816.4 Meilen) Autobahnen abgeschlossen, die Zagreb mit den meisten anderen Regionen verbinden und nach verschiedenen europäischen Routen und vier paneuropäischen Korridoren.Die verkehrsreichsten Autobahnen sind die A1, die Zagreb nach Split und die A3 verbindet, östlich nach Westen durch Nordwesten Kroatiens und Slawoniens. Ein weit verbreitetes Netz von Staatsstraßen in Kroatien fungiert als Autobahn-Feederstraßen und verbindet alle wichtigen Siedlungen. Die hohe Qualität und Sicherheit des kroatischen Autobahnnetzes wurden durch mehrere EuroTAP- und EuroTest-Programme geprüft und bestätigt. Kroatien verfügt über ein umfangreiches Eisenbahnnetz von 2,722 Kilometern (1,691 Meilen), darunter 984 Kilometer (611 Meilen) elektrifizierter Eisenbahnen und 254 Kilometer (158 Meilen) Doppelbahn. Die bedeutendsten Eisenbahnen in Kroatien befinden sich in den paneuropäischen Verkehrskorridoren Vb und X, die Rijeka mit Budapest und Ljubljana mit Belgrad verbinden, beide über Zagreb. Die kroatische Eisenbahn betreibt alle Bahndienste. Der Bau der 2,4 Kilometer langen Peljesac-Brücke, das größte Infrastrukturprojekt in Kroatien, verbindet die beiden Hälften des Bezirks Dubrovnik-Neretva und verkürzt die Strecke vom Westen Kroatiens zur Halbinsel Pelješac und den Inseln Korčula und Lastovo um mehr als 32 km. Der Bau der Peljesac Brücke begann im Juli 2018, nachdem der kroatische Straßenbetreiber Hrvatske ceste (HC) einen 2.08 Milliarden kuna Deal für die Arbeiten mit einem chinesischen Konsortium unter der Leitung von China Road and Bridge Corporation (CRBC) unterzeichnete. Das Projekt wird von der Europäischen Union mit 357 Millionen Euro kofinanziert. Es gibt internationale Flughäfen in Dubrovnik, Osijek, Pula, Rijeka, Split, Zadar und Zagreb. Die größte und verkehrsreichste ist der Flughafen Franjo Tuđman in Zagreb. Ab Januar 2011 erfüllt Kroatien die Sicherheitsstandards der Internationalen Zivilluftfahrtorganisation, und die Federal Aviation Administration hat sie auf Kategorie 1 bewertet. Der verkehrsreichste Frachthafen in Kroatien ist der Hafen von Rijeka. Die verkehrsreichsten Passagierhäfen sind Split und Zadar. Viele kleinere Häfen dienen Fähren, die zahlreiche Inseln und Küstenstädte mit Fährverbindungen zu mehreren Städten in Italien verbinden. Der größte Flusshafen ist Vukovar, an der Donau gelegen, was den Ausgang der Nation zum paneuropäischen Verkehrskorridor VII darstellt. Es gibt 610 Kilometer (380 Meilen) Rohölpipelines in Kroatien, die den Hafen von Rijeka Öl Terminal mit Raffinerien in Rijeka und Sisak verbinden, und mehrere Umladungsterminals. Das System hat eine Kapazität von 20 Millionen Tonnen pro Jahr. Das Erdgastransportsystem umfasst 2,113 Kilometer (1,313 Meilen) der Stamm- und regionalen Erdgasleitungen und mehr als 300 zugehörige Strukturen, die Produktionsanlagen verbinden, die Erdgasspeicheranlage Okoli, 27 Endverbraucher und 37 Verteilungssysteme. Die kroatische Produktion von Energiequellen umfasst 85% des bundesweiten Erdgases und 19% der Ölnachfrage. Im Jahr 2008 umfassten 47,6% der Primärenergie-Produktionsstruktur Kroatiens den Einsatz von Erdgas (47.7,%) Wasserkraft (25.4,%) Rohöl (18,0,%) Brennholz (8,4,%) und anderen erneuerbaren Energiequellen (0,5%). 2009 erreichte die Netto-Gesamtstromproduktion 12,725 GWh. Kroatien importierte 28.5% seines Energiebedarfs an Strom. Krško Nuklear Das Kraftwerk liefert einen großen Teil der kroatischen Importe, 50% gehört Hrvatska elektroprivreda, bietet 15% der Strom von Kroatien. Bevölkerung Mit einer geschätzten Bevölkerung von 4,13 Millionen im Jahr 2019 erreicht Kroatien 127. Die Bevölkerungsdichte lag 2018 bei 72,9 Einwohnern pro Quadratkilometer und machte Kroatien zu einem der dünn besiedelten europäischen Länder. Die Gesamtlebenserwartung in Kroatien bei der Geburt lag 2018 bei 76,3 Jahren. Die Gesamtfruchtbarkeitsrate von 1,41 Kindern pro Mutter ist einer der niedrigsten in der Welt, unter der Ersatzrate von 2,1 bleibt sie deutlich unter dem hohen von 6,18 Kindern geboren pro Frau in 1885. Seit 1991 hat die Todesrate Kroatiens ihre Geburtenrate kontinuierlich überschritten. Kroatien hat dann eine der ältesten Populationen der Welt, mit dem Durchschnittsalter von 43,3 Jahren. Seit den späten 1990er Jahren gibt es eine positive Nettowanderung nach Kroatien und erreicht 2018 ein Niveau von mehr als 26.000 Nettoeinwanderern. Das kroatische Statistische Amt prognostiziert, dass die Bevölkerung bis 2061 auf 3,85 Millionen schrumpfen kann, je nach tatsächlicher Geburtenrate und Nettomigration. Die Bevölkerung Kroatiens stieg von 2,1 Millionen im Jahre 1857 bis 1991 stetig, als sie auf 4,7 Millionen stieg, mit Ausnahme von Volkszählungen 1921 und 1948, d.h. nach zwei Weltkriegen. Die natürliche Wachstumsrate der Bevölkerung ist derzeit negativ mit dem in den 1970er Jahren abgeschlossenen demographischen Wandel.In den letzten Jahren wurde die kroatische Regierung jedes Jahr unter Druck gesetzt, um die Genehmigungsquoten für ausländische Arbeitnehmer zu erhöhen, und erreichte 2019 ein allzeithoch von 68.100. In Übereinstimmung mit seiner Einwanderungspolitik versucht Kroatien, Emigranten zur Rückkehr zu locken. Der Bevölkerungsrückgang war auch ein Ergebnis des kroatischen Unabhängigkeitskrieges. Während des Krieges wurden große Teile der Bevölkerung vertrieben und die Auswanderung stieg. 1991, in überwiegend besetzten Gebieten, mehr als 400.000 Kroaten wurden entweder von den Rebellen-Serb-Kräfte aus ihren Häusern entfernt oder die Gewalt geflüchtet. In den letzten Tagen des Krieges 1995, etwa 150–200.000 Serben flohen vor der Ankunft der kroatischen Truppen während der Operation Storm. Nach dem Krieg fiel die Zahl der Vertriebenen auf etwa 250.000. Die kroatische Regierung hat sich um die Vertriebenen durch das Sozialversicherungssystem gekümmert, und seit Dezember 1991 durch das Amt für Vertriebene und Flüchtlinge. Die meisten der Gebiete, die während des kroatischen Unabhängigkeitskrieges aufgegeben wurden, wurden von kroatischen Flüchtlingen aus Bosnien und Herzegowina, vor allem aus dem Nordwesten Bosniens, besiedelt, während einige der Vertriebenen in ihre Heimat zurückkehrten. Laut dem Bericht der Vereinten Nationen 2013 waren 17,6% der kroatischen Bevölkerung ausländische Immigranten. Die Mehrheit der Einwohner Kroatiens sind Kroaten (90,4,%) gefolgt von Serben (4,4,%) Bosnier (0,73,%) Italiener (0,42,%) Albaner (0,41,%) Roma (0,40,%) Ungarn (0,33,%) Slowenen (0,25,%) Tschechen (0,22,%) Montenegrins (0,11,%) Slowaken (0,11,2%%) und Mazedoner (0,10. Ungefähr 4 Millionen Kroaten leben im Ausland. Religion Kroatien hat keine offizielle Religion. Religionsfreiheit ist ein Recht, das durch die Verfassung definiert wird, die auch alle Religionsgemeinschaften vor dem Gesetz gleich definiert und vom Staat getrennt. Nach der Volkszählung 2011 identifizieren sich 91.36% der Kroaten als Christ; davon bilden die Katholiken die größte Gruppe, die 86,28% der Bevölkerung ausmacht, woraufhin die Ostorthodoxe (4,44,%) Protestantismus (0,34,%) und andere Christen (0,30%) folgt. Die größte Religion nach dem Christentum ist der Islam (1.47%). 4.57 der Bevölkerung beschreiben sich als nicht religiös. Im Eurostat Eurobarometer Poll von 2010 antworteten 69% der Einwohner Kroatiens, dass "sie glauben, dass es einen Gott gibt". In einer 2009 Gallup Umfrage, 70% antwortete Ja auf die Frage "Ist Religion ein wichtiger Teil Ihres täglichen Lebens? "Aber nur 24% der Bevölkerung besuchen regelmäßig religiöse Dienste. Die kroatische Sprache ist die Amtssprache Kroatiens und wurde 2013 zum 24. Amtssprachen der Europäischen Union. Minderheitensprachen werden in lokalen Regierungseinheiten offiziell verwendet, in denen mehr als ein Drittel der Bevölkerung aus nationalen Minderheiten besteht oder die lokale Gesetzgebung dies festlegt. Diese Sprachen sind Tschechisch, Ungarisch, Italienisch, Serbisch und Slowakisch. Außerdem werden folgende Sprachen anerkannt: Albanisch, Bosnisch, Bulgarisch, Deutsch, Hebräisch, Mazedonisch, Montenegrin, Polnisch, Rumänisch, Istro-Romanisch, Romani, Russisch, Rusyn, Slovene, Türkisch und Ukrainisch. Laut der 2011 Census erklärten 95,6% der Einwohner Kroatiens kroatisch als Muttersprache, 1,2% Serbien als Muttersprache, während keine andere Sprache in Kroatien durch mehr als 0,5% der Muttersprachler unter der Bevölkerung Kroatiens vertreten ist. Kroatisch ist Mitglied der südslawischen Sprachen der slawischen Sprachen Gruppe und wird mit dem lateinischen Alphabet geschrieben. Es gibt drei große Dialekte auf dem Gebiet von Kroatien gesprochen, mit Standard kroatisch auf der Grundlage der Shtokavian Dialekt. Die Chakavian und Kajkavian Dialekte zeichnen sich durch ihre Lexikon, Phonologie und Syntax aus. Kroatisch ersetzte Latein als offizielle Sprache der kroatischen Regierung im 19. Jahrhundert. In Jugoslawien wurde die Sprache von 1972 bis 1989 als "Kroatische Literatursprache" und als "Kroatische oder serbische Sprache" konstitutionell bezeichnet. Es war das Ergebnis des Widerstandes gegen Serbo-Kroatisch in Form einer Erklärung über den Status und den Namen der kroatischen Literarischen Sprache und des kroatischen Frühlings. Die Kroaten schützen ihre Sprache vor fremden Einflüssen und sind für den kroatischen sprachlichen Purismus bekannt, da die Sprache unter ständigem Wandel und Bedrohungen, die von früheren Herrschern auferlegt wurden, stand, d.h. Darlehensworte werden durch kroatische Amtskollegen ersetzt. Eine Umfrage von 2011 ergab, dass 78% der Kroaten Kenntnisse über mindestens eine Fremdsprache beanspruchen. Laut einer 2005 von der Europäischen Kommission bestellten Umfrage sprechen 49 % der Kroaten Englisch als zweite Sprache, 34 % Deutsch, 14 % Italienisch und 10 % Französisch.Russisch wird von 4,% gesprochen und 2 % der Kroaten sprechen Spanisch. Es gibt jedoch große Gemeinden, die Minderheitensprachen haben, die beträchtliche Bevölkerungsgruppen einschließen, die diese Sprachen sprechen. Eine Mehrheit der Slowenen (59%) hat ein bestimmtes Niveau des Wissens von kroatisch. Das Land gehört zu den verschiedenen sprachbasierten internationalen Verbänden, insbesondere der Europäischen Unionssprachenvereinigung. Bildungskompetenz in Kroatien liegt bei 99,2 Prozent. Eine weltweite Studie über die Lebensqualität in verschiedenen Ländern, die im August 2010 von Newsweek veröffentlicht wurde, rangierte das kroatische Bildungssystem am 22., um die Position mit Österreich zu teilen. Die Primarbildung in Kroatien beginnt im Alter von sechs oder sieben Jahren und besteht aus acht Klassen. 2007 wurde ein Gesetz verabschiedet, um die freie, nichtobligatorische Bildung bis 18 Jahre zu erhöhen. Die Pflichtschulbildung besteht aus acht Klassen der Grundschule. Die Sekundarbildung wird von Gymnasien und Berufsschulen angeboten. Ab 2019 gibt es 2,103 Grundschulen und 738 Schulen, die verschiedene Formen der Sekundarbildung anbieten. Primar- und Sekundarbildung gibt es auch in Sprachen anerkannter Minderheiten in Kroatien, wo Unterricht in tschechischen, deutschen, ungarischen, italienischen und serbischen Sprachen stattfinden. Es gibt 137 Grund- und Sekundärschulen, Musik- und Kunstschulen sowie 120 Schulen für behinderte Kinder und Jugendliche und 74 Schulen für Erwachsene. Nationale Abgangsprüfungen (Kroatisch: državna matura) wurden für Sekundarschulstudenten im Schuljahr 2009–2010 eingeführt. Es umfasst drei Pflichtfächer (Kroatische Sprache, Mathematik und eine Fremdsprache) und optionale Fächer und ist Voraussetzung für die Hochschulbildung. Kroatien hat acht öffentliche Universitäten, die Universität Dubrovnik, Universität Osijek, Universität Pula, Universität Rijeka, Universität von Split, Universität von Zadar und Universität von Zagreb, und zwei private Universitäten, Katholische Universität von Kroatien und Dubrovnik International University. Die Universität Zadar, die erste Universität in Kroatien, wurde 1396 gegründet und blieb bis 1807 aktiv, als andere Hochschulen bis zur Gründung der erneuerten Universität Zadar im Jahr 2002 übernahm. Die Universität Zagreb, gegründet 1669, ist die älteste kontinuierlich arbeitende Universität in Südosteuropa. Es gibt auch 15 Polytechniken, von denen zwei privat sind, und 30 Hochschulen, von denen 27 privat sind. Insgesamt gibt es 55 Hochschulen in Kroatien, an denen mehr als 157 Tausend Studenten teilnehmen. Es gibt 205 Unternehmen, Regierungs- oder Bildungseinrichtungen und gemeinnützige Organisationen in Kroatien, die wissenschaftliche Forschung und Entwicklung der Technologie verfolgen. Sie verbrachten zusammen mehr als 3 Milliarden Kuna (400 Millionen Euro) und beschäftigten 2008 10.191 Vollzeit-Forschungsmitarbeiter. Zu den wissenschaftlichen Instituten, die in Kroatien tätig sind, zählt das Ruđer Bošković Institut in Zagreb. Die kroatische Akademie der Wissenschaften und Kunst in Zagreb ist eine gelernte Gesellschaft, die Sprache, Kultur, Kunst und Wissenschaft von seiner Gründung im Jahre 1866 fördert. Kroatien war die Heimat zahlreicher bekannter Erfinder, darunter Faust Vrančić, Giovanni Luppis, Slavoljub Eduard Penkala, Franjo Hanaman, Josip Belušić und Nikola Tesla sowie Wissenschaftler wie Franciscus Patricius, Nikola Nalješković, Nikola Vitov Gučetić, Josip Franjo Domin, Marin Getaldić, Roger Joseph Der Nobelpreis für Chemie wurde an zwei kroatische Laureate, Lavoslav Ružička (1939) und Vladimir Prelog (1975) vergeben. Die Europäische Investitionsbank hat in Kroatien etwa 150 Grund- und Sekundärschulen mit digitaler Infrastruktur und Ausrüstung versorgt. Zwanzig dieser Schulen erhielten spezielle Unterstützung in Form von Ausrüstung, Software und Dienstleistungen, um ihnen bei der Integration der Lehr- und Verwaltungstätigkeiten zu helfen. Healthcare Kroatien verfügt über ein universelles Gesundheitssystem, dessen Wurzeln auf das ungarische Parlament Gesetz von 1891 zurückzuführen sind und eine Form der obligatorischen Versicherung aller Arbeiter und Handwerker bietet. Die Bevölkerung wird von einem Grund Krankenversicherungsplan gemäß Satzung und optionaler Versicherung abgedeckt. Im Jahr 2017 erreichten die jährlichen Ausgaben im Gesundheitswesen 22,0 Milliarden Kuna (3,0 Milliarden Euro). Gesundheitsausgaben umfassen nur 0,6 % der privaten Krankenversicherung und der öffentlichen Ausgaben. Im Jahr 2017 verbrachte Kroatien rund 6,6 % seines BIP für die Gesundheitsversorgung. Im Jahr 2020 erreichte Kroatien mit 76,0 Jahren für Männer und 82,0 Jahre für Frauen 41. in der Welt, und es hatte eine geringe Kindersterblichkeitsrate von 3,4 pro 1.000 Lebendgeburten.Es gibt Hunderte von Gesundheitseinrichtungen in Kroatien, darunter 75 Krankenhäuser und 13 Kliniken mit 23,049 Betten. Die Krankenhäuser und Kliniken kümmern sich um mehr als 700 Tausend Patienten pro Jahr und beschäftigen 6,642 Ärzte, darunter 4,773 Spezialisten. Es gibt insgesamt 69.841 Gesundheitsarbeiter im Land. Es gibt 119 Notfalleinheiten in Gesundheitszentren, die auf mehr als eine Million Anrufe reagieren. Die Hauptursache für den Tod im Jahr 2016 war die Herz-Kreislauf-Krankheit bei 39,7% für Männer und 50,1% für Frauen, gefolgt von Tumoren, bei 32,5% für Männer und 23,4% für Frauen. Im Jahr 2020 wurden 69 Kroaten mit HIV/AIDS infiziert und 11 starben an der Krankheit. 2016 wurde geschätzt, dass 37,0% der Kroaten Raucher sind. Laut Daten 2016 sind 24,40% der kroatischen Erwachsenenpopulation fettleibig. Kultur Aufgrund seiner geographischen Lage stellt Kroatien eine Mischung aus vier verschiedenen kulturellen Sphären dar. Es ist eine Kreuzung von Einflüssen aus der westlichen Kultur und dem Osten seit der schism zwischen dem westlichen römischen Reich und dem byzantinischen Reich, sowie aus Mitteleuropa und der mediterranen Kultur. Die illyrische Bewegung war die bedeutendste Zeit der nationalen Kulturgeschichte, da das 19. Jahrhundert für die Emanzipation kroatisches als entscheidend erwies und beispiellose Entwicklungen in allen Bereichen der Kunst und Kultur erlebte, die viele historische Figuren hervorriefen. Das Kulturministerium hat die Aufgabe, das kulturelle und natürliche Erbe der Nation zu bewahren und seine Entwicklung zu überwachen. Weitere Aktivitäten zur Förderung der Kultur werden auf lokaler Ebene durchgeführt. Die Welterbeliste der UNESCO umfasst zehn Standorte in Kroatien. Das Land ist auch reich an immateriellen Kultur und hält 15 der immateriellen Kultur-Masterpieces der UNESCO, Rang viert in der Welt. Ein globaler kultureller Beitrag von Kroatien ist der Halstie, der sich aus dem ursprünglich von den kroatischen Söldnern des 17. Jahrhunderts in Frankreich getragenen Kraut ableitet. Im Jahr 2019 hatte Kroatien 95 professionelle Theater, 30 professionelle Kindertheater und 51 Amateurtheater, die von mehr als 2,27 Millionen Zuschauern pro Jahr besucht wurden. Professionelle Theater beschäftigen 1,195 Künstler. Es gibt 42 professionelle Orchester, Ensembles und Chöre im Land, die eine jährliche Teilnahme von 297mila. Es gibt 75 Kinos mit 166 Bildschirmen und Teilnahme von 5.026 Millionen. Kroatien hat 222 Museen, besucht von mehr als 2,71 Millionen Menschen im Jahr 2016. Darüber hinaus gibt es 1.768 Bibliotheken im Land mit 26,8 Millionen Bänden und 19 Staatsarchiven. Im Jahr 2010 wurden 7,348 Bücher und Broschüren veröffentlicht, zusammen mit 2,676 Zeitschriften und 267 Zeitungen. 2019 gab es 134 Radiosender und 26 TV-Sender. Die Filmproduktion machte 75 Filme, 12 Filme und 63 Kurzfilme. Seit 2009 gibt es 784 Amateur-Kultur- und Kunstvereine und mehr als 10 Tausend kulturelle, pädagogische und künstlerische Veranstaltungen jährlich. Der Buchverlagsmarkt wird von mehreren großen Verlagen und dem Kernstück der Branche dominiert – Die Ausstellung Interliber findet jährlich auf der Messe Zagreb statt. Kroatien ist so eingestuft, dass es im Human Development Index ein sehr hohes Maß an menschlicher Entwicklung etabliert hat, mit einem hohen Grad an Gleichheit bei HDI-Errungenschaften zwischen Frauen und Männern. Es fördert Behinderungsrechte. Die Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Kroatien hat sich im Laufe der letzten zehn Jahre allmählich verbessert, indem sie im Juli 2014 in registrierten Bürgerverbänden gipfelten und gleichgeschlechtliche Ehepaare gleichen Erbrechten, Steuerabzügen und begrenzte Adoptionsrechte gewährten. Im Dezember 2013 Die Kroaten stimmten in einem Verfassungsreferendum und genehmigten Änderungen der Verfassung, um die Ehe als eine Union zwischen einem Mann und einer Frau zu definieren. Kunst, Literatur und Musik Architektur in Kroatien spiegelt Einflüsse der angrenzenden Nationen wider. Der österreichische und ungarische Einfluss ist in öffentlichen Räumen und Gebäuden im Norden und in den zentralen Regionen sichtbar, Architektur entlang der Küste von Dalmatien und Istrien zeigt venezianischen Einfluss. Plätze, die nach Kulturhelden, Parks und Fußgängerzonen benannt sind, sind Merkmale der kroatischen Städte und Städte, vor allem, wo große barocke Stadtplanung stattgefunden hat, zum Beispiel in Osijek (Tvrđa,) Varaždin und Karlovac. Der spätere Einfluss des Jugendstils spiegelte sich in der zeitgenössischen Architektur wider. Die Architektur ist das Mittelmeer mit einem venezianischen und Renaissance-Einfluss in großen Küstenstädten, die in Werken von Juraj Dalmatinac und Nicolas von Florenz wie der Kathedrale von St. James in Šibenik illustriert sind.Die ältesten erhaltenen Beispiele der kroatischen Architektur sind die Kirchen aus dem 9. Jahrhundert, die größten und repräsentativsten unter ihnen sind die Kirche St. Donatus in Zadar. Neben der Architektur, die die ältesten Kunstwerke umfasst, gibt es eine Geschichte von Künstlern in Kroatien, die das Mittelalter erreichen. In dieser Zeit wurde das Steinportal der Trogir-Kathedrale von Radovan geschaffen, das das wichtigste Denkmal der romanischen Skulptur aus dem Mittelalter Kroatien darstellt. Die Renaissance hatte den größten Einfluss auf die Adriaküste, da der Rest Kroatiens im Hundertjährigen Kroatischen-Ottomankrieg eingeweiht wurde. Mit dem Aufwachen des osmanischen Reiches blühte die Kunst während des Barocks und Rococo. Das 19. und 20. Jahrhundert brachte die Bejahung zahlreicher kroatischer Kunsthandwerker hervor, die von mehreren Kunstschaffenden wie dem Bischof Josip Juraj Strossmayer unterstützt wurden. Kroatische Künstler der Zeit, sich zu erneuern, waren Vlaho Bukovac und Ivan Meštrović. Die Baška-Tablette, ein Stein, der mit dem glagolitischen Alphabet auf der Insel Krk beschriftet wurde und auf etwa 1100 datiert ist, gilt als die älteste überlebende Prosa in kroatisch. Der Beginn einer kräftigeren Entwicklung der kroatischen Literatur ist geprägt von der Renaissance und Marko Marulić. Neben Marulić, Renaissance-Playwright Marin Držić, barocker Dichter Ivan Gundulić, kroatischer nationaler Revival Dichter Ivan Mažuranić, Romanist, Dramatiker und Dichter August Šenoa, Kinderschriftsteller Ivana Brlić-Mažuranić, Schriftstellerin und Journalistin Marija Jurić Zagorka, Dichter und Schriftstellerin Antun Gustav Matoš, Dichter Antun Branko Tinvoić, Schriftstellerin und Realistin Medien In Kroatien garantiert die Verfassung die Pressefreiheit und die Meinungsfreiheit. Kroatien erreichte den 64. Platz im Pressefreiheitsindex 2019, der von Reportern Ohne Grenzen erstellt wurde, in dem festgestellt wurde, dass Journalisten, die Korruption, organisierte Kriminalität oder Kriegsverbrechen untersuchen, vor Herausforderungen stehen und dass die Regierung versuchte, die redaktionellen Politiken des öffentlichen Rundfunks HRT zu beeinflussen. In seinem Bericht von Freedom in the World 2019 klassifizierte das Freedom House Presse- und Meinungsfreiheiten in Kroatien als generell frei von politischer Interferenz und Manipulation, wobei die Journalisten immer noch Bedrohungen und gelegentliche Angriffe ausgesetzt sind. Die staatseigene Nachrichtenagentur HINA betreibt einen Drahtdienst in kroatisch und englisch über Politik, Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur. Seit Januar 2021 gibt es dreizehn bundesweite kostenlose DVB-T-TV-Kanäle, mit kroatischen Radiotelevision (HRT) vier, RTL Televizija drei, und Nova TV zwei Kanäle, und das kroatische Olympische Komitee, Kapital Net d.o.o., und Autor d.o.o.companies bedienen die restlichen drei. Auch gibt es 21 regionale oder lokale DVB-T-Fernseher. Die HRT sendet auch einen Satelliten-TV-Kanal. Im Jahr 2020 gab es 155 Radiosender und 27 TV-Sender in Kroatien. Kabelfernsehen und IPTV-Netzwerke gewinnen im Land an Boden. Kabelfernsehen dient bereits 450 Tausend Menschen, rund 10% der gesamten Bevölkerung des Landes. 2010 wurden 314 Zeitungen und 2,678 Zeitschriften in Kroatien veröffentlicht. Der Printmedienmarkt wird von der kroatischen Hanza Media und der österreichischen Styria Media Group dominiert, die ihre Flaggschiff dailies Jutarnji list, Večernji list und 24sata veröffentlichen. Andere einflussreiche Zeitungen sind Novi-Liste und Slobodna Dalmacija. Im Jahr 2020 war 24sata die am weitesten verbreitete Tageszeitung, gefolgt von Večernji-Liste und Jutarnji-Liste. Die Filmindustrie Kroatiens ist klein und stark von der Regierung subventioniert, vor allem durch Zuschüsse, die vom Kulturministerium genehmigt wurden, wobei Filme oft von der HRT produziert werden. Das kroatische Kino produziert zwischen fünf und zehn Spielfilmen pro Jahr. Pula Film Festival, die jährliche Veranstaltung der nationalen Filmpreise in Pula, ist die renommierteste Filmveranstaltung mit nationalen und internationalen Produktionen. Animafest Zagreb, gegründet 1972, ist das renommierte jährliche Filmfestival, das dem Animationsfilm gewidmet ist. Die erste große Leistung der kroatischen Filmemacher wurde von Dušan Vukotić erreicht, als er den 1961 Academy Award für Best Animated Short Film for Ersatz (Kroatisch: Surogat) gewann. Der kroatische Filmproduzent Branko Lustig gewann die Oscar-Preise für Bestes Bild für Schindler's List und Gladiator. Küche Kroatische traditionelle Küche variiert von einer Region zu einer anderen. Dalmatien und Istrien haben kulinarische Einflüsse der italienischen und anderen mediterranen Küche, die prominent verschiedene Meeresfrüchte, gekochtes Gemüse und Pasta und Gewürze wie Olivenöl und Knoblauch.Österreichische, ungarische und türkische kulinarische Stile beeinflussten kontinentale Küche. In diesem Bereich sind Fleisch, Süßwasserfische und Gemüsegerichte überwiegend. In Kroatien gibt es zwei verschiedene Weinbaugebiete. Der Kontinental im Nordosten des Landes, insbesondere Slawonien, produziert Premiumweine, insbesondere Weißweine. Entlang der Nordküste sind Istrien- und Krk-Weine ähnlich wie in benachbarten Italien, weiter südlich in Dalmatien sind die Rotweine im mediterranen Stil die Norm. Die jährliche Weinerzeugung übersteigt 140 Millionen Liter. Kroatien war bis Ende des 18. Jahrhunderts fast ausschließlich ein Wein- und Bierkonsum. Der jährliche Verbrauch von Bier im Jahr 2020 belief sich auf 78,7 Liter pro Kopf, die Kroatien auf Platz 15 unter den Ländern der Welt platzierten. Sport In Kroatien gibt es mehr als 400.000 aktive Sportler. Von dieser Zahl sind 277.000 Mitglieder von Sportverbänden und fast 4.000 sind Schachmitglieder und Vertragsbrückenverbände. Vereinsfußball ist der beliebteste Sport. Der kroatische Fußballverband (Kroatisch: Hrvatski nogometni savez) mit mehr als 118.000 registrierten Spielern ist der größte Sportverein im Land. Die Prva HNL Fußball Liga zieht die höchste durchschnittliche Teilnahme an jeder professionellen Sport Liga im Land. In der Saison 2010–11 zog es 458.746 Zuschauer an. Kroatische Athleten, die seit der kroatischen Unabhängigkeit im Jahr 1991 an internationalen Veranstaltungen teilnahmen, gewannen 44 Olympische Medaillen, darunter 15 Goldmedaillen – bei den Olympischen Sommerspielen 1996 und 2004 im Handball, 2000 Olympische Sommerspiele im Gewichtheben, 2002 und 2006 Olympische Winterspiele im alpinen Skifahren, 2012 Olympische Sommerspiele im Discus Wurf, Fallschießen und Wasser-Polo und 2016 Olympische Spieleen in Schießen, Rudern, Rudern, Rudern-Wurfen. Auch kroatische Athleten gewannen 16 Goldmedaillen bei Weltmeisterschaften, darunter vier in der Leichtathletik bei den Weltmeisterschaften in der Leichtathletik, die 2007, 2009, 2013 und 2017 in Handball bei der World Men's Handball Championship 2003, zwei in Wasser Polo bei den World Aquatics Championships 2007 und 2017 World Aquatics Championships, eine in Rudern bei den World Rowing Championships 2010, sechs im alpinen Skisport bei den FIS Im Tennis gewann Kroatien den Davis Cup 2005 und 2018. Die erfolgreichsten männlichen Spieler Goran Ivanišević und Marin Čilić haben beide Grand Slam-Titel gewonnen und haben die Top 3 der ATP-Rankings erreicht. Iva Majoli wurde der erste kroatische weibliche Spieler, um die French Open zu gewinnen, als sie 1997 gewann. Das kroatische Nationalfußballteam kam 1998 zum dritten Mal und zum zweiten Mal in der FIFA-Weltmeisterschaft 2018.Kroatien veranstaltete mehrere große Sportwettbewerbe, darunter die World Men's Handball Championship 2009, die World Tischtennis Championships 2007, die 2000 World Rowing Championships, die 1987 Summer Universiade, die 1979 Mittelmeerspiele und mehrere Europameisterschaften. Die regierende Sportbehörde im Land ist das kroatische Olympische Komitee (Kroatisch: Hrvatski olimpijski odbor), das am 10. September 1991 gegründet und seit dem 17. Januar 1992 vom Internationalen Olympischen Komitee anerkannt wurde und es den kroatischen Athleten ermöglichte, erstmals bei den Olympischen Spielen 1992 in Albertville, Frankreich, das die neu unabhängige Nation darstellt. Siehe auch Outline von Kroatien Index der kroatischen Artikel Hinweise Referenzen Bibliographie Externe Links Regierung Website Kroatien. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur.Kroatien von UCB LibrariesGovPubs Croatia.hr Offizielle Website des kroatischen National Tourist Board Dies ist Kroatien bei Curlie Besuch Kroatien - ein Reiseführer Wikimedia Atlas von Kroatien Geografische Daten im Zusammenhang mit Kroatien bei OpenStreetMap Key Development Forecasts für Kroatien aus internationalen Futures Medien im Zusammenhang mit Kroatien bei Wikimedia Commons