Sportmarketing ist eine Unterteilung des Marketings, die sich sowohl auf die Förderung von Sportveranstaltungen und Teams als auch auf die Förderung anderer Produkte und Dienstleistungen durch Sportveranstaltungen und Sportteams konzentriert. Es ist ein Service, in dem das Element gefördert kann ein physisches Produkt oder ein Markenname sein. Ziel ist es, dem Kunden Strategien zur Förderung von Sport zu bieten oder andere Produkte, Dienstleistungen, Unternehmen oder Ursachen durch Sport zu fördern. Sportmarketing ist auch auf die Bedürfnisse und Wünsche der Verbraucher durch Austauschprozesse ausgerichtet. Diese Strategien folgen den traditionellen vier P" des allgemeinen Marketings: Produkt, Preis, Promotion und Platz. Weitere vier P"'s werden dem Sportmarketing hinzugefügt, was die Tatsache betrifft, dass Sportarten als Service gelten. Die zusätzlichen 4 P’s sind: Planung, Verpackung, Positionierung und Wahrnehmung. Die Ergänzung der vier zusätzlichen Elemente wird als "Sport-Marketing-Mix" bezeichnet.Sports-Marketing ist ein Element der Sportförderung, die eine Vielzahl von Sektoren der Sportindustrie umfasst, einschließlich Rundfunk, Werbung, Social Media, digitale Plattformen, Ticketverkäufe und Community-Beziehungen. Sportmarketing ist in drei Sektoren unterteilt. Die erste ist die Werbung für Sport- und Sportverbände wie Olympia, Spanische Fußballliga, NFL und IPL sowie Sportteams wie Real Madrid und New York Yankees. Die zweite betrifft den Einsatz von Sportveranstaltungen, Sportteams und einzelnen Athleten, um verschiedene Produkte zu fördern. Die dritte Kategorie ist die Förderung von Sport in die Öffentlichkeit, um die Teilnahme zu erhöhen. Im ersten Fall ist die Förderung direkt mit Sport verbunden. Im zweiten Fall können die Produkte aber nicht direkt mit Sport verbunden sein. Wenn es um Sport im Allgemeinen geht, wird die Nutzung dieser Art von Strategie als „Marketing of Sports“ bezeichnet. Wenn es sich bei der Förderung nicht um Sportveranstaltungen, Sportler, Teams oder Ligen handelt, um verschiedene Produkte zu fördern, wird die Marketingstrategie als „Marketing through Sports“ bezeichnet. Wenn es darum geht, die Beteiligung unter der Öffentlichkeit zu erhöhen, heißt es "Grassroots Sports Marketing. " Um die Produkte oder Dienstleistungen zu fördern, nutzen die Unternehmen und Verbände verschiedene Kanäle wie Sponsoren von Teams oder Athleten, Fernsehen oder Radiowerbung während der verschiedenen Rundfunk-Sportveranstaltungen und Feiern und/oder Werbung auf Sportplätzen. „Street marketing of sports“ betrachtet Sportmarketing durch Billboards auf der Straße und auch durch urbane Elemente (Straßen-Leuchter und Gehsteige, etc.), um Werbung bei großen weltweiten Sportveranstaltungen wie Fußball-Weltmeisterschaft, Olympia-Spiele, Cricket-Weltmeisterschaft oder Super Bowl zu fördern und zu gewinnen. Dies = Business Sports Fans Wie alle Geschäftsbereiche verlassen sich Sportunternehmen auch auf Marktsegmentierung, um sich effektiv zu vermarkten. Sportfans unterscheiden sich je nach einer Reihe von Attributen, einschließlich Motivationen, Sportveranstaltungen, emotionale Bindung, wirtschaftliche Bindung, Identität und Loyalität zu besuchen. Diese Attribute machen auch Sport anders als andere Formen der Unterhaltung, da Sportfans sich anders verhalten als Verbraucher anderer Produkte und Dienstleistungen. Attribute wie Loyalität können durch die Verträge Spieler und Athleten unterzeichnen mit Sportfirmen, in denen sie bezahlt werden, um ihre Produkte in jedem Spiel oder Sportereignis zu tragen oder zu verwenden. Dadurch entwickeln die Spieler und Athleten und auch ihre Fans eine Loyalität für die Produkte länger. Sportarten Mit einer solchen Reihe von Unterschieden von Sportfans finden sich auf der ganzen Welt verschiedene Arten und Niveaus des Sports. Zum Beispiel sind in vielen Ländern Kricket und Fußball sehr beliebt. In den Vereinigten Staaten sind amerikanischer Fußball, Baseball und Basketball am meisten bevorzugt, während College-Sports auch bevorzugt sind. Neben der Klassifizierung von Sportarten nach Niveaus wurden auch Sportarten als Mainstream oder Nicht-Mainstream eingestuft, auch Nische genannt. Es gibt sieben Produkt-Attribute, die Mainstream-Sportarten von Nicht-Mainstream-Sportarten unterscheiden: Zugänglichkeit, Popularität, Einzigartigkeit, Erschwinglichkeit, Sternleistung, Spielerfähigkeit und Spielerähnlichkeit. Zugänglichkeit, Erschwinglichkeit und Ähnlichkeit sind stark mit Nischensport verbunden, während Popularität, Spielerfähigkeit sowie Zugänglichkeit stark mit Mainstream-Sport verbunden sind. Mittlerweile werden Fans, die mit einem Team weniger identifiziert sind, zu Spielern Ähnlichkeit gezogen, wie sie fühlen, dass sie mehr mit Spielern in Verbindung bringen können, während hoch identifizierte Fans die Star-Power der Spieler bevorzugen.Die Erschwinglichkeit ist auch ein Unterscheidungsfaktor bei den Fans, da weniger identifizierte Fans größere Bedeutung auf dem Preis legen. Ein praktisches Marketingbeispiel dafür ist die National Lacrosse League, die Spieler an den Empfangen von Restaurants, die das Team sponsern, manipuliert. Andere Strategien, die Nische Sport nutzen, um sich von Mainstream-Sport zu unterscheiden, bieten einfachen Zugang zu Team- und Spielerinformationen, vor allem online, sowie erschwingliche Ticketpreise und wertvolle Werbeaktionen wie Dollar Bier Nächte und 25-cent Hot Dog Nächte. Im Gegensatz dazu heben beliebte Mainstream-Sports wie Major League Baseball (MLB) und die National Basketball Association (NBA) die Star-Power von Spielern hervor, weshalb Teams große Anstrengungen unternehmen, um ihre besten Spieler zu fördern. Dies wird auch in den Medien gesehen, da national Televised Sportveranstaltungen oft spezifische Spieler fördern, die zu Spielen führen. Fans halten auch unterschiedliche Erwartungen an verschiedene Sportarten und Sportstufen. Dies ist wichtig für Sportvermarkter zu verstehen. Zum Beispiel werden Fans, die ein kleinere Liga Baseball-Spiel besuchen, ihre Erfahrung mit früheren Spielen bei kleinen Liga Baseball-Spielen oder sogar andere kleinere Liga-Sporte vergleichen, wenn sie wenig Erfahrung mit kleinen Liga Baseball haben. Sie werden jedoch nicht vergleichen eine kleinere Liga Baseball-Erfahrung zu einem NFL-Spiel, wie sie verstehen, die beiden Erfahrungen werden sehr unterschiedlich sein. Sportdifferenzierung ist auch wichtig für Sponsoring. Unternehmen, die Nischensport sponsern, legen die größte Bedeutung auf Attribute, einschließlich Kostenwirksamkeit, Zuschauer Demografie, und das Unternehmen passt zum Sportbild. Niche-Sport ermöglicht es Unternehmen, die es sich nicht leisten können, Mainstream-Sports einen Kanal zu sponsern, um ihre Unternehmen zu vermarkten. Auch, mit Nischensport gezeigt, eine andere Art von Verbraucher anzuziehen, wollen diese Unternehmen ihr öffentliches Bewusstsein in einem bestimmten Zielmarkt zu erhöhen. Andere Attribute, die für Unternehmen, die Nischensport sponsern, wichtig sind, verbessern sowohl ihr Image als auch ihre Community-Einbindung, was durch Nischensport leichter zu tun sein kann als Mainstream-Sport. Vorteile des Sportmarketings Die Vorteile des Sportmarketings sind vielfältig. Zu den am Sport beteiligten Stakeholdern zählen Ligen, Teams, Athleten und Fans sowie Städte und Länder mit sportlichen Veranstaltungen. Die Medien und Unternehmen, die ihre Produkte und Dienstleistungen durch Sport fördern, erhalten auch Vorteile. Direkte Vorteile für Ligen, Teams und Athleten umfassen Einnahmen aus Tickets, Medienrechten und Sponsoren. Städte und Länder erhalten auch Einnahmen aus Steuern, und alle Akteure gewinnen von der Exposition durch Sport. Was wirklich für Marken funktioniert, ist der Gewinn in Bezug auf Sichtbarkeit und Markenbewusstsein, die eine Sportsponsorship Aktivierung bringen kann. Darüber hinaus kann eine gute Sport-Sponsoring-Aktivierung Marken helfen, mit einem hochprofilierten und sehr ansprechenden Ziel zu sprechen. Marken, die an Sponsoring-Aktivierungen beteiligt sind, haben die Möglichkeit, mit ihrer Fan-Basis in Kontakt zu treten und die daraus resultierenden kommerziellen Vorteile zu genießen. Bei B2B dürfen die Vorteile von Sponsorings nicht unterschätzt werden. Ein hohes Maß an Gastfreundschaft der Unternehmen, mit Gourmet-Gerichte, die Möglichkeit, Spieler/Fahrer und Rennfahrer zu treffen, und privilegierte Aussichtspositionen, ist eine hervorragende Möglichkeit, hochwertige Kunden zu necken oder weniger formale Geschäftsgespräche in einem spannenderen Kontext als das Büro zu halten. Neue Herausforderungen für das Sportmarketing Mit Millennials, die auf neue Plattformen umsteigen, um auf Sport zuzugreifen, verändert sich die Rolle des traditionellen Medien- und Sportmarketings. Ausgebaute unflexible Verträge können wenig Budget für die allwichtige Aktivierung verlassen, und mit Fans, die Rivalen inoffizielle Kanäle für Gossip und Insider-Informationen wählen, können die Belohnungen hart gewonnen werden. Neue und zugängliche Möglichkeiten, Sport zu sehen, von mobil bis sozial bis VR, bedeutet, dass es weniger Anreiz für Fans, Veranstaltungen persönlich zu besuchen, während mehr Erwartung auf Sportstars gesetzt wird, um eine authentische natürliche Stimme für ihre Marken abzuziehen. Die Umgebung ist für kleine College-Athleten (z.B. NCAA-Division III-Schulen) extrem hart, die sich auf Fan-Besuche für die Umsatzgeneration verlassen, um ihre Sport-Afloat zu halten - die Kommunikatoren und Vermarkter benötigen, um kreativer zu werden, wie sie Sport für ihre Zielgruppe fördern. Marketing von Sportteams und Events Laut unterschiedlichen Autoren und Organisationen wird das Marketing von Sportveranstaltungen und Teams als „Designing or development a live themed Activity, Anlässe, Displays oder Ausstellung einer sportlichen Veranstaltung zur Förderung eines Produkts, eines Teams, einer Ursache oder Organisation“ definiert.Mit anderen Worten kann es wie folgt definiert werden: Das Marketing von Sportveranstaltungen und Teams ist die Marketingstrategie, die für eine “live” Aktivität entwickelt wird, die ein bestimmtes Thema hat. Meistens wird diese Art von Strategie als Weg verwendet, um verschiedene Dinge zu fördern, zu zeigen oder zu zeigen, wie ein Sportteam, ein Sportverband unter anderem. Es gibt verschiedene Veranstaltungen, die dieses Konzept deutlich ausdrücken können, wie zum Beispiel die Super Bowl, die Olympischen Spiele, die UEFA Champions League, die World Marathon Majors und die FIFA World Cup. Große Sportmarken konkurrieren, um sich mit den besten Marathons der Welt zu verbinden, den Test für Exzellenz in „running“, in einem echten Schaufenster für die Stärkung seiner Marketingstrategie zu seinem Zielpublikum. Adidas, Asics und Nike teilen den Markt in den „World Marathon Majors“, den 2006 gegründeten internationalen Sportwettbewerb, der die renommiertesten Marathons auf dem Planeten vereint. Sie sind nicht Titel, sondern technische Sponsoren, aber diese Läufe sind beliebt und sind nicht zu verpassen Veranstaltungen für diese Marken, die spezielle Werbekampagnen zu einem der wenigen Wettbewerbe erstellen, die Profis und Amateure unter dem gleichen Chrono zusammenbringen. Der Super Bowl ist ein Beispiel für dieses Konzept, denn es ist ein massives Sportereignis, organisiert von einem Sportverband, der NFL, die die Veranstaltung, den Sport und auch die verschiedenen Fußball-Teams zu fördern. Die Veranstaltung wird durch lokale und nationale Medien gefördert und verbreitet sich auch international. Zum Beispiel hat die NFL in Mexiko einen Vertrag mit Cinemex, einer mexikanischen Filmtheaterkette, unterzeichnet, um ihre Spiele in Filmtheatern zu übertragen. Dies zeigt das Potenzial von Sportligen und Teams, nicht nur die Veranstaltung zu fördern, sondern die Liga und Teams, die an ein weltweites Publikum beteiligt sind. Das Marketing von Produkten durch Sport "Marketing through sports" ist ein Konzept, das seit den 1980er Jahren verwendet wird, aber in den letzten zwei Jahrzehnten aufgrund des Wachstums und der Expansion, die die verschiedenen Arten von Sportarten seitdem genossen haben, an Bedeutung gewonnen hat. Es ist eine Marketing-Strategie, die in Sport auf zwei verschiedene Arten verwendet werden kann. Zunächst kann die Nutzung von Marketing und Promotion durch den Sport oder durch den Sportclub durchgeführt werden. Im ersten Fall ist die Nutzung des Marketings für die verschiedenen Sportverbände verantwortlich, während im zweiten Fall die Verantwortung auf die verschiedenen Sportvereine fällt. Auf diese Weise, Marketing und Förderung durch Sport und durch den Verein sind Sponsoring, Firmenveranstaltungen und Boxen, lizenzierte Waren, Namen und Bilder auch bekannt als Befürwortung, Werbung durch Rundfunk, Werbung wie Werbung als Bodenbeschilderung / Kleidung / Ausrüstung Werbung, Förderung von Spielen, Förderung von Spielern / Club / Liga oder Entwicklung von Geschäftsmöglichkeiten. Die Besonderheit des Sports ist, dass "Sport ist die einzige Unterhaltung, wo, egal wie oft Sie zurück gehen, Sie nie das Ende kennen. " Diese einzigartige Tatsache wird von Marketing-Unternehmen als Vorteil genutzt: Jedes Mal, wenn das Publikum eine Veranstaltung besucht, wird es die Anzeigen immer wieder sehen, bietet eine breite Palette von Möglichkeiten für die verschiedenen Unternehmen, die in diesem Bereich tätig sind. Beispiele für die Vermarktung von Produkten durch Sport Sponsoring von Veranstaltungen Eines der ältesten Beispiele für die Vermarktung von Produkten durch Sport ist Slazengers Lieferung des offiziellen Balls von Wimbledon (1902- 2015). Ein weiteres internationales Beispiel für Marketing-Produkte durch Sport ist Adidas Sponsoring der FIFA, die das Unternehmen liefert die Kugeln in der WM und mit seinem Logo auf den Seitenbrettern entlang des Spielfeldes. In dem, was es als "Welterste" in Corporate Sports Sponsoring beschrieben, im Jahr 2016 BNY Mellon und Newton Investment Management angekündigt, dass sie ihren Titel Sponsoring der jährlichen Oxford und Cambridge Boat Races an Cancer Research UK gespendet hatte. Sponsoring von Teams Sponsoring von Teams findet sich im gesamten Sport. Einige der sichtbarsten Beispiele finden sich in der MLS als Firmennamen und Logos auf Teamtrikots. Zum Beispiel ist Alaska Airlines der offizielle Trikot-Sponsor der Portland Timbers, während Valspar der offizielle Sponsor des Chicago Fire FC ist. Dies sind Beispiele für Sponsoren von Unternehmen, die nicht mit Sport verbunden sind. Turkish Airlines hat eine Sport-Marketing-Strategie mit hochkarätigen Sportteams, Spielern und Sportverbänden wie Manchester United, FC Barcelona, dem Euroleague Basketball-Wettbewerb, dem NBA-Spieler Kobe Bryant, dem türkischen Fußballteam und dem Tennisspieler Caroline Wozniacki etabliert.Ein weiteres Beispiel für Sportmarketing durch Sponsoring von Teams sind die Bekleidungsverträge im gesamten Sport. Im Jahr 2011 vereinbart Nike, die offizielle Bekleidungsfirma der NFL im Austausch für rund $220 Millionen pro Jahr zu werden, eine Vereinbarung, die bis 2019 verlängert wurde. Auf der College-Ebene halten Ohio State und Nike einen Vertrag, der der Schule einen Wert von $16,8 Millionen pro Jahr in Bargeld und Produkt über das 2033-34 akademische Jahr bietet. Michigan erhält inzwischen einen Gesamtwert von 15,3 Millionen Dollar pro Jahr. Under Armour und Adidas sind auch große Bekleidungsmarken als Under Armour Sponsoren Notre Dame für 9 Millionen Dollar pro Jahr, während Adidas bietet mehr als 7 Millionen Dollar pro Jahr sowohl UCLA als auch Louisville. Dies sind Beispiele für Sportmarketing, weil Sportmarketing, wie definiert, eine Marketingstrategie ist, in der Unternehmen im Zusammenhang mit Sportprodukten oder Dienstleistungen ihre Marke durch Design, Produktion oder andere Ressourcen fördern. In diesem Fall Bekleidungsunternehmen Nike, Under Armour und Adidas, die alle vollständig mit Sport verwandt sind, entwerfen die Uniformen dieser Teams und auf diese Weise fördern ihre Marken jedes Mal, wenn es eine Veranstaltung gibt. Sponsoring von Athleten Apparel Unternehmen Sponsor auch professionelle Athleten wie Kevin Durant, die $30 Millionen pro Jahr von Nike erhalten. Stephen Curry wird spekuliert, um noch mehr Geld als Durant von seinem Vertrag mit Under Armour erhalten. Mittlerweile zahlt Puma Sprinter Usain Bolt $10 Millionen pro Jahr. Viele Athleten halten Verträge mit einer Vielzahl von Unternehmen; einige von ihnen sind mit Sport und andere, die nicht. Roger Federer hält Vereinbarungen mit Nike, Wilson, Rolex, Mercedes-Benz und Gillette im Wert von 60 Millionen Dollar pro Jahr. LeBron James Verträge mit Nike, Beats von Dre, Coca-Cola, Kia, McDonald's und Samsung akkurieren den NBA-Spieler mehr als 40 Millionen Dollar pro Jahr. Peyton Manning hält inzwischen Sponsoring-Vereinbarungen mit Unternehmen wie Buick, DirecTV, Gatorade, Nationwide und Papa John's Wert in Summe etwa $12 Millionen pro Jahr. Fellow NFL Quarterback Drew Brees verdient jährlich $11 Million aus seinen Verträgen mit Wrangler, Vicks, Verizon, Nike und Microsoft. Ehemalige professionelle Boxing drei Mal Weltmeister Julio César Chávez förderte mexikanische Fluggesellschaft TAESA (eine Fluggesellschaft, von der er ein Lagerbesitzer war) und mexikanische Bierfirma Tecate, indem sie ihr Logo auf seine Hosen während vieler seiner Bouts genäht. Auch Floyd Mayweather Jr. förderte Hublot und Manny Pacquiao förderte Nike, Air Asia, Phoenix Petroleum, Cafe Puro, Monolite und andere während ihrer Bout. Ein weiteres Beispiel für die Vermarktung durch Sport ist die Strategie von Gillette, ihre persönlichen Hygieneprodukte durch repräsentative Zahlen jeder Sportart im Fernsehen während der Rundfunksportveranstaltungen zu fördern. Gillette verwendet Sportler wie Tennisspieler Roger Federer, Golfer Tiger Woods und Fußballspieler Thierry Henry. Im Handel erscheinen diese Prominente mit den Produkten des Unternehmens. Dies geschieht, um diese Produkte den Fans dieser Prominente zu fördern und sie dazu zu inspirieren, diese Produkte zu verwenden. Es ist ein klares Beispiel für dieses Konzept, denn das Unternehmen, das diese Marketingstrategie nutzt, ist überhaupt nicht mit Sport im Zusammenhang, sondern durch wichtige Sportpersönlichkeiten sind seine Produkte einem größeren Zielpublikum ausgesetzt. Nike und Gatorade halten auch Sponsoring-Vereinbarungen mit Top-Athleten. Zu den Kunden von Nike gehören Federer, Woods, Golfer Rory McIlroy und Tennisspieler Rafael Nadal, während Gatorade mit NBA Star Dwyane Wade, Serena Williams und Peyton und Eli Manning beschäftigt ist. Die Förderung von Sport für die Öffentlichkeit, um die Sportbeteiligung zu erhöhen Grassroots Sportmarketing ist ein Teil des Bereichs Marketing bekannt als Social Marketing. Dies bezieht sich auf die Vermarktung von etwas, das für die Öffentlichkeit von Nutzen ist, und wird normalerweise von Regierung oder Wohltätigkeitsorganisationen statt von privaten Organisationen durchgeführt. Es wird normalerweise mit einem viel kleineren Budget als Marketing von Sportteams und Veranstaltung oder Marketing von Produkten durch Sport getan, da es keinen direkten finanziellen Nutzen bringt. Obwohl dieses Marketing normalerweise Menschen in Clubs treibt, wo sie zahlen werden, um Sport zu spielen, muss es immer noch subventioniert werden, um zu laufen. Das Geld kommt daher von den lokalen Räten mit einer Verpflichtung zur Erhöhung der Beteiligung oder aus dem öffentlichen Gesundheitssektor, die die Kosten der Gesundheitsversorgung verringern will. Beispiele für die Förderung von Sport zur Steigerung der Teilnahme sind die Initiativen der United States Golf Association zur Erhöhung der Golfbeteiligung sowie die One Baseball-Kampagne der MLB, die versucht, Baseball-Organisationen auf allen Ebenen zu vereinen, mit dem übergeordneten Ziel der Erhöhung der Jugendbeteiligung und damit der Schaffung neuer Fans.Relationship Marketing in Sports Relationship Marketing bezieht sich auf Kundenbindung und Aufbau langfristiger erfolgreicher Beziehungen zwischen einem Unternehmen und seinen Kunden durch Maximierung der Kundenzufriedenheit. Sportunternehmen müssen mit ihren Kunden kommunizieren und an der Diskussion teilnehmen, um Beziehungen zu schaffen, zu pflegen und zu verbessern. Vorhandene Studien bieten Einblicke in die Beziehung und der allgemeine Konsens ist, dass Sportunternehmen von seiner Nutzung profitieren können. In vielen Situationen umfassen Sportmarketing-Angelegenheiten eine Art Beziehungsmarketing, wo Clubs, Organisationen, Fans und Athleten Beziehungen zueinander haben, die von der erfolgreichen Verwaltung dieser Beziehungen abhängig sind. Damit Sportunternehmen in ihren Zielen erfolgreich sind, sollten sie ihre Kunden eher als Partner für das Leben betrachten als hier und jetzt Konsumenten und versuchen, ihre sich ständig weiterentwickelnden Bedürfnisse, Wünsche, Erwartungen und Werte zu verstehen. Damit sind Sportunternehmen in der Lage, ihre Fan-Basis leicht zu erhalten und zu verbessern als durch die häufiger genutzten kurzfristigen Transaktionen wie Waren- und Ticketverkäufe. Social Media ermöglicht Unternehmen, dies zu tun und mit ihren Kunden mit viel höherer Effizienz und Effektivität zu verbinden. Als globaler Kommunikations- und Interaktionskanal hat Social Media die konventionelle Kundenbeziehungsdynamik verändert. Social Media ist ein Tool, das das Kundenengagement durch ein augenblickliches und aktives Back-to-back-Gespräch ermöglicht. Kunden setzen zunehmend soziale Medien in ihr tägliches Leben ein und nutzen sie für die Kommunikation. Unternehmen haben es auch zu einem integralen Bestandteil ihrer Marketing-Mix gemacht. Heute können Sportunternehmen Social Media nutzen, um die Bedürfnisse und Wünsche der Kunden aktiv zu analysieren und nicht überholte Methoden der Datenerhebung wie Umfragen und Fokusgruppen zu verwenden, die nicht reiche Informationen liefern, um die Kunden besser verstehen zu können. Es ermöglicht Sportunternehmen, ihre Kunden auf den neuesten Nachrichten und Informationen zu aktualisieren und mit ihnen auf einer individuellen Basis zu interagieren. Dieses augenblickliche Zwei-Wege-Kommunikationstool, das den Sportbetrieben zur Verfügung steht, ermöglicht es ihnen, innerhalb kurzer Zeit qualitativ hochwertige Inhalte bereitzustellen und in Echtzeit mit Kunden zu interagieren. Durch eine effektive Nutzung von Social Media können Sportmarken ihren Kunden die bestmögliche Erfahrung bieten und ihren Wettbewerbsvorteil im Marketing erweitern. Die Vorteile der sozialen Medien sind gegenseitig: Neben Sportgeschäften, die von der Nutzung von Social Media im Kontext von Beziehungsmanagement und Marketing profitieren, ermöglicht die ständige Interaktion zwischen Sportunternehmen und ihren Kunden Organisationen, auf tiefer Ebene über jeden einzelnen Kunden zu erfahren. Dadurch fühlen sich Kunden mehr Wert und dies führt zu einer höheren Kundenbindung. Social Media ermöglicht es Sportunternehmen, Kunden in den Marketingprozess einzubinden, indem sie Feedback und Ideen erhalten, die dann in zukünftigen Produkten und Dienstleistungen umgesetzt werden können. Dadurch stärken Sportunternehmen das Engagement und die Verbindung zwischen der Organisation und dem Kunden, was die Bedeutung, die Kunden im Markenbau halten, unterstreicht. Teams und Athleten Marketing Professionelle Ligas, Teams und Athleten haben in den letzten Jahren mit Social Media als Teil ihrer Marketingstrategien begonnen. Der Schwerpunkt liegt jedoch oft noch auf den Marken, die von beliebten Teams und Sportlern gefördert werden. Die beliebtesten Social-Media-Plattformen sind Facebook und Twitter, aber Sportler und Teams nutzen auch Websites wie Instagram und Snapchat für Marketing. Wie bei allen Unternehmen, die Vorteile der Social-Media-Nutzung im Sport umfassen das Erstellen von Markenbewusstsein, das Erreichen eines größeren Publikums auf einfache und kostengünstige Weise sowie die Schaffung von Markenvertretern und leidenschaftliche Sportfans. Es gibt zahlreiche Beispiele für Sportler und Sportteams, die soziale Medien für Marketing und Promotionen verwenden. Zum Beispiel für eine Marke wie Babolat, mit einer Welt-Ikone wie Rafael Nadal als sein Top-Markenvertreter ist unbezahlbar. Es gibt keinen besseren Weg, um auf Ihre Konkurrenz zu stehen, als indem Sie das Beste auf Ihrer Seite haben. Sie müssen auch wissen, wie es zu tun, weil nicht alles im Marketing funktioniert. Deshalb ist das Wissen, wie man soziale Medien nutzt, grundsätzlich wichtig. „ Eine Nachricht auf Twitter ist nicht nur ein Werbekanal, mit dem Sie ein Publikum gewinnen können. Seine Macht liegt in der Botschaft, die relevant und glaubwürdig ist“, erklärt Edwin Schravesande (Professor der E-Marketing an der Johan Cruyff Academy of Tilburg).Baylor Bold Rewards-Programm: Wenn Fans sich entscheiden, Baylor-Athleten auf Twitter oder Facebook zu mögen oder zu folgen, werden sie Tag-zu-Tag-Updates auf ihren Lieblings-Teams gegeben. Von einem Marketing-Aspekt, die Baylor-Athleten-Seite auf Facebook und Twitter hält Track von Fans, die getwittert oder kommentiert auf bestimmte Links, Beiträge oder Tweets. Es gibt einen Anreiz für diese Fans zu posten und zu tweet, weil am Ende jedes Jahres die drei Top-Post- oder Tweeting-Fans ausgewählt werden, um große Preise zu erhalten, darunter kostenlose Trikots und Waren zu Saison-Tickets. Die Geschichte von Michigan Incentive: Michigan nutzte einen sehr cleveren Weg, um die Gesamtsumme der Likes oder Follower für ihre Facebook- und Twitter-Seiten zu erhöhen, um eine höhere Anerkennung zu finden. Um sich für die Vorverkaufskarten für ihre Michigan-Fußballspiele bewerben zu können, sind bei der größten Fußballarena der Nation "The Big House" Fans verpflichtet, ihre Seite auf Facebook oder Twitter zu verfolgen oder zu mögen. Damit können sie in der Lage sein, Pre-Sales-Tickets für jedes Spiel, das sie wünschen, zu kaufen, diese Methode des Marketings ein großartiges Werkzeug, um das Bewusstsein für ihr Team und viele andere Dinge zu gewinnen. Louisville Slugger Scavenger Hunt: Nachdem die St. Louis Cardinals 2011 die World Series gewonnen hatten, schuf Hillerich & Bradsby, die Macher von Louisville Slugger Fledermaus und anderen Baseball-Ausrüstungen, eine Jägerjagd durch Twitter, um das Bewusstsein für ihr Unternehmen zu wecken. Die Jagd umfasste 45 Gedenkschläge der Weltserie, die in der ganzen Stadt St. Louis, Missouri verstreut waren. Der Louisville Slugger Twitter-Seite veröffentlicht Tweets, die darauf hindeuten, wo die Fledermaus innerhalb der Stadt gelegen waren. Der oder die Teilnehmer nutzten ihre Mobiltelefone, um auf den speziellen Tweets, die sich auf die Jagd beziehen, aktuell zu bleiben. Wenn ein Fan oder Teilnehmer eine der mehreren Fledermaus fand, wurde dem Teilnehmer gesagt, dass sie vom Sucher gehalten werden sollten. Der Grund, warum dieses Unternehmen eine Jägerjagd abhielt, war, Anerkennung zu finden und ihre Anzahl von Anhängern auf Twitter zu erhöhen. Die Statistiken zeigen, dass ihre Fan-Basis skyrocketed, die Anzahl von Facebook mag um 143,% Anzahl von Menschen sprechen über die Marke auf Facebook um 834% und seine Anzahl von Tweeter Anhänger um 161%. Viele Teams haben Sponsorings in ihre Social-Media-Strategien integriert, wie die Minnesota Vikings “Touchdown Tracker” Instagram-Bild, die von FedEx gesponsert wurde. Die Cleveland Browns zeigten auch die Sponsoring-Integration in ihre Tweets, die Touchdown-Laufwerke, gesponsert von Cooper Tires. Viele Athleten wie Kobe Bryant, Russell Wilson und Rafael Nadal haben soziale Medien genutzt, um ihre Anhänger zu erhöhen und ihre Markenerkennung zu verbessern. Athleten haben auch Marken durch soziale Medien gefördert, darunter Russell Wilsons Sponsoring von Recovery Water und Serena Williams’ Förderung von Wheels Up. Aufgrund dieses Marketing-Tools haben sich diese Fan-basierten Webseiten in Zahlen stark erhöht und geben ihnen die Anerkennung, die sie suchten. == Referenzen ==