Friedrich Daniel Ernst Schleiermacher (deutsch: [ˈfgraphiςdgraphic locularladicated ad mexico]; 21. November 1768 – 12. Februar 1834) war ein deutscher reformierter Theologe, Philosoph und biblischer Gelehrter bekannt für seinen Versuch, die Kritik an der Aufklärung mit dem traditionellen evangelischen Christentum zu versöhnen. Er wurde auch einflussreich in die Evolution der höheren Kritik, und seine Arbeit ist Teil der Grundlage des modernen Bereichs der Hermeneutik. Aufgrund seiner tiefgreifenden Wirkung auf den späteren christlichen Gedanken wird er oft als "Vater der modernen Liberalen Theologie" bezeichnet und gilt als Frühführer im liberalen Christentum. Die Neo-Orthodoxy-Bewegung des zwanzigsten Jahrhunderts, typischerweise (wenn auch nicht ohne Herausforderung) von Karl Barth speerheadiert zu werden, war in vielerlei Hinsicht ein Versuch, seinen Einfluss herauszufordern. Als Philosoph war er Führer der deutschen Romantik. Biographie Frühes Leben und Entwicklung Geboren in Breslau in der preußischen Silesia als Enkel von Daniel Schleiermacher, einem Pastor zu einer Zeit mit den Zioniten, und dem Sohn von Gottlieb Schleiermacher, einem reformierten Kirchenkaplan in der preußischen Armee, begann Schleiermacher seine formale Ausbildung in einer mährischen Schule in Niesky in Oberlausitz und in Barby bei Magdeburg. Jedoch, pietistic Die mährische Theologie konnte seine zunehmenden Zweifel nicht befriedigen, und sein Vater gab ihm widerwillig die Erlaubnis, in die Universität Halle, die bereits den Pietismus verlassen hatte und nahm den rationalistischen Geist von Christian Wolff und Johann Salomo Semler. Als Theologiestudent verfolgte Schleiermacher einen unabhängigen Lesekurs und vernachlässigte das Studium des Alten Testaments und der orientalischen Sprachen. Allerdings besuchte er die Vorträge von Semler und lernte sich mit den Techniken der historischen Kritik am Neuen Testament und von Johann Augustus Eberhard kennen, von denen er eine Liebe zur Philosophie von Plato und Aristoteles erworben hatte. Gleichzeitig studierte er die Schriften von Immanuel Kant und Friedrich Heinrich Jacobi und begann, Ideen von den griechischen Philosophen auf eine Rekonstruktion von Kant's System anzuwenden. Schleiermacher entwickelte einen tief verwurzelten Skeptizismus als Student und lehnte das orthodoxe Christentum bald ab. Brian Gerrish, ein Gelehrter der Werke von Schleiermacher, schrieb: In einem Brief an seinen Vater fällt Schleiermacher den milden Hinweis, dass seine Lehrer sich nicht mit den weit verbreiteten Zweifeln befassen, die so viele junge Menschen des heutigen Tages beunruhigen. Sein Vater vermisst den Hinweis. Er hat selbst einige der skeptischen Literatur gelesen, sagt er, und kann Schleiermacher versichern, dass es nicht wert ist, Zeit zu verschwenden. Für sechs ganze Monate gibt es kein weiteres Wort von seinem Sohn. Dann kommt die Bombe. In einem bewegten Brief vom 21. Januar 1787 gibt Schleiermacher zu, dass die Zweifel an seinen eigenen sind. Sein Vater hat gesagt, dass der Glaube die "Regalie der Gottheit" ist, das heißt, Gottes königlicher Grund. Schleiermacher gestand: "Der Glaube ist die Regalie der Gottheit, sagen Sie. Leider! Lieber Vater, wenn ihr glaubt, dass ohne diesen Glauben niemand in der nächsten Welt zum Heil gelangen kann, noch zur Ruhe in diesem – und das ist euer Glaube – oh! dann betet zu Gott, es mir zu gewähren, denn für mich ist es nun verloren. Ich kann nicht glauben, dass derjenige, der sich den Menschensohn nannte, der wahre, ewige Gott war; ich kann nicht glauben, dass sein Tod eine lebhafte Versöhnung war." Tutoring, chaplaincy und erste Arbeiten Nach Abschluss seines Kurses in Halle wurde Schleiermacher Privatlehrer der Familie Friedrich Alexander Burggraf und Graf zu Dohna-Schlobitten (1741–1810), die sich in einem kultivierten und aristokratischen Haushalt seine tiefe Liebe zum Familien- und Sozialleben entwickelt. Zwei Jahre später wurde er 1796 zum Charité Hospital in Berlin. Mangelnde Möglichkeiten für die Entwicklung seiner predigenden Fähigkeiten suchte er in der kultivierten Gesellschaft der Stadt und in intensiven philosophischen Studien geistige und geistige Zufriedenheit, die den Rahmen seines philosophischen und religiösen Systems zu konstruieren begann. Hier lernte Schleiermacher Kunst, Literatur, Wissenschaft und allgemeine Kultur kennen. Er wurde stark von der deutschen Romantik beeinflusst, wie er von seinem Freund Karl Wilhelm Friedrich von Schlegel vertreten wurde. Dieses Interesse wird durch seine Confidential Letters on Schlegels Lucinde sowie durch seine siebenjährige Beziehung (1798–1805) mit Eleonore Christiane Grunow (geb. Krüger) (1769/1770–1837) der Frau des Berliner Klerus August Christian Wilhelm Grunow (1764–1831) getragen. Obwohl seine ultimativen Prinzipien unverändert blieben, legte er mehr Betonung auf menschliche Emotion und die Phantasie. Inzwischen studierte er Spinoza und Plato, von denen beide wichtige Einflüsse waren. Er wurde zu Kant verschuldet, obwohl sie sich auf grundlegende Punkte. Er sympathisierte mit einigen Positionen von Jacobi und nahm einige Ideen von Fichte und Schelling. Das literarische Produkt dieser Periode der schnellen Entwicklung war sein einflussreiches Buch, Reden über die Religion (Über Religion: Speeeches to Its Cultured Despisers,) und sein "neues Jahr Geschenk" zum neuen Jahrhundert, die Monologen (Soliloquies). Im ersten Buch gab Schleiermacher der Religion einen unveränderlichen Ort unter den göttlichen Mysterien der menschlichen Natur, unterstrich sie von dem, was er als aktuelle Karikaturen der Religion betrachtete und beschreibt die ewigen Formen ihrer Manifestation. Das hat das Programm seines späteren theologischen Systems festgelegt. Im Monologen offenbarte er sein ethisches Manifest, in dem er seine Ideen über die Freiheit und Unabhängigkeit des Geistes und über die Beziehung des Geistes zur sinnlichen Welt verkündete, und er skizzierte sein Ideal der Zukunft des Individuums und der Gesellschaft. Von 1802 bis 1804 diente Schleiermacher als Pfarrer einer kleinen reformierten Kirche in der Pomeranischen Stadt Stolp. Er entlastete Friedrich Schlegel ganz von seiner nominalen Verantwortung für die Übersetzung von Plato, die sie gemeinsam gemacht hatten (Bd.1–5, 1804–1810; Bd. 6, Repub. 1828). Eine weitere Arbeit, Grundlinien einer Kritik der orientierten Sittenlehre (1803), die erste seiner streng kritischen und philosophischen Produktionen, besetzte ihn; es ist eine Kritik an allen bisherigen moralischen Systemen, einschließlich der von Kant und Fichte: Plato's und Spinoza's finden den größten Nutzen. Sie weist darauf hin, dass die Prüfungen der Klanglichkeit eines moralischen Systems die Vollständigkeit seiner Sicht auf die Gesetze und Enden des menschlichen Lebens als Ganzes und die harmonische Anordnung seines Gegenstandes nach einem Grundprinzip sind. Obwohl es fast ausschließlich kritisch und negativ ist, kündigt das Buch Schleiermachers spätere Sicht der moralischen Wissenschaft an, die einem Güterlehre eine große Bedeutung beibringt, oder die Lehre der durch moralisches Handeln zu erreichenden Enden. Die Ungenauigkeit des Buchstils und sein negativer Ton verhinderten sofortigen Erfolg. Professur 1804 zog Schleiermacher zu Universitätsprediger und Professor für Theologie an die Universität Halle, wo er bis 1807 blieb. Er erhielt schnell einen Ruf als Professor und Prediger und übte trotz der Anklagen des Atheismus, des Spinozismus und des Pietismus einen starken Einfluss aus. In dieser Zeit begann er seine Vorlesungen über Hermeneutik (1805–1833) und schrieb auch seinen Dialog die Weihnachtsfeier (Weihnachtsnacht: Dialog über die Inkarnation, 1806), die einen Zwischenpunkt zwischen seinen Speesen und seiner großen dogmatischen Arbeit, Der christliche Glaube (Der christliche Glaube); die Reden repräsentieren Phasen seiner wachsenden Wertschätzung des Christentums sowie die widersprüchlichen Elemente der Theologie. Nach der Schlacht von Jena kehrte er nach Berlin (1807) wurde bald zum Pastor der Dreifaltigkeitskirche ernannt und heiratete am 18. Mai 1809 Henriette von Willich (geb. von Mühlenfels) (1788–1840), die Witwe seines FreundesJohann Ehrenfried Theodor von Willich (1777–1807). An der Gründung der Universität Berlin (1810), in der er einen prominenten Teil nahm, erhielt Schleiermacher einen theologischen Lehrstuhl und wurde bald Sekretär der preußischen Akademie der Wissenschaften. Er nahm einen prominenten Teil an der Neuordnung der preußischen Kirche und wurde zum mächtigsten Verfechter der Vereinigung der lutherischen und reformierten Abteilungen des deutschen Protestantismus und praktizierte den Weg für die preußische Union der Kirchen (1817). Die 24 Jahre seiner beruflichen Karriere in Berlin begann mit seinem kurzen Umriss der theologischen Studie (Kurze Darstellung des theologischen Studiums, 1811), in der er für die Theologie zu tun suchte, was er für die Religion in seinen Speesen getan hatte. Während er jeden Sonntag predigte, nahm Schleiermacher auch allmählich in seinen Vorträgen in der Universität fast jeder Zweig der Theologie und Philosophie: Neutestament-Exegesis, Einführung und Interpretation des Neuen Testaments, Ethik (beide philosophische und christliche) dogmatische und praktische Theologie, Kirchengeschichte, Philosophiegeschichte, Psychologie, Dialektik (Logik und Metaphysik,) Politik und Pädagogik auf. In der Politik unterstützte Schleiermacher die Freiheit und den Fortschritt, und in der Zeit der Reaktion, die dem Sturz Napoleons folgte, wurde er von der preußischen Regierung mit "demagogischer Agitation" in Verbindung mit dem Patrioten Ernst Moritz Arndt angeklagt. Gleichzeitig bereitete Schleiermacher sein Haupttheologisches Werk vor, Der christliche Glaube nach den Prinzipien der evangelischen Kirche (1821–1822; 2. ed,. stark verändert, 1830–1831; 6. ed,. 1884; Der christliche Glaube nach den Prinzipien der evangelischen Kirche). Sein grundlegendes Prinzip ist, dass die Quelle und die Grundlage der dogmatischen Theologie das religiöse Gefühl, das Gefühl der absoluten Abhängigkeit von Gott sind, wie Jesus durch die Kirche mitgeteilt, nicht die Creden oder den Buchstaben der Schrift oder das rationalistische Verständnis. Die Arbeit ist daher einfach eine Beschreibung der Tatsachen des religiösen Gefühls oder des inneren Lebens der Seele in ihren Beziehungen zu Gott, und die inneren Tatsachen werden in den verschiedenen Stadien ihrer Entwicklung betrachtet und in ihrer systematischen Verbindung dargestellt. Ziel der Arbeit war es, die protestantische Theologie zu reformieren, der Unannehmlichkeit und Oberflächlichkeit des Übernatürlichen und Rationalität ein Ende zu setzen und Religion und Theologie aus Abhängigkeit von sich ständig verändernden Philosophiesystemen zu liefern. Obwohl das Werk dem Ruf seines Autors hinzugefügt wurde, erweckte es die verstärkte Opposition der theologischen Schulen, um zu stürzen, und gleichzeitig, Schleiermachers Verteidigung des Rechtes der Kirche, um seine eigene Liturgie in Opposition gegen die willkürliche Diktation des Monarchen oder seiner Minister brachte ihm neue Schwierigkeiten. Er fühlte sich isoliert, obwohl seine Kirche und sein Vorlesungsraum weiterhin überfüllt waren. Schleiermacher setzte sich mit seiner Übersetzung von Plato fort und bereitete eine neue und stark veränderte Ausgabe seines Christlicher Glaube vor, die diesen in zwei Briefen an seinen Freund Gottfried Lücke (in den Studien und Kritiken, 1829) vorfing, in dem er seine theologische Position im Allgemeinen und sein Buch insbesondere gegen Gegner sowohl auf der rechten als auch auf der linken Seite verteidigte. Im selben Jahr verlor Schleiermacher seinen einzigen Sohn, Nathaniel (1820–1829), einen Schlag, den er sagte "die Nägel in seinen eigenen Sarg zu drosseln", aber er setzte seine theologische Position gegen Hengstenbergs Partei und die Rationalisten Daniel Georg Konrad von Cölln (1788–1833) und David Schulz (1779–1854) zu verteidigen, die gegen beides Abo der alten Kreide und der Ration protestierten. Tod Schleiermacher starb am 12. Februar 1834 bei 65 der Lungenentzündung. Die Arbeitslehre des Wissens Schleiermachers Psychologie nimmt als Grundlage den phänomenalen Dualismus des Egos und des Nicht-Egos und betrachtet das Leben des Menschen als die Interaktion dieser Elemente mit ihrer Einmischung als sein unendliches Ziel. Der Dualismus ist also nicht absolut, und zwar in der eigenen Verfassung des Menschen, wie sie aus Körper und Seele besteht, nur dort relativ. Das Ego ist selbst Körper und Seele – die Verbindung beider stellt sie dar. Unsere Organisation oder Sinn Natur hat sein intellektuelles Element, und unser Verstand sein organisches Element, und es gibt keine solche Sache wie "reiner Geist" oder "reiner Körper". Die eine allgemeine Funktion des Egos, des Denkens, wird in Bezug auf das Nicht-Ego entweder empfängliche oder spontane Handlung, und in beiden Formen des Handelns seine organische oder Sinn, und seine intellektuellen Energien kooperieren; und in Bezug auf Mensch, Natur und Universum findet das Ego allmählich seine wahre Individualität, indem es zu einem Teil von ihnen wird, "jeder Ausbau des Bewusstseins ist höher Leben. " Die spezifischen Funktionen des Egos, die durch die relative Vorherrschaft von Sinn oder Verstand bestimmt sind, sind entweder Funktionen der Sinne (oder Organismus) oder Funktionen des Intellects. Die ersten fallen in die beiden Klassen von Gefühlen (subjektive) und Wahrnehmungen (objektive); letztere, nach wie der Empfängnis oder das spontane Element vorherrscht, in Erkenntnis und Volition. In der Kognition ist der Gedanke auflogisch dem Objekt orientiert, und in der Volition ist er der teleologische Zweck des Denkens. Im ersten Fall erhalten wir (in unserer Mode) den Gegenstand des Gedankens in uns selbst. In letzterem pflanzen wir es in die Welt. Sowohl Kognition als auch Volition sind Funktionen des Denkens sowie Formen moralischer Handlungen. Es ist in diesen beiden Funktionen, dass das reale Leben des Egos manifestiert wird, aber hinter ihnen ist Selbstbewußtsein dauerhaft vorhanden, was immer subjektiv und objektiv ist – das Bewusstsein von uns und vom Nicht-Ego. Dieses Selbstbewusstsein ist die dritte besondere Form oder Funktion des Denkens, die auch Gefühl und unmittelbares Wissen genannt wird. In ihr erkennen wir unser eigenes inneres Leben, das vom Nicht-Ego betroffen ist. Da das Nicht-Ego hilft oder behindert, vergrößert oder Grenzen, unser inneres Leben, fühlen wir Freude oder Schmerz. Ästhetische, moralische und religiöse Gefühle werden jeweils durch den Empfang in das Bewusstsein großer Ideen produziert – Natur, Menschheit und Welt; diese Gefühle sind das Gefühl, eines mit diesen riesigen Objekten zu sein. Religiöses Gefühl ist also die höchste Form des Denkens und des Lebens; in ihr sind wir uns unserer Einheit mit der Welt und Gott bewußt; es ist also das Gefühl der absoluten Abhängigkeit. Schleiermachers Wissenslehre akzeptiert das grundlegende Prinzip von Kant, dass Wissen durch Erfahrung gebunden ist, aber es versucht, Kants Skepsis zu entfernen, wie es die Bezeichnung Schleiermacher ist. Die Idee des Wissens oder des wissenschaftlichen Denkens, die sich von der passiven Form des Denkens unterscheidet, von Ästhetik und Religion, wird von allen Denkern in der gleichen Form hergestellt und entspricht dem Sein. Alle Kenntnisse sind in Form des Begriffs (Begriff) oder des Urteils (Urteil), der die Vielfalt des Seins als eine bestimmte Einheit und Zahl begreift, und diese verbinden das Konzept einfach mit bestimmten Einzelobjekten. In dem Begriff also dominiert der Intellektuelle und im Urteil das organische oder sinnliche Element. Die universelle Gleichmäßigkeit der Urteilsproduktion setzt die Gleichmäßigkeit unserer Beziehungen zur äußeren Welt voraus, und die Gleichmäßigkeit der Begriffe liegt ähnlich auf der Gleichheit unserer inneren Natur. Diese Gleichmäßigkeit basiert nicht auf der Gleichheit der intellektuellen oder der organischen Funktionen allein, sondern auf der Korrespondenz der Formen des Denkens und der Empfindung mit den Formen des Seins. Der wesentliche Charakter des Konzepts ist, dass es die allgemeine und die besondere, und die gleiche Kombination wiederholt sich im Sein; in dem System der wesentlichen oder dauerhaften Formen Antworten auf das System der Konzepte und das Verhältnis von Ursache und Wirkung auf das System der Urteile, das höhere Konzept, das auf die Kraft und das geringere auf die Phänomene der Kraft, und das Urteil auf die contingent Interaktion der Dinge. Die Summe des Seins besteht aus den beiden Systemen von wesentlichen Formen und Interaktionsbeziehungen, und sie erscheint in Form von Konzept und Urteil, das Konzept des Seins und das Urteil in Aktion. Das Wissen bildet unter beiden das gleiche Objekt, der relative Unterschied der beiden Wesen, dass, wenn die konzeptionelle Form vorherrscht, wir spekulative Wissenschaft haben und wenn die Form des Urteils vorherrscht, wir empirische oder historische Wissenschaft haben. Im gesamten Bereich des Wissens finden sich die beiden Formen in ständigen gegenseitigen Beziehungen, ein weiterer Beweis für die grundlegende Einheit des Denkens und Seins oder der Objektivität des Wissens. Plato, Spinoza und Kant hatten charakteristische Elemente ihres Denkens an dieses System beigetragen, und direkt oder indirekt wurde es Schelling für grundlegende Vorstellungen weitgehend verschuldet. Hermeneutics Während Schleiermacher während seines Lebens nicht ausführlich über Hermeneutik publizierte, lehrte er weit auf dem Gebiet. Seine veröffentlichten und unveröffentlichten Schriften zu diesem Thema wurden nach seinem Tod zusammengesammelt und 1838 als Hermeneutik und Kritik mit einem bestimmten Verhältnis auf das Neue Testament veröffentlicht. Doch erst nach Heinz Kimmerles 1959er Ausgabe "basierend auf einer sorgfältigen Transkription der original handschriftlichen Handschriften wurde ein sicherer und umfassender Überblick über Schleiermachers Theorie der Hermeneutik möglich. " Schleiermacher wollte Hermeneutics von bestimmten Interpretationsmethoden (z.B. Methoden zur Interpretation biblischer oder klassischer Texte) wegschieben und auf einen Fokus, wie Menschen Texte allgemein verstehen. Er war daran interessiert, die Schrift zu interpretieren, aber er dachte, man könne dies nur nach der Einrichtung eines Auslegungssystems, das für alle Texte gilt, richtig machen. Dieser Prozess war kein systematischer oder streng philologischer Ansatz, sondern er nannte "die Kunst des Verstehens". Schleiermacher betrachtete einen Text als Fahrzeug, den ein Autor benutzte, um Gedanken zu kommunizieren, die er vor der Erstellung des Textes hatte. Diese Gedanken waren das, was der Autor dazu veranlasste, den Text zu produzieren; im Moment der Texterstellung werden diese "inneren Gedanken" in der Sprache "äußerer Ausdruck". Um einen Text zu interpretieren, muss der Dolmetscher sowohl die inneren Gedanken des Autors als auch die Sprache berücksichtigen, die er/sie in Schrift verwendet. Dieser Ansatz zur Interpretation von Texten beinhaltet sowohl "grammatische Interpretation" als auch "psychologische (oder technische) Interpretation". Der ehemalige beschäftigt sich mit der Sprache des Textes, letztere mit den Gedanken und Zielen des Autors. Die von einem Autor verwendete Sprache "ist, was sinnlich und extern zwischen Texter und Hörer vermittelt." Das ultimative Ziel der Hermeneutik für Schleiermacher ist das "Verstehen im höchsten Sinne" – das Erleben der gleichen Gedanken, die der Autor beim Schreiben des Textes erlebte. Das Verständnis ist ein historischer Prozess, der das Lernen über den Kontext, in dem der Autor schrieb, und wie der Text seine Sprache verstanden hat. Das Verständnis ist auch ein psychologischer Prozess, der auf Intuition und eine Verbindung zwischen Dolmetscher und Autor zeichnet. Leser und Autor sind beide Menschen. Als Menschen haben sie ein gewisses Maß an gemeinsamem Verständnis. Dieses gemeinsame Verständnis macht es einem Leser möglich, einen Autor zu verstehen. Teil der Kunst des Verstehens ist die Kunst, Missverständnisse zu vermeiden. Schleiermacher identifiziert zwei Formen des Missverständnisses. Qualitatives Missverständnis ist ein Missverständnis der grammatischen Interpretation – das Versagen der Sprache des Textes – "die Verwirrung der Bedeutung eines Wortes für ein anderes". Quantitatives Missverständnis eines Scheiterns technischer/psychologischer Interpretation – das Missverständnis der Nuance in der eigenen Sphäre des Autors. In dem Studium der Sprache, die ein Autor verwendet, um seine Gedanken darzustellen, kann ein Dolmetscher in der Lage sein, diese Gedanken noch besser zu verstehen als der Autor selbst. Dies kann durch die Entdeckung, warum ein bestimmtes Werk hergestellt wurde, und durch die Entdeckung der Einheit in anderen Werken, die in einem ähnlichen Genre von anderen produziert wurden, oder der Einheit in anderen Werken desselben Autors in jedem Genre geschehen. Trotz Schleiermachers Anspruch auf die Möglichkeit, die Gedanken des Autors besser zu verstehen als der Autor, gewährt er, dass "gute Interpretation nur angenähert werden kann" und dass Hermeneutik keine "perfekte Kunst" ist.Die Kunst setzt den Dolmetscher in die beste Position, indem er sich in Besitz aller Bedingungen des Verständnisses stellt. Der Umfang des Verständnisses eines Dolmetschers für einen Text ist jedoch begrenzt durch die Möglichkeit, den Text nicht zu verstehen. Schleiermachers Arbeit hatte einen tiefen Einfluss auf den Bereich der Hermeneutik, so dass er oft als "der Vater der modernen Hermeneutik als allgemeine Studie" bezeichnet wird. Seine Arbeit markiert den Beginn der Hermeneutik als allgemeines Untersuchungsfeld, getrennt von bestimmten Disziplinen (z.B. Gesetz oder Theologie). Im zwanzigsten Jahrhundert würden Philosophen wie Heidegger, Gadamer und Ricoeur die Hermeneutik noch weiter ausbauen, von einer Theorie der Interpretation von Textausdrücken in eine Theorie der Interpretation von gelebten Erfahrungen. Ethik Neben Religion und Theologie widmete sich Schleiermacher der moralischen Welt, von der die Phänomene der Religion und Theologie in seinen Systemen nur konstituierende Elemente waren. In seinen früheren Aufsätzen versuchte er, die Mängel der alten und modernen ethischen Denker, insbesondere von Kant und Fichte, mit nur Plato und Spinoza in seinen Augen zu befürworten. Er konnte in früheren moralischen Systemen keine notwendige Grundlage im Denken, jede Vollständigkeit in Bezug auf die Phänomene des moralischen Handelns, jede systematische Anordnung seiner Teile und jede klare und eindeutige Behandlung spezifischer moralischer Handlungen und Beziehungen nicht entdecken. Schleiermachers eigenes moralisches System ist ein Versuch, diese Mängel zu liefern. Sie verbindet die moralische Welt durch einen deduktiven Prozess mit der Grundidee des Wissens und des Seins; sie bietet einen Blick auf die gesamte Welt des menschlichen Handelns, die auf jeden Fall erschöpfend ist; sie stellt eine Anordnung der Materie der Wissenschaft dar, die ihre Bestandteile nach dem Modell der physikalischen Wissenschaften fasst; und sie liefert eine scharf definierte Behandlung spezifischer moralischer Phänomene in ihrer Beziehung zur Grundidee des menschlichen Lebens als Ganzes. Schleiermacher definiert Ethik als die Theorie der Natur der Vernunft, oder als wissenschaftliche Behandlung der Wirkungen, die aus menschlicher Vernunft in der Welt der Natur und des Menschen entstehen. Als theoretische oder spekulative Wissenschaft ist sie rein beschreibend und nicht praktisch, auf der einen Seite der physikalischen Wissenschaft und auf der anderen der Geschichte korreliert. Seine Methode ist die gleiche wie die der physikalischen Wissenschaft, die sich von dieser nur durch ihre Angelegenheit unterscheidet. Die ontologische Grundlage der Ethik ist die Einheit des realen und des Ideals, und die psychologische und tatsächliche Grundlage des ethischen Prozesses ist die Tendenz der Vernunft und der Natur, sich in Form der vollständigen Organisation des letzteren durch die ehemalige zu vereinen. Das Ende des ethischen Prozesses ist, dass die Natur (d.h. alles, was nicht mind, der menschliche Körper sowie die äußere Natur) das perfekte Symbol und Organ des Geistes werden kann. Das Gewissen garantiert als subjektiver Ausdruck der präsponierten Identität von Vernunft und Natur in ihren Grundlagen die Ausübung unserer moralischen Berufung. Die Natur ist verordnet oder konstituiert, das Symbol und das Organ des Geistes zu werden, ebenso wie der Geist mit dem Impuls ausgestattet ist, dieses Ende zu verwirklichen. Aber das moralische Gesetz darf nicht in Form eines Imperativs oder Sollen konzipiert werden; es unterscheidet sich von einem Gesetz der Natur nur als beschreibend der Tatsache, dass es den Geist als bewussten Willen oder Zweckdenken über die Natur rangiert. Streng genommen haben die Antithesen von gut und schlecht und von frei und notwendig keinen Platz in einem ethischen System, sondern einfach in der Geschichte, die dazu verpflichtet ist, das eigentliche mit dem Ideal zu vergleichen, aber soweit die Begriffe gut und schlecht in der Moral verwendet werden, drücken sie die Regel oder das Gegenteil von Vernunft, oder die Harmonie oder das Gegenteil von dem jeweiligen und dem allgemeinen. Die Idee der Freiheit im Gegensatz zu der notwendigen drückt einfach die Tatsache aus, dass der Geist sich selbst vorschlagen kann, obwohl ein Mensch seine eigene Natur nicht verändern kann. Im Gegensatz zu Kant und Fichte und modernen Moralphilosophen hat Schleiermacher die Lehre des Summenbonums oder höchstes Gut neu eingeführt und präeminente Bedeutung zugewiesen. Er stellt in seinem System das Ideal und Ziel des gesamten Lebens des Menschen dar, indem er die ethische Sicht des Verhaltens von Individuen in Bezug auf Gesellschaft und Universum liefert und damit zugleich eine Philosophie der Geschichte bildet. Ausgehend von der Idee des höchsten Gutes und seiner konstituierenden Elemente (Güter) oder den Hauptformen der Vereinigung von Geist und Natur teilt sich Schleiermachers System in die Lehre der moralischen Enden, die Lehre der Tugend und die Lehre der Pflichten, d.h. als Entwicklung der Idee der Subjektion der Natur zu Vernunft wird es eine Beschreibung der tatsächlichen Formen der Triumphs der Vernunft, der moralischen Macht, die darin manifestiert wird, und der Jedes moralische Gut oder Produkt hat einen vierfachen Charakter: es ist individuell und universell; es ist ein Organ und Symbol des Grunds, das heißt, es ist das Produkt des Individuums mit Bezug auf die Gemeinschaft, und repräsentiert oder manifestiert sowie klassifiziert und regelt die Natur. Die ersten beiden Merkmale bieten die Funktionen und Rechte des Einzelnen sowie die der Gemeinschaft oder Rasse. Obwohl eine moralische Handlung diese vier Merkmale in verschiedenen Graden der Stärke haben kann, hört es auf, moralisch zu sein, wenn einer von ihnen ziemlich abwesend ist. Alle moralischen Produkte können nach dem Vorherrschen eines oder des anderen dieser Merkmale klassifiziert werden. Die universale Organisationsaktion produziert die Formen des Geschlechtsverkehrs, und die universale symbolisierende Aktion erzeugt die verschiedenen Formen der Wissenschaft; individuelle Organisationsaktionen ergeben die Formen des Eigentums und der individuellen symbolisierenden Handlung die verschiedenen Darstellungen des Gefühls, all dies bilden die Beziehungen, die produktiven Sphären oder die sozialen Bedingungen des moralischen Handelns. Moralfunktionen können nicht von dem Individuum isoliert, sondern nur in seinem Verhältnis zur Familie, dem Staat, der Schule, der Kirche und der Gesellschaft wahrgenommen werden – alle Formen des menschlichen Lebens, die die ethische Wissenschaft in ihrer Hand findet und der Wissenschaft der Naturgeschichte zur Rechenschaft überlässt. Der moralische Prozess wird von den verschiedenen Abschnitten der Menschheit in ihren einzelnen Sphären durchgeführt, und die Tugendlehre befasst sich mit dem Grund als die moralische Macht in jedem einzelnen, durch die die Gesamtheit der moralischen Produkte erhalten wird. Schleiermacher klassifiziert die Tugenden unter den beiden Formen von Gesinnung ("Disposition, Haltung") und Fertigkeit ("dexterity, proficiency"), die erste aus dem reinen idealen Element in Aktion und die zweite die Form, die sie in Bezug auf Umstände annimmt, wobei jede der beiden Klassen jeweils in die beiden Abteilungen von Weisheit und Liebe und von Intelligenz und Anwendung fällt. In seinem System ist die Pflichtlehre die Beschreibung der Methode der Erreichung ethischer Ziele, die Vorstellung von Pflicht als Imperativ oder Verpflichtung, ausgeschlossen, wie wir gesehen haben. Keine Handlung erfüllt die Bedingungen der Pflicht, außer wie sie die drei folgenden Antithesen kombiniert: Bezug auf die moralische Idee in seinem ganzen Ausmaß und ebenfalls zu einer bestimmten moralischen Sphäre; Verbindung mit bestehenden Bedingungen und gleichzeitig absolute persönliche Produktion; die Erfüllung der gesamten moralischen Berufung jeden Moment, obwohl sie nur in einer bestimmten Sphäre getan werden kann. Die Pflichten sind in Bezug auf das Prinzip geteilt, dass jeder Mensch sein eigenes das gesamte moralische Problem macht und gleichzeitig in einer bestehenden moralischen Gesellschaft handelt. Diese Bedingung gibt vier allgemeine Pflichtklassen: Pflichten der allgemeinen Vereinigung oder Pflichten in Bezug auf die Gemeinschaft (Rechtspflicht) und Pflichten der Berufung (Berufspflicht) — sowohl mit universellem Bezug, Pflichten des Gewissens (in denen das Individuum alleiniger Richter ist), als auch Pflichten der Liebe oder der persönlichen Vereinigung. Es war nur der erste der drei Abschnitte der Ethikwissenschaft — die Lehre der moralischen Enden —, dass Schleiermacher mit annähernder Vollständigkeit behandelte; die anderen beiden Abschnitte wurden sehr summiert behandelt. In seinen christlichen Ethiken beschäftigte er sich mit dem Subjekt aus der Basis des christlichen Bewusstseins anstatt aus dem der Vernunft im Allgemeinen; die ethischen Phänomene sind in beiden Systemen gleich, und sie werfen Licht aufeinander, während das christliche System behandelt mehr in der Länge und weniger aphoristisch die wichtigsten ethischen Realitäten — Kirche, Staat, Familie, Kunst, Wissenschaft und Gesellschaft. Rothe, unter anderem moralische Philosophen, stützt sein System wesentlich, mit wichtigen Abfahrten, auf Schleiermachers. Im moralischen System Benekes wurde seine grundlegende Idee in seinen psychologischen Beziehungen erarbeitet. Schleiermacher hielt fest, dass eine ewige Hölle nicht mit der Liebe Gottes vereinbar war. Göttliche Bestrafung war rehabilitativ, nicht strafbar und entworfen, um die Person zu reformieren. Er war einer der ersten großen Theologen der modernen Zeit, den christlichen Universalismus zu lehren. Schreiben über die Gesellschaft Über Religion: Ein Buch von Schleiermacher, das sich mit der Kluft zwischen der kulturellen Elite und der allgemeinen Gesellschaft auseinandersetzt, ist ein Buch, das von Schleiermacher geschrieben wurde. Schleiermacher schrieb, als die Aufklärung in vollem Gange war und als der erste große Übergang in die Moderne gleichzeitig eintrat. Mit dem Sturz des späten Mittelalters und einem energischen Diskurs, der westliche europäische Intellektuelle innehatte, blühten die Bereiche Kunst und Naturphilosophie. Der Diskurs der Theologen, wohl der primäre und einzige Diskurs der Intellektuellen seit Jahrhunderten, hatte jedoch an den Universitäten eine eigene, nun kleinere Ecke eingenommen. Auf Religion ist in fünf Hauptabschnitte unterteilt: die Verteidigung (Apologie,) die Natur der Religion (Über das Wesen der Religion,) die Kultivierung der Religion (Über die Bildung zur Religion,) Vereinigung in Religion (Über das Gesellige in der Religion, oder über Kirche und Priesterthum) und die Religionen (Über die Religionen). Schleiermacher leitet seine Reden über Religion in seinem Eröffnungskapitel ein, indem er behauptet, dass die zeitgenössische Kritik der Religion oft durch die Annahme, dass es zwei vermeintliche Scharniere gibt, auf denen alle Kritiken der Religion(en) basieren. Diese beiden Over-Simplifications werden von Schleiermacher als erstes gegeben, dass ihr Gewissen ins Urteil gesetzt wird, und zweitens, die "allgemeine Idee wendet sich an die Angst vor einem ewigen Wesen, oder, allgemein, Respekt für seinen Einfluss auf die Ereignisse dieses Lebens, das von Ihnen Vorsehung genannt wird, oder Erwartung eines zukünftigen Lebens nach diesem, von Ihnen Unsterblichkeit aufgerufen." Religiöser Gedanke Von Leibniz, Lessing, Fichte, Jacobi und der romantischen Schule hatte Schleiermacher einen tiefen und mystischen Blick auf die inneren Tiefen der menschlichen Persönlichkeit geprägt. Sein religiöser Gedanke fand seinen Ausdruck besonders im christlichen Glauben, einem der einflussreichsten Werke der christlichen Theologie seiner Zeit. Schleiermacher sah das Ego, die Person, als Individualisierung universaler Vernunft; und der primäre Akt des Selbstbewusstseins als die erste Verbindung des universalen und individuellen Lebens, die unmittelbare Vereinigung oder Heirat des Universums mit inkarnierten Vernunft. So wird jede Person zu einer spezifischen und originellen Darstellung des Universums und zu einem Kompendium der Menschheit, einem Mikrokosmos, in dem die Welt sofort reflektiert wird. Während wir also nicht, wie wir gesehen haben, die Idee der höchsten Einheit des Denkens und Seins durch Kognition oder Volition erreichen können, können wir sie in unserer eigenen Persönlichkeit finden, in unmittelbarer Selbstbewusstsein oder (was in Schleiermachers Terminologie das gleiche ist) Gefühl. Das Gefühl in diesem höheren Sinne (wie sich von organischer Sensibilität, Empfindung unterscheidet), das das Minimum des ausgeprägten antithetischen Bewusstseins ist, die Beendigung der Antithese von Subjekt und Objekt, stellt ebenfalls die Einheit unseres Wesens dar, in der die entgegengesetzten Funktionen von Wahrnehmung und Volition ihren fundamentalen und dauerhaften Hintergrund der Persönlichkeit und ihrer Übergangsverbindung haben. Der Sitz in diesem zentralen Punkt unseres Wesens, oder in der Tat in der wesentlichen Tatsache des Selbstbewusstseins besteht, liegt die Religion auf der Grundlage aller Gedanken, Gefühle und Handlungen. Schleiermacher nutzte verschiedene Begriffe, um den Charakter und die Beziehung des religiösen Gefühls zu repräsentieren. In seinen früheren Tagen nannte er es ein Gefühl oder Intuition des Universums, das Bewußtsein der Einheit von Vernunft und Natur, des Unendlichen und des ewigen innerhalb der Finite und der Zeit. Im späteren Leben beschrieb er es als das Gefühl der absoluten Abhängigkeit, oder als das gleiche, das Bewusstsein des Seins in Bezug auf Gott. In seinen Ansprachen über Religion (1799,) schrieb er: Religion ist das Ergebnis weder der Angst vor dem Tod noch der Angst vor Gott. Es antwortet einem tiefen Bedürfnis im Menschen. Es ist weder eine metaphysische noch eine Moral, sondern vor allem eine Intuition und ein Gefühl. .Dogmas sind nicht, richtig gesprochen, Teil der Religion: vielmehr ist es, dass sie von ihr abgeleitet sind. Religion ist das Wunder der direkten Beziehung mit dem Unendlichen; und Dogmen sind die Reflexion dieses Wunders. Ähnlicher Glaube an Gott, und in der persönlichen Unsterblichkeit, sind nicht notwendigerweise ein Teil der Religion; man kann eine Religion ohne Gott begreifen, und es wäre reine Kontemplation des Universums; der Wunsch nach persönlicher Unsterblichkeit scheint eher, einen Mangel an Religion zu zeigen, da Religion einen Wunsch annimmt, sich in den unendlichen zu verlieren, anstatt das eigene endliche Selbst zu bewahren. Schleiermachers Konzept der Kirche wurde mit J.S Semlers kontrastiert. Empfang Der niederländische reformierte Theologe Herman Bavinck beschäftigt sich tief mit dem Problem des Objektivismus und Subjektivismus in der Offenbarungslehre, beschäftigt Schleiermachers Offenbarungslehre auf seine eigene Weise und betrachtet die Bibel als objektiver Standard für seine theologische Arbeit. Bavinck betont auch die Bedeutung der Kirche, die das christliche Bewusstsein und die Erfahrung bildet. Dabei versucht er, die latente Schwäche von Schleiermachers Offenbarungslehre durch seinen Schwerpunkt auf der kirchlichen Offenbarungslehre zu überwinden. Vermächtnis Asteroid 12694 Schleiermacher ist für diesen deutschen Theologe benannt – der Name wurde vom deutschen Astronomen Freimut Börngen gewählt. Im Bezirk Berlin-Kreuzberg wurde die Schleiermacherstraße 1875 nach ihm benannt, ein Gebiet, in dem die Straßen nach den Gründungsprofessoren der Berliner Universität benannt wurden. Werke Unter dem Titel Gesamtausgabe der Werke Schleiermachers in drei Abteilungen wurden Schleiermachers Werke erstmals in drei Sektionen veröffentlicht: Theological (11 Vols.) Predigten (10 Bd., 1873–1874, 5 Bd.) Philosophie und Miscellaneous (9 Bd., 1835–1864). Siehe auch Sämmtliche Werke (Berlin, 1834ff,.) und Werke: mit einem Bildnis Schleiermachers (Leipzig, 1910) in vier Bänden. Weitere Arbeiten sind: Pädagogische Schriften (3. ed,. 1902). Aus Schleiermachers Leben in Briefen (Berlin, 1858–1863, in 4 Bd. Korrespondenz). Leben Schleiermachers.Vol.1.Ed. Wilhelm Dilthey. Berlin:Reimer, 1870.(Korrespondenz von 1768–1804). Das Leben von Schleiermacher wie Entfaltet in seiner Autobiographie und Letters.Vol.1 und Vol.2. Tr.F Rowan.London: 1860.Friedrich Schleiermacher, ein Lebens- und Charakterbild. D Schenkel, 1868 (basierend auf der Auswahl der Briefe). Moderne Ausgaben: Kurzbeschreibung für die Theologiestudie (Kurze Darstellung des theologischen Studiums zum Behuf einleitender Vorlesungen, 1830).1850 text tr. von William Farrer, Edinburgh.1966 text tr. von Terrence Tice, Richmond, VA. Der christliche Glaube in Outline (2. ed.of Der Christliche Glaube, 1830–1).1911 kondensierte Präsentation tr. und ed.by George Cross, Theology of Friedrich Schleiermacher.Chicago:University of Chicago Press, 1911.1922 umriss tr. von D. M. (Donald Macpherson)Baillie, Edinburgh: T. & T. Clark.1999 text tr. von H. R. MacKintosh, ed.J S. Stewart. Edinburgh: T. & T. Clark.Paperback: ISBN 0-567-08709-3.Christmas Eve: A Dialogue on the Incarnation (Die Weihnachtsfeier: Ein Gespräch, 1826).1890 text tr. von W. Hastie, Edinburgh: T. & T. Clark.1967 Text von Terrence Tice, Richmond, VA: Scholars Press. Dialectic, oder, The Art of Doing Philosophie:A Study Edition of the 1811 Notes (Schleiermachers Dialektik, 1903). Tr.Terrence Tice. Atlanta, GA: Scholars Press, 2000.Paperback: ISBN 0-7885-0293-X Fünfzehn Predigten von Friedrich Schleiermacher Liefert, um den Beginn eines neuen Jahres zu feiern (Monologues, 1800,) tr.Edwina G. Lawler, Edwin Mellen Press, 2003.hardcover: ISBN 0-7734-6628-2 Ausgewählte Predigten von Schleiermacher. Tr.Mary F. Wilson.London: Hodder und Stoughton, 1890.Schleiermachers Einführungen in die Dialoge von Plato, trans.William Dobson.1836; reprint, New York: Arno Press, 1973; reprint, Charleston, SC: BiblioBazaar, 2009. Paperback: ISBN 1-116-55546-8. Vorträge über philosophische Ethik (Grundriss der philosophischen Ethik, 1841). Tr.Louise Adey Huish. Cambridge: Cambridge University Press, 2002.Paperback: ISBN 0-521-00767-4Das Leben von Jesus, tr. S. Maclean Gilmour. Sigler Press 1997.Paperback: ISBN 1-888961-04-XA Critical Essay on the Gospel of Luke (Über die Schriften des Lukas: ein kritischer Versuch, 1817). London: Taylor, 1825.Hermeneutics and Criticism and Other Writings (Hermeneutik und Kritik mit besonderer Beziehung auf das Neue Testament, 1838). Tr.Andrew Bowie. Cambridge University Press, 1998 Paperback: ISBN 0-521-59848-6 Hermeneutics: Die handschriftlichen Manuskripte, Ed.Heinz Kimmerle. Tr.James O. Duke und Jack Forstman. Atlanta, GA: Scholars Press, 1977 Paperback ISBN 0-89130-186-0Über Creeds, Confessions und Church Union: "Das sie eins sein mögen", tr.Iain G. Nicol. Edwin Mellen Press 2004.hardcover: ISBN 0-7734-6464-6 On Freedom, trans.A L. Blackwell. Lewiston, NY: Edwin Mellen, 1992. Auf der Glaubenslehre: Zwei Briefe an Dr. Lucke (Schleiermachers Sendschreiben über seine Glaubenslehre an Lücke). Tr.James O. Duke und Francis Fiorenza. Atlanta, GA: Scholars Press, 1981.On the Highest Good, trans.H V. Froese. Lewiston, NY: Edwin Mellen Press, 1992.Über Religion: Speeeches to its Cultured Despisers (Über die Religion: Reden an die Gebildeten unter ihren Verächtern, drei Ausgaben: 1799, 1806, 1831) 1799 text tr.Richard Crouter, Cambridge: Cambridge University Press, 1996.Paperback: ISBN 0-521-47975-4 1893 text tr. von John Oman, Louisville: Westminster John Knox Presse, 1994.Paperback: ISBN 0-664-25556-6 On the Worth of Life (Ã1⁄4ber den Wert des Lebens,) trans.E Lawlor, T. N. Tice.Lewiston, NY: Edwin Mellen, 1995. Soliloquies, trans. Horace L. Friess.Chicago, 1957.Zu einer Theorie des gesellschaftlichen Verhaltens und Essays in seinem geistigen Kontext, tr.Ruth Drucilla Richardson. Edwin Mellen Press, 1996 Hardcover: ISBN 0-7734-8938-X Ausgewählte Predigten von Schleiermacher, tr.Mary F. Wilson. Wipf & Stock Publishers, 2004.Paperback: ISBN 1-59244-602-7 Siehe auch First Alcibiades Fidelity und Transparenz Allegorische Interpretationen von Plato, für Schleiermachers einflussreiche Plato-Interpretation Platos ungeschriebene Doktrinen, für die Reaktion gegen Schleiermachers Plato-Interpretation Hermeneutic Circle Anmerkungen Referenzen Heinrich Fink: Begründung der Funktion derPraktischen Theologie bei Friedrich Daniel Ernst Schleiermacher: Eine Untersuchung über die praktisch-theologischen Vorlesungen. Berlin 1966 (Berlin, Humboldt-U, Theol.F, Diss.v 25.Jan 1966)[Masterarbeit] Wilhelm Dilthey: Leben Schleiermachers, ed.M Redeker, Berlin 1966 Falk Wagner: Schleiermachers Dialektik. Eine Frage Interpretation, Gütersloh 1974 Brian A. Gerrish: Ein Fürst der Kirche.Schleiermacher und die Anfänge der modernen Theologie, London / Philadelphia 1984 Kurt-Victor Selge (Hg.):Internationaler Schleiermacher-Kongreß Berlin 1984 (Zwei Teilbände,) Berlin / New York 1985 Günter Meckenstock: Deterministische Ethik und kritische Theologie. Die Auseinandersetzung des frühen Schleiermacher mit Kant und Spinoza 1789–1794, Berlin / New York 1988 Hans-Joachim Birkner: Schleiermacher-Studien.(Schleiermacher-Archiv.Band 16,) Berlin / New York 1996 Julia A. Lamm:Der lebende Gott: Schleiermachers Theologische Aneignung von Spinoza, University Park, Pennsylvania 1996 Ulrich Barth / Claus-Dieter Osthövener (Hg,.) 200 Jahre "Reden über die Religion".Akten des 1.Internationalen Kongresses der Schleiermacher-Gesellschaft Halle, 14.–17.März 1999 (Schleiermacher Archiv 19,) Berlin / New York 2000 Kurt Nowak: Schleiermacher. Leben, Werk und Wirkung. Göttingen: Vandenhoeck & Ruprecht, 2001.Matthias Wolfes: Öffentlichkeit und Bürgergesellschaft. Friedrich Schleiermachers politische Effizienz, Berlin / New York 2004Lundberg, Phillip (2005). Tallyho – Die Jagd nach Tugend: Schönheit, Wahrheit und Güte – Neun Dialoge von Plato.AuthorHouse.ISBN 1-4184-4976-8.Christof Ellsiepen: Anschauung des Universums und Scientia Intuitiva. Die spinozistischen Grundlagen von Schleiermachers früher Religionstheorie, Berlin / New York 2006 Walter Wyman, Jr.: "Die Rolle der protestantischen Konfessionen in Schleiermachers The Christian Faith". The Journal of Religion 87:355–385, Juli 2007 Christentum – Staat – Kultur. Akten des Kongresses der Internationalen Schleiermacher-Gesellschaft in Berlin, März 2006. Hrsg.von Andreas Arndt, Ulrich Barth und Wilhelm Gräb (Schleiermacher-Archiv 22,) De Gruyter: Berlin / New York 2008 Weitere Informationen In EnglishAndrejč, Gorazd. "Die Kluft zwischen gesellschaftlichen und existentiell-mystischen Interpretationen von Schleiermachers Gefühl." Religiöse Studien (2012): 377-401.onlineBarth, Karl. Theologie der Schleiermacher.trans.Geoffrey Bromiley. Grand Rapids, Michigan: Eerdmans, 1982. Barth, Karl. Schleiermacher, in der evangelischen Theologie von Rousseau nach Ritschl. New York: Harper, 1959.Ch.VIII, S.306–354. Brandt, R. B. Die Philosophie von Schleiermacher: Die Entwicklung seiner Theorie des wissenschaftlichen und religiösen Wissens. Westport, CT: 1968.Crouter, Richard. Friedrich Schleiermacher: Zwischen Aufklärung und Romantik. Cambridge: Cambridge University Press: 2008.Dole, Andrew. Schleiermacher über Religion und natürliche Ordnung (AAR: Religion, Kultur & Geschichte, 2010). Dole, Andrew. " Was ist „religiöse Erfahrung“ in Schleiermachers Dogmatik, und warum ist es wichtig?“ Journal of Analytic Theology 4 (2016): 44-65.online Gadamer, Hans-Georg. Wahrheit und Methode, 2. revidiert ed.tr. Joel Weinsheimer und Donald Marshall. New York: Continuum, 1994.Kenklies, K. (2012). "Bildungstheorie als topologische Rhetorik. Die Konzepte der Pädagogik von Johann Friedrich Herbart und Friedrich Schleiermacher". Studium der Philosophie und Bildung. 31 (3): 265–273.doi:10.1007/s11217-012-9287-6 S2CID 144605837.Kenklies, Karsten. "Schleiermacher, Friedrich Daniel Ernst". In der Enzyklopädie der Bildungstheorie und Philosophie. Bearbeitet von D.C Phillips. Thousand Oaks: SAGE Publikationen, 2014, S.733–735.Kerber, Hannes. "Strauss und Schleiermacher. Eine Einführung in 'Exoterische Lehre'. In Reorientation: Leo Strauss in den 1930er Jahren. Hrsg. Martin D. Yaffe und Richard S. Ruderman. New York: Palgrave, 2014, pp.203–214.Kirn, O. "Schleiermacher, Friedrich Daniel Ernst." Die neue Schaff-Herzog Enzyklopädie des religiösen Wissens. Vol.X New York:Funk und Wagnalls, 1911.pp.240–246.Mariña, Jacqueline, ed.The Cambridge Companion to Schleiermacher. Cambridge: Cambridge University Press, 2005.Munro, Robert.Schleiermacher:Persönlich und spezifisch. Paisley: A. Gardner, 1903.Niehbuhr, Richard R. Schleiermacher über Christus und Religion: Eine neue Einführung. New York: Scribners, 1964.Park, Jae-Eun. "Schleiermacher's Perspective on Redemption:A Fulfillment of the zufälligntia oppositorum between the Finite and the Infinite in Participation with Christ."Journal of Reformed Theology 9/3 (2015): 270-294. Pedersen, Daniel James. Der ewige Bund: Schleiermacher auf Gott und Naturwissenschaft (de Gruyter, 2017). Pedersen, Daniel J. Schleiermachers Theologie von Sin und Natur: Agentur, Wert und moderne Theologie (Routledge, 2020)Poe, Shelli M. Essential Trinitarianism: Schleiermacher als Trinitarian Theologian (Bloomsbury, 2017). Poe, Shelli M, ed.Schleiermacher und Nachhaltigkeit: Theologie für ökologisches Leben (John Knox Press, 2018). Robinson, Matthew Ryan. Redekommende Beziehung, Beziehungen, die erlösen: freie Gesellschaftlichkeit und Vollendung der Menschheit im Gedanken Friedrich Schleiermacher (Mohr Siebeck, 2018). Selbie, W. E. Schleiermacher: Eine kritische und historische Studie. New York: Dutton, 1913.Stratis, Justin. Gottes Zielgemeinschaft: Schleiermacher, Barth und die Bedeutung von „Gott ist Liebe“.(Bloomsbury, 2019).In FrenchBerman, Antoine. L'épreuve de l'étranger. Culture et traduction dans l'Allemagne romantique: Herder, Goethe, Schlegel, Novalis, Humboldt, Schleiermacher, Hölderlin, Paris, Gallimard, Essais, 1984.ISBN 978-2-07-070076-9 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Friedrich Schleiermacher bei Wikimedia Commons Quotations im Zusammenhang mit Friedrich Schleiermacheral bei Wikiquote Werke von oder über Friedrich Schleiermachered. Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Werke von oder über Friedrich Schleiermacher in Bibliotheken (WorldCat Katalog) Infographie über Friedrich Schleiermacher Böhme, Traugott (1920). "Schleiermacher, Friedrich Ernst Daniel" .Encyclopedia Americana. Literatur von und über Friedrich Schleiermacher im Deutschen Bibliothekskatalog Wilhelm Dilthey (1890,) "Schleiermacher, Friedrich", Allgemeine Deutsche Biographie (ADB) 31, Leipzig: Duncker & Humblot, S.422–457 Werke von und über Friedrich Schleiermacher in der Deutschen Digitalbibliothek Ulrich Schwab (1995). "Schleiermacher, Friedrich Daniel Ernst." In Bautz, Traugott (Hrsg.). Biographisch-Bibliographisches Kirchenlexikon (BBKL) (deutsch).9.Herzberg: Bautz.cols.253–270.ISBN 3-88309-058-1.