Ein geosynchroner Orbit (manchmal abgekürzt GSO) ist ein irdischer Orbit mit einer Orbitalperiode, die der Erddrehung auf seiner Achse entspricht, 23 Stunden, 56 Minuten und 4 Sekunden (einen Seitentag). Die Synchronisation von Rotation und Orbitalzeit bedeutet, dass für einen Beobachter auf der Erdoberfläche ein Objekt in geosynchroner Orbit nach einer Periode eines Seitentages in genau dieselbe Position am Himmel zurückkehrt. Im Laufe eines Tages kann die Position des Objekts am Himmel noch bleiben oder einen Pfad, typischerweise in einer Figur-8-Form, verfolgen, deren genaue Eigenschaften von der Neigung und Exzentrizität des Orbits abhängen. Ein kreisförmiger geosynchroner Orbit hat eine konstante Höhe von 35,786 km (22,236 mi) und alle geosynchronen Orbits teilen diese halbmajor Achse. Ein besonderer Fall geosynchroner Orbit ist die geostationäre Orbit, die ein kreisförmiger geosynchroner Orbit in der Ebene der Erde ist. Ein Satellit in einem geostationären Orbit bleibt in der gleichen Position am Himmel für Beobachter auf der Oberfläche. Kommunikation Satelliten werden oft geostationär oder in der Nähe von geostationären Orbits gegeben, so dass die Satellitenantennen, die mit ihnen kommunizieren, nicht bewegen müssen, sondern dauerhaft an der festen Stelle am Himmel, wo der Satellit erscheint. Geschichte 1929 beschreibt Herman Potočnik sowohl geosynchrone Orbits im Allgemeinen als auch den Sonderfall der geostationären Erdorbits insbesondere als Nutzorbits für Raumstationen. Der erste Auftritt eines geosynchronen Orbits in der populären Literatur war im Oktober 1942, in der ersten Venus Equilateral Geschichte von George O. Smith, aber Smith ging nicht in Details. Der britische Science-Fiction-Autor Arthur C. Clarke hat das Konzept in einem 1945 erschienenen Dokument mit dem Titel Extra-Terrestrial Relays – Can Rocket Stations Give Worldwide Radio Coverage?, veröffentlicht in Wireless World Magazin, populär gemacht und erweitert. Clarke erkannte die Verbindung in seiner Einführung zu The Complete Venus Equilateral. Die Orbit, die Clarke zuerst als nützlich für Rundfunk- und Relaiskommunikationssatelliten beschrieben, wird manchmal als Clarke Orbit bezeichnet. Ebenso ist die Sammlung von künstlichen Satelliten in dieser Umlaufbahn als Clarke Belt bekannt. In der technischen Terminologie werden die geosynchronen Orbits oft als geostationär bezeichnet, wenn sie etwa über dem Äquator liegen, aber die Begriffe werden etwas austauschbar verwendet. Speziell geosynchron Erdorbit (GEO) kann ein Synonym für geosynchrone Äquatorialorbit oder geostationäre Erdorbit sein. Der erste geosynchrone Satelliten wurde von Harold Rosen entworfen, während er 1959 bei Hughes Aircraft arbeitete. Inspiriert von Sputnik 1 wollte er einen geostationären (geosynchronen äquatorialen) Satelliten verwenden, um die Kommunikation zu globalisieren. Die Telekommunikation zwischen den USA und Europa war dann zwischen nur 136 Personen zu einer Zeit möglich und auf Hochfrequenzfunkgeräten und einem Unterwasserkabel angewiesen. Konventionelle Weisheit damals war, dass es zu viel Raketenmacht erfordern würde, einen Satelliten in einem geosynchronen Orbit zu platzieren und es würde nicht lange genug überleben, um die Kosten zu rechtfertigen, so frühe Anstrengungen wurden auf Konstellationen von Satelliten in niedrigen oder mittleren Erdorbit gesetzt. Die ersten davon waren die passiven Echo Ballon Satelliten 1960, gefolgt von Telstar 1 im Jahr 1962. Obwohl diese Projekte Schwierigkeiten mit Signalstärke und Tracking hatten, die durch geosynchrone Satelliten gelöst werden konnten, wurde das Konzept als unpraktisch betrachtet, so dass Hughes oft Geld und Unterstützung zurückhielt. Bis 1961 hatten Rosen und sein Team einen zylindrischen Prototyp mit einem Durchmesser von 76 Zentimeter (30 in,) Höhe von 38 Zentimeter (15 in,) mit einem Gewicht von 11,3 Kilogramm (25 lb;) war es leicht, und klein, genug, um in Orbit durch dann verfügbare Rocketry platziert werden, wurde Spin stabilisiert und verwendet Dipolantennen, die eine pancake-förmige Wellenform erzeugen. Im August 1961 wurden sie beauftragt, den Bau des arbeitenden Satelliten zu beginnen. Sie verloren Syncom 1 zum Elektronikausfall, aber Syncom 2 wurde 1963 erfolgreich in eine geosynchrone Orbit platziert. Obwohl seine geneigte Umlaufbahn immer noch bewegte Antennen benötigte, konnte sie TV-Übertragungen weiterleiten und ließ US-Präsident John F. Kennedy am 23. August 1963 den nigerianischen Premierminister Abubakar Tafawa Balewa von einem Schiff anrufen. Heute gibt es Hunderte von geosynchronen Satelliten, die Fernerkundung, Navigation und Kommunikation bieten. Obwohl die meisten besiedelten Grundstücke auf dem Planeten jetzt terrestrische Kommunikationseinrichtungen (Mikrowelle, Glasfaser) haben, die oft Latenz und Bandbreite Vorteile haben, und Telefonzugriff 96% der Bevölkerung und Internetzugang 90% ab 2018, einige ländliche und abgelegene Gebiete in entwickelten Ländern sind immer noch auf Satellitenkommunikation angewiesen.Arten Geostationäre Orbit Eine geostationäre äquatoriale Orbit (GEO) ist eine kreisförmige geosynchrone Orbit in der Ebene des Äquators der Erde mit einem Radius von etwa 42,164 km (26,199 mi) (gemessen vom Zentrum der Erde). Ein Satellit in einem solchen Orbit befindet sich in einer Höhe von ca. 35,786 km (22,236 mi) über dem mittleren Meeresspiegel. Es hält die gleiche Position gegenüber der Erdoberfläche. Wenn man einen Satellit in geostationärer Umlaufbahn sehen könnte, scheint es an der gleichen Stelle am Himmel zu schweben, d.h. nicht diurnal Bewegung zu zeigen, während die Sonne, der Mond und die Sterne die Himmel hinter sich durchqueren würden. Solche Orbits sind für Telekommunikationssatelliten nützlich. Eine perfekt stabile geostationäre Orbit ist ein Ideal, das nur angenähert werden kann. In der Praxis treibt der Satellit aus dieser Umlaufbahn aufgrund von Störungen wie Sonnenwind, Strahlungsdruck, Variationen im Gravitationsfeld der Erde und der gravitationalen Wirkung von Mond und Sonne, und Schuber werden verwendet, um die Umlaufbahn in einem als Stationshaltung bekannten Verfahren zu halten. Schließlich wird ohne die Verwendung von Schubern die Umlaufbahn geneigt, die zwischen 0 und 15° alle 55 Jahre oszilliert. Am Ende der Lebensdauer des Satellits, wenn sich Kraftstoff an die Verarmung annähert, können die Satellitenbetreiber beschließen, diese teuren Manöver zuzulassen, um die Neigung zu korrigieren und nur die Exzentrizität zu kontrollieren. Dies verlängert die Lebensdauer des Satelliten, da es im Laufe der Zeit weniger Kraftstoff verbraucht, aber der Satellit kann dann nur von Erdantennen verwendet werden, die in der Lage sind, der N-S-Bewegung zu folgen. Geostationäre Satelliten werden auch dazu neigen, um eine von zwei stabilen Längen von 75° und 255° ohne Stationshaltung zu treiben. Elliptische und geneigte geosynchrone Orbits Viele Objekte in geosynchronen Orbits haben exzentrische und/oder geneigte Orbits. Eccentricity macht die Orbit elliptisch und scheinen E-W im Himmel aus dem Blickwinkel einer Bodenstation zu oszillieren, während Neigung die Orbit gegenüber dem Äquator neigt und macht es scheinen, N-S von einer Erdstation zu schwingen. Diese Effekte kombinieren sich zu einem Analemma (Bild-8). Satelliten in elliptischen/ekzentrischen Orbits müssen von lenkbaren Bodenstationen verfolgt werden. Thunfisch Die Tundra Orbit ist eine exzentrische russische geosynchrone Orbit, die es dem Satelliten ermöglicht, den größten Teil seiner Zeit zu verbringen, über eine hohe Breite Position zu wohnen. Es liegt bei einer Neigung von 63,4°, was eine gefrorene Umlaufbahn ist, was den Bedarf an Stationierung reduziert. Mindestens zwei Satelliten werden benötigt, um eine kontinuierliche Abdeckung über eine Fläche zu gewährleisten. Es wurde vom Sirius XM Satellite Radio verwendet, um die Signalstärke in den nördlichen USA und Kanada zu verbessern. Quasi-Zenith Orbit Das Quasi-Zenith Satellite System (QZSS) ist ein Drei-Satelliten-System, das in einem geosynchronen Orbit mit einer Neigung von 42° und einer Exzentrizität von 0,075 arbeitet. Jeder Satellit wohnt über Japan, so dass Signale, um Empfänger in städtischen Canyons zu erreichen, dann geht schnell über Australien. Start Geosynchrone Satelliten werden nach Osten in eine prograde Orbit gestartet, die der Rotationsrate des Äquators entspricht. Die kleinste Neigung, in die ein Satellit eingeführt werden kann, ist die der Breite des Startplatzes, so dass das Starten des Satelliten von nahe an den Äquator begrenzt die Menge der Neigungsänderung erforderlich später. Darüber hinaus ermöglicht das Starten von nah an den Äquator die Geschwindigkeit der Umdrehung der Erde, um dem Satelliten einen Schub zu geben. Ein Startplatz sollte im Osten Wasser oder Wüsten haben, so dass alle gescheiterten Raketen nicht auf einem besiedelten Gebiet fallen. Die meisten Startfahrzeuge stellen geosynchrone Satelliten direkt in eine geosynchrone Transfer-Orbit (GTO,) eine elliptische Orbit mit einer Apogee auf GSO-Höhe und eine niedrige Eigee. On-Board-Satellitenantrieb wird dann verwendet, um die Taube zu erhöhen, zirkularisieren und GSO erreichen. Einmal in einem tragfähigen geostationären Orbit kann Raumfahrzeug ihre Längsposition ändern, indem sie ihre Halbmajorachse so einstellen, dass die neue Periode kürzer oder länger ist als ein Nebentag, um eine scheinbare Drift nach Osten bzw. nach Westen zu bewirken. Einmal in der gewünschten Länge wird die Raumfahrzeugzeit geosynchron wiederhergestellt. Vorgeschlagene Orbits Statite Vorschlag Ein Statit ist ein hypothetischer Satelliten, der Strahlungsdruck von der Sonne gegen ein Sonnensegel verwendet, um seine Umlaufbahn zu ändern. Es würde seine Lage über der dunklen Seite der Erde auf einer Breite von etwa 30 Grad halten. Sie würde alle 24 Stunden aus der Sicht eines Erdbetrachters an denselben Ort am Himmel zurückkehren, so funktionell ähnlich wie ein geosynchroner Orbit sein. RaumaufzugEine weitere Form der geosynchronen Umlaufbahn ist der theoretische Raumaufzug. Wenn ein Ende am Boden angebracht ist, hält der Aufzug für Höhen unterhalb des Geostationärbandes eine kürzere Umlaufzeit als durch die Schwerkraft allein. Retired Satelliten Geosynchrone Satelliten erfordern einige Station halten ihre Position zu halten, und wenn sie aus Schubkraftstoff laufen und nicht mehr nützlich sind, werden sie in eine höhere Friedhof Orbit bewegt. Es ist nicht möglich, geosynchrone Satelliten zu deorbitieren, da es viel mehr Kraftstoff als leicht erhöhen die Umlaufbahn, und atmosphärische Zug ist vernachlässigbar, so dass GSOs Lebensdauer von Tausenden von Jahren. Der Pensionierungsprozess wird zunehmend reguliert und Satelliten müssen eine 90 % Chance haben, sich am Ende des Lebens über 200 km über dem geostationären Gürtel zu bewegen. Space Debris Space Debris in geosynchronen Orbits hat in der Regel eine geringere Kollisionsgeschwindigkeit als bei LEO, da die meisten GSO-Satelliten Orbit in der gleichen Ebene, Höhe und Geschwindigkeit; aber das Vorhandensein von Satelliten in exzentrischen Orbits ermöglicht Kollisionen mit bis zu 4 km/s. Obwohl eine Kollision vergleichsweise unwahrscheinlich ist, haben GSO-Satelliten eine begrenzte Fähigkeit, irgendwelche Trümmer zu vermeiden. Debris weniger als 10 cm Durchmesser kann nicht von der Erde gesehen werden, so dass es schwierig ist, ihre Prävalenz zu beurteilen. Trotz der Bemühungen, das Risiko zu reduzieren, sind Raumfahrzeugkollisionen aufgetreten. Die Europäische Raumfahrtbehörde Telecom-Satellit Olympus-1 wurde am 11. August 1993 von einer Meteorie getroffen und schließlich in eine Friedhofsbahn umgezogen, und 2006 wurde der russische Express-AM11 Kommunikationssatellit von einem unbekannten Objekt getroffen und unwirksam gemacht, obwohl seine Ingenieure genügend Kontaktzeit mit dem Satelliten hatten, um es in eine Friedhofsbahn zu schicken. Im Jahr 2017 brachen sowohl AMC-9 als auch Telkom-1 von einer unbekannten Ursache ab. Eigenschaften Eine geosynchrone Umlaufbahn hat folgende Eigenschaften: Zeitraum: 1436 Minuten (einen Nebentag) Halbmajorachse:42,164 km Zeitraum Alle geosynchronen Orbits haben eine Orbitalperiode, die genau einem Nebentag entspricht. Das bedeutet, dass der Satellit jeden (siderealen) Tag, unabhängig von anderen orbitalen Eigenschaften, zu demselben Punkt über der Erdoberfläche zurückkehren wird. Diese Orbitalperiode, T, ist direkt mit der Halbmajorachse des Orbits durch die Formel verbunden: T = 2 π a 3 μ {\displaystyle T=2\pi {\sqrt a^{3} \over \mu }}}} wobei: a die Länge der Halbmajorachse des Orbits μ {\displaystyle \mu } der Standardgravitationalparameter des Zentralkörpers ist. Satelliten haben in der Regel eine Neigung von Null, um sicherzustellen, dass die Umlaufbahn über dem Äquator zu jeder Zeit bleibt, so dass es im Hinblick auf die Breite von der Sicht eines Bodenbeobachters (und im ECEF-Referenzrahmen) stationär ist. Eine weitere beliebte Neigung ist 63,4° für eine Tundra-Orbit, die sicherstellt, dass sich das Argument der Umlaufbahn im Laufe der Zeit nicht ändert. Bodenbahn Im speziellen Fall einer geostationären Umlaufbahn ist die Bodenbahn eines Satelliten ein einziger Punkt auf dem Äquator. Im allgemeinen Fall eines geosynchronen Orbits mit einer nicht-Nullneigung oder Exzentrizität ist die Bodenbahn ein mehr oder weniger verzerrtes Figuren-Eight, das einmal pro Seitentag zu denselben Orten zurückkehrt. Siehe auch Supersynchrone Orbit Subsynchrone Orbit Synchrone Orbit Geostationäre Orbit Geosynchrone Satellit Astronom Friedhof Orbit Hohe Erde Orbit Liste der Orbits Liste der Satelliten in geosynchroner Orbit Low Earth Orbit Medium Earth Orbit Molniya Orbit Referenzen Externe Links Satelliten derzeit in geosynchroner Orbit, Liste aktualisiert täglich Science@NASA – Geosynchrone Orbit NASA – Planetarische Orbits Science Presse