La Nación ist eine Costa Ricanische Zeitung. Es wird in San José, Costa Rica veröffentlicht. Die Zeitung ist ein allgemeiner Zweck Zeitung und zirkuliert das ganze Jahr über, außer an drei Costa Rican Feiertagen, am Freitag und am folgenden Samstag, und am Tag nach dem Neujahrstag. Geschichte La Nación wurde am 12. Oktober 1946 von Sergio Carballo Romero als Direktor, Ricardo Castro Beeche als Manager und Jorge Salas über die Verwaltung gegründet. Die ersten Reporter waren Adrián Vega Aguiar, Salvador Lara, Eduardo Chavarría, Federico González Campos, Claudio Ortiz Oreamuno und Joaquín Vargas Gené. Die Zeitung wurde während der Verwirrung und politischen Unruhen geboren, die durch die Verleumdung von Wahlbetrug, Korruptionsskandale, Regierungsrepression und Straßengewalt gegen die Opposition verursacht wurden, mit der Teilnahme der kommunistischen Bewegung Costa Ricas, die damals ein Verbündeter der Picado-Regierung war. Weniger als zwei Jahre später nach der Gründung von La Nación, führten diese Ereignisse in den 1948 Costa Rican Bürgerkrieg. La Nación heute Seit 2008 gehört die Zeitung Grupo Nación, die auch mehrere Zeitungen wie Al Dia, El Financiero und La Teja besitzt, sowie die Zeitschriften Perfil, Sabores, SoHoand Su Casa. Grupo Nación besitzt auch andere verwandte Unternehmen wie Servigráficos, Impresión Comercial und PAYCA. Die Gruppe besitzt auch mehrere Radiosender der Grupo Latinoamericano de Radiodifusión, im Bündnis mit dem Spanier Grupo Prisa, drei Radiosender: La Nueva 90.7, Los 40 Principales und Bésame. Über die Grupo Nación verfügt über drei wichtige Zeitungen. Die Panama-Woche El Capital und Siglo XXI und Al Día in Guatemala. Externe Links Website Zeitung La Nación Website Schwester Zeitung Al DíaThe Bare Island Projektil Punkt ist ein Stein projektil Punkt der prähistorischen indigenen Völker Nordamerikas. Er wurde 1959 von Fred Kinsey für Beispiele benannt, die am Standort Kent-Halley auf Bare Island in Pennsylvania gewonnen wurden. Die Verteilungsfläche umfasst den größten Teil des oberen Ostseeboards. Der Typ wurde während der späten Archaic durch Woodland Perioden verwendet. Diese Punkte finden sich in der Regel im Lower Susquehanna River Valley in Maryland, sind aber auch im Norden in New Jersey, und im Nordwesten in Süd- und Ost New York und West Pennsylvania. Alter und kulturelle Zugehörigkeiten Der Typ wurde während der späten Archaic durch Woodland verwendet. Sie wurden größtenteils in die späte archaische Periode in Nordamerika, 3000-1000 BCE. Warenbezeichnung Der Punkt ist ein mittel- bis großformatiges, schmales, dickes gesäumtes Geschoß oder Messer mit verjüngten Schultern. Eine Schulter ist höher als die andere und die Klinge ist gerade konvex. Der Stiel ist parallel zum Aufweiten. Es ist ähnlich wie der Little Bear Creek Punkt im Südosten. Bare Island Punktegrößen reichen von 1,2 in der Länge bis 3,8 Zoll mit einem Durchschnitt von etwas über 2 Zoll in der Länge. Sie haben gerade Stängel und gerade Basen und sind im allgemeinen 2 bis 3 mal länger als sie breit sind. Weitere projektile Punkte Referenzen Externe Links Virginia Department Historische Ressourcen: Projektilpunkt Bare Island