Lichtröhren (auch als leichte Rohre oder Tubulare Luftlicht) sind physikalische Strukturen, die zur Übertragung oder Verbreitung natürlicher oder künstlicher Licht zum Zwecke der Beleuchtung verwendet werden, und Beispiele für optische Wellenguides. In ihrer Anwendung auf das Tageslicht werden sie auch häufig als Tubular-Gremiergeräte, Sonnenschutzmittel, Sonnenrohren, Sonneneinschränkungen oder Unterwasserrohren bezeichnet. Leichte Rohre können in zwei große Kategorien unterteilt werden: Hohlstrukturen, die das Licht mit reflektierenden Oberflächen enthalten, und transparente Feststoffe, die das Licht durch die gesamte interne Reflexion enthalten. Die Grundsätze für den leichteren Lichtfluss durch diese Geräte sind die von nichtimaging Optik. Typs IR-Lichtrohre, die in Infrarot-Lichtrohren, Hohlwellen und Homogenatoren hergestellt werden, sind nicht-trivial. Dies ist, weil diese Rohre mit einer hoch geschliffenen Infrarotbeschichtung von Gold, die dick genug angewendet werden können, um diese Röhren in stark korrosiven Atmosphären zu verwenden. Kohlenstoff schwarz kann auf bestimmte Teile von Lichtrohren zur Aufnahme von IR-Licht (siehe Photonics) angewendet werden. Dies wird getan, um IR-Licht nur auf bestimmte Rohrbereiche zu begrenzen. Während die meisten Lichtrohre mit einem runden Querschnitt hergestellt werden, sind Lichtrohre nicht auf diese Geometrie beschränkt. Square und hexagonale Querschnittslinien werden in speziellen Anwendungen verwendet. Laufende Rohre produzieren in der Regel die homogenste Art von IR Light. Die Rohre müssen nicht sofort sein. Künftig wirken sich die Salze in der Leitung kaum auf die Effizienz aus. Lichtrohr mit reflektierendem Material Die ersten kommerziellen Reflektoren wurden in den 1850er Jahren von Paul Emile Chappuis in London patentiert und vermarktet, wobei verschiedene Formen von überwinkelten Spiegeln genutzt wurden. Chappuis Ltd's reflektierenden waren in der kontinuierlichen Produktion, bis die Fabrik im Jahr 1964 zerstört wurde. 1986 wurde das Konzept von Solatube International von Australien neugedeckt und patentiert. Dieses System wurde für den weit verbreiteten privaten und kommerziellen Gebrauch vermarktet. Andere Tageslichtprodukte befinden sich auf dem Markt unter verschiedenen generischen Bezeichnungen wie SunScope, "solar Pipe", "lightrohr", "light Tube" und "tubulare Luftlicht". Ein Rohr mit hohem reflektierendem Material führt die Lichtstrahlen durch ein Gebäude, angefangen von einem Eingangspunkt auf seinem Dach oder einer seiner äußeren Mauern. Ein Lichtrohr ist nicht für die Abbildung bestimmt (im Gegensatz zu einem Perikop, z.B.), so dass Bildverzerrungen kein Problem darstellen und in vielerlei Hinsicht durch die Verringerung von Richtungslicht ermutigt werden. Die Eingangsstelle besteht in der Regel aus einer Masse (Beschäftigung), die die Funktion hat, das Sonnenlicht so viel wie möglich in die Tube einzusammeln und zu reflektieren. Viele Einheiten verfügen auch über richtungsweisende Sammler, Reflektoren oder sogar Fsnel Linse-Geräte, die bei der Erfassung zusätzlicher richtungsweisender Lichte der Tube helfen. Im Jahr 1994 hat die Windows- und die Monitoring Group in Lawrence Berkeley National Laboratory (LBNL) eine Reihe von horizontalen Lichtrohr-Protossen entwickelt, um die Beleuchtungsbeleuchtung auf Entfernungen von 4,6-9.1 m zu erhöhen, um die Einheitlichkeit der äußeren Verteilung und der Luminance-Gefälle im gesamten Raum unter variablen Sonnen- und Luftbedingungen im Laufe des Jahres zu verbessern. Die Lichtrohre wurden so konzipiert, dass sie über relativ kleine Inletglasflächen passiv transportiert werden, indem sie Sonnenlicht in größere Tiefe als herkömmliche Seitenlichtfenster oder Luftlichten widerspiegeln. Ein Set, in dem ein Laserring Acrylpanel eingerichtet ist, um Sonnenlicht in eine horizontale oder vertikal ausgerichtete Spiegelröhre zu verwandeln, in Kombination mit einem leichten Verbreitungssystem mit einer dreieckigen Anordnung von Laserschnitten, die das Licht in den Raum ausbreiten, wurde auf der University of Technology in Brisbane entwickelt. Veronica Garcia Hansen, Ken Yeang und Ian Edmonds wurden 2003 den Far East Economic Review Innovation Award in Bronze für diese Entwicklung verliehen. Leichte Übertragungseffizienz ist am größten, wenn die Tube kurz und gerade ist. Längerfristig ist ein Teil der Lichtintensität verloren gegangen. Um Verluste zu minimieren, ist eine hohe Reflexität der Tube-Ausgangsfutter von entscheidender Bedeutung; Hersteller behaupten, dass ihre Materialien im sichtbaren Bereich bis zu 99,5 Prozent widerspiegeln. Endes (der Einsatzort) verbreitet ein diffuser Licht in den Raum. Die ersten passiven horizontalen Lichtrohre wurden auf dem Beobachtungslabor der Texas A &M University gebaut, wo die jährliche Tageslichtleistung in einem 360 Grad wechselnd 6 m breit gefächert wurde. Die Pipe wird mit 99,3 % spektularer reflektierender Film beschichtet und das Verteilungselement am Ende der Lichtrohrform besteht aus einem 4,6 m langen Diffusionsspielfilm mit einer 87 % sichtbaren Übertragung. Durch die Lichtpipeline werden im Laufe des Jahres durchgehende Beleuchtungspegel zwischen 300 und 2500 lux auf Strecken zwischen 7,6 m und 10 m eingeführt. Um die Nutzung von Solarlicht weiter zu optimieren, kann ein Heliostat installiert werden, der die Bewegung der Sonne führt, wodurch das Sonnenlicht in die Lichtröhre zu allen Zeiten des Tages in das Lichtrohr geleitet wird, soweit die Grenzen der Umgebung es erlauben, möglicherweise mit zusätzlichen Spiegeln oder anderen reflektierenden Elementen, die den Lichtpfad beeinflussen. Das Heliostat kann in der Nacht Mondlight erfassen. optische Glasfaserfasern können auch für das Tageslicht verwendet werden. Im Jahr 2004 war ein Solarbeleuchtungssystem auf der Grundlage von Glasfaserfasern aus Kunststoff in der Entwicklung in Oak Ridge National Laboratory. Das System wurde im American Museum of Science and Energy, Tennessee, USA im Jahr 2005 installiert und im selben Jahr vom Unternehmen Sunlight Direct vermarktet. Jedoch wurde dieses System 2009 vom Markt genommen. In Anbetracht des in der Regel kleinen Durchmessers der Fasern und einer effizienten Auftauung bedarf es eines parabolischen Sammlers, um die Sonne zu verfolgen und ihr Licht zu konzentrieren. optische Fasern, die für den leichten Verkehr bestimmt sind, müssen so viel Licht wie möglich innerhalb des Kerns propagate; im Gegensatz dazu sollen optische Fasern, die für die leichte Verteilung bestimmt sind, so ausgelegt werden, um einen Teil des Lichts durch ihre Belastung zu ermöglichen. optische Fasern werden auch im Bjork-System verwendet, das von Parans Solar Lighting AB verkauft wird. Die Optikfasern in diesem System bestehen aus PMMA (PolyMethylMethAcrylat) und mit Megolon, einem halogenfreien thermoplastischen Harz. Ein solches System ist jedoch sehr teuer. Das Parans-System besteht aus drei Teilen. Ein Sammler, Glasfaserkabel und Leuchten verbreiten die Lichthäuser. Ein oder mehrere Sammler werden in einem Ort untergebracht, an dem sie einen guten Zugang zu direktem Sonnenlicht haben. Der Sammler besteht aus Kontaktlinsen, die in Aluminiumprofilen mit einem geschlossenen Glas als Schutz versehen sind. Diese Kontaktlinsen konzentrieren den Sonnenlicht in den Glasfaserkabeln. Die Sammler sind modular, was bedeutet, dass sie je nach Bedarf mit 4,6,8,12 oder 20 Kabeln kommen. Jedes Kabel kann eine individuelle Länge haben. Die Glasfaserkabel transportieren die natürlichen Licht 100 Meter (30 Böden) in und durch das Eigentum und halten gleichzeitig ein hohes Maß an Lichtqualität und leichter Intensität. Beispiele für Umsetzungen sind Kastrup Airport, University of Arizona und Stockholm University. Ein ähnliches System, aber mit optischen Fasern von Glas, wurde früher in Japan untersucht. Corning Inc. macht Fibrance Light-Diffuse. Fibrance arbeitet mit einem optischen Laser durch einen leichteren Glasfaserkabel. Das Kabel gibt ein Lichtlicht. optische Fasern werden in Fasernkops für Bildanwendungen verwendet. Transparente Hohlräume Im Jahr 1981 wurde von Lorne Whitehead, einem Physikprofessor an der University of British Columbia, ein praktischer Leitfaden für die Solarbeleuchtung sowohl für den Transport als auch für den Vertrieb von Licht entwickelt. Ein großes Solarrohr auf der Grundlage des gleichen Prinzips wurde 2001 in einem engen Hafen eines 14-Basen-Gebäudes einer Washington, D.C-Gesetzfirma eingerichtet und ein ähnlicher Vorschlag für London gemacht. In Berlin wurde ein weiteres System installiert. Das 3M-Unternehmen hat ein System entwickelt, das sich auf optische Beleuchtungsfilme stützt und die 3M-Lichtpipeline entwickelt hat, die ein leichter Leitfaden ist, um Licht in seiner Länge einheitlich zu verteilen, mit einem dünnen Film mit mikroskopischen Opismen, die im Zusammenhang mit künstlichen Lichtquellen, z.B. Sulfurlampen, vermarktet wurden. Im Gegensatz zu einem optischen Fasern, das einen festen Kern hat, führt ein praktischer Leitfaden das Licht durch Luft und wird daher als Hohllichtleitfaden bezeichnet. Das Projekt ARTHELIO, das teilweise von der Europäischen Kommission finanziert wurde, war eine Untersuchung in den Jahren 1998 bis 2000 in ein System zur Vermischung von Solar- und künstlichem Licht und umfasst eine Sulfur-Lampe, ein Heliostat und Hohllichtführer für leichten Transport und Vertrieb. Disney hat versucht, 3D-Druck zu verwenden, um interne Lichtleitfäden für beleuchtetes Spielzeug zudrucken. System der Fluoreszenz In einem von Fluorosolar und der University of Technology entwickelten System, Sydney, zwei fluorierte Polymerschichten in einem flachen Panel, das kurze Sonnenlicht, insbesondere ultraviolettes Licht, mit rotem und grünen Licht, einschließt, das in das Innere eines Gebäudes geleitet wird. Das rote und grüne Licht wird mit künstlichen blauen Licht gemischt, um weißes Licht zu erzielen, ohne Infrarot oder ultraviolett. Dieses System, das Licht sammelt, ohne dass mobile Teile wie ein Heliostat oder ein parabolischer Sammler erforderlich sind, soll Licht an einen beliebigen Ort innerhalb eines Gebäudes übertragen. Durch die Deckelung von Ultraviolet kann das System vor allem an hellen, aber dunklen Tagen wirksam sein; dies ist weniger durch die Cloud-Bedeckung als die sichtbaren Komponenten von Sonnenlicht. Eigenschaften und Anwendungen Solar- und Hybridbeleuchtungssysteme Solarlichtrohre, verglichen mit konventionellen Luftlichtern und anderen Fenstern, bieten bessere Wärmedämmungseigenschaften und mehr Flexibilität bei der Nutzung in Innenräumen, aber weniger visuelle Kontakte mit dem äußeren Umfeld. Im Zusammenhang mit saisonbedingten Störungen könnte es sinnvoll sein, dass eine zusätzliche Installation von Lichtröhren die Menge der natürlichen Alltagslichtexposition erhöht. Man könnte daher einen Beitrag zum Wohlergehen der Einwohner oder der Arbeitnehmer leisten und gleichzeitig Überkontrolleffekte vermeiden. Lichtröhren im Vergleich zu künstlichen Leuchten haben den Vorteil, natürliches Licht und Energiesparen zu bieten. Das übermittelte Licht variiert über den Tag; sollte dies nicht gewünscht werden, können Lichtrohre mit künstlichem Licht in einem hybriden Set kombiniert werden. Manche künstliche Lichtquellen werden vermarktet, die ein ähnliches Spektrum wie Sonnenlicht haben, zumindest im menschlichen sichtbaren Frequenzbereich, sowie Low-Fiber. Ihr Spektrum kann dynamisch variieren, etwa um die Veränderungen des natürlichen Lichts über den Tag zu verschieben. Hersteller und Verkäufer solcher Lichtquellen behaupten, dass ihre Produkte die gleichen oder ähnlichen gesundheitlichen Auswirkungen wie Naturlicht bieten können. Wenn sie als Alternative zu Solarrohren gelten, können diese Produkte niedrigere Installationskosten haben, verbrauchen aber Energie während der Nutzung; daher können sie in Bezug auf die Gesamtenergieressourcen und -kosten gut verschwendet werden. Lichtröhren erfordern keine elektrischen Anlagen oder Isolierungen und sind daher besonders nützlich für in Innenräumen wie Sanitäranlagen und Pools. Jüngste Entwicklungen, insbesondere in Bezug auf transparente Lichtrohre, eröffnen neue und interessante Möglichkeiten für architektonische Beleuchtung. Sicherheitsanwendungen Aufgrund der relativ kleinen Größe und der hohen Lichtleistung von Sonnenschutzmitteln haben sie eine ideale Anwendung auf sicherheitsorientierte Situationen wie Gefängnisse, Polizeizellen und andere Orte, in denen eingeschränkter Zugang erforderlich ist. Leichter Durchmesser und nicht weitgehend von internen Sicherheitsgrilln betroffen, bietet dies den Zugang zu Gebieten, ohne elektrische Verbindungen zu bieten oder Zugang zu erhalten, ohne dass Gegenstände in ein sicheres Gebiet weitergegeben werden können. In elektronischen Geräten, die mit Kunststofflichtrohren versehen sind, werden normalerweise in der Elektronikindustrie verwendet, um die Beleuchtung von LED auf einem Schaltkreis zu Indikatorsymbolen oder Knopfen zu ermöglichen. Diese Lichtröhren nehmen in der Regel eine hochkomplexe Form an, die entweder milde Hemmnisse wie in einem Optikerfasern verwendet oder scharfe Prismatic-Gewebe, die die Winkel widerspiegeln. Vielfältige Lichtrohre werden oft aus einem einzigen Stück Kunststoff hergestellt und ermöglichen eine einfache Montage, da die langen dünnen Lichtröhren alle Teil einer einzigen starren Komponente sind, die in Betrieb genommen wird. Leichte Tube-Indikatoren machen Elektronik kostengünstiger, da die alte Möglichkeit darin besteht, eine kleine Lampen direkt hinter der Stelle zu installieren. Dies erfordert häufig umfangreiche Handarbeit für Installation und Verdrahtung. Lichtröhren ermöglichen alle Beleuchtungslampen, die auf einem einzigen Flachkreis angebracht sind, aber die Beleuchtung kann von mehreren Zollen geleitet und vom Bord entfernt werden, wo immer sie erforderlich ist. Siehe auch Verweise Externe Links Übersicht Corning Fibrance Light-Diffuse Use Packaging Light Tubes on "Potsdamer Platz" von Heliobus AG Schweiz [2] Smart Lighting for a Smart House Study ( Power Präsentation ) Solarbeleuchtung und Beleuchtung von Gebäuden mit Lichtrohren, Florida Solar Energy Center (auf der Universität Zentralamerika)Daylighting mit Tubular Light Guide Systems (thesis) (auf Deutsch) einen Überblick über die Lichtberatung – PDF, HTML "Eine Studie über die Leistung von Lichtrohren im Rahmen von Cloud- und Sunnybedingungen im Vereinigten Königreich" Wayback Archiv von ; "Sunlight in einer Tube, Weltwissenschaften, 2005" Liste der technischen Referenzinformationsseiten des Vereinigten Königreichs, die sich auf die Installation und Montage von Informationen "Use von Prismatic Filmen zur Kontrolle der Lichtverteilung," K. G. gemeinschaftlichen Beleuchtung in kontrollierten Umwelt-Workshop, T.W.Tibbitts (Berichterstatter), 1994, NASA-CP-95-3309 (mit einem Überblick über die Lichtplättung) Alexander Rosemann: Elektrolichttechniker für Europcar. Pflaum Verlag, München 2002.ISBN 37905-0862-4 Jenkins, David; Muneer, Tariq; Kubie, Jorge (2005), "Ein Entwurfsinstrument für die Vorhersehbarkeit von Lichtrohren," Energie und Gebäude, 37 (5): 485, doi:106/j.enbuilding.2004.09.014 UK Monodraught SunPipe (und www.sun.info) mit umfangreichen technischen und Referenzinformationen UK httphttp://www.de.com.de/Tofco.de Andere Konzepte zur Sonneneinstrahlung und Übertragung des japanischen Konzepts von Tiefescraper: ein rotierender Spiegel, der geplant ist, Sonnenlicht in einen Hof zu werfen. Balkone mit Heliostats in Karl-Scharnagl-Ring Street in München, Deutschland – PDF, HTML Heliostats in New York City, USA Beschreibung unter anderem der 3M Solar Optical Products Watching Panel Liste der Patentveröffentlichungen innerhalb der CPC-Klasse F21S11/00 ("Lighting Devices or systems use Tageslicht"); einige davon beziehen sich auf Lichtrohre, zum Beispiel: US Patent 4761716 US Patent 6502950 US Patent 6840645