Cannabis diente als Entheogen – eine chemische Substanz, die in religiösen oder spirituellen Kontexten verwendet wird – im indischen Subkontinent seit der Vedischen Periode, die auf etwa 1500 v. Chr. zurückgeht, aber vielleicht bis 2000 v. Chr. Sie wurde 1530-45 von den Spaniern in die Neue Welt eingeführt. Cannabis wurde von ramanischen und heidnischen Kulturen verwendet, um tiefe religiöse und philosophische Themen in Bezug auf ihren Stamm oder die Gesellschaft, um eine Form der Erleuchtung zu erreichen, unbekannte Tatsachen und Reiche des menschlichen Verstandes und Unterbewusstseins zu entwirren, sowie als Aphrodisiakum während Ritualen oder Orgien. Es gibt mehrere Referenzen in der griechischen Mythologie zu einer mächtigen Droge, die Angst und Trauer eliminiert. Herodotus schrieb über frühe Zeremonienpraktiken der Zythen, dachten, vom 5. bis 2. Jahrhundert v. Chr. aufgetreten zu sein. Itinerant Hindu Heilige haben es im indischen Subkontinent seit Jahrhunderten verwendet. mexikanisch-indische Gemeinschaften verwenden gelegentlich Cannabis in religiösen Zeremonien, indem sie auf Kirchenaltaren Bündel davon lassen, die von den Teilnehmern verzehrt werden. Indischer Subkontinent Die frühesten bekannten Berichte über den heiligen Status von Cannabis im indischen Subkontinent stammen aus der Atharva Veda geschätzt, dass sie irgendwann um 2000–1400 v. Chr. geschrieben wurden, die Cannabis als eine der "fünf heiligen Pflanzen" erwähnt. die uns von Angst loslassen" und dass ein Schutzengel in seinen Blättern wohnt. Die Vedas beziehen sich auch auf sie als "Quelle des Glücks", Freudengiver und Befreier, und im Raja Valabba senden die Götter Hanf an die menschliche Rasse, so dass sie Freude erreichen, Angst verlieren und sexuelle Wünsche haben. Viele Haushalte in Indien besitzen und wachsen eine Cannabispflanze, um Cannabis zu einem vorbeigehenden Sadhu (Asketische heilige Männer) anbieten zu können, und während eines Abends widmende Dienstleistungen ist es nicht ungewöhnlich, dass Cannabis von allen Anwesenden geraucht wird. Cannabis wurde oft in Hochzeiten oder Festivals, die Shiva ehren, verzehrt, die es vom Himalaya gebracht haben soll. Es wird immer noch Shiva in Tempeln am Shivaratri Tag angeboten, während devotionale Treffen genannt Bhajans, obwohl nicht notwendigerweise mit Shiva verbunden sind, sind Anlässe für Gottsuchen, das Medikament liberal zu konsumieren. Yogis oder sadhus zusammen mit anderen Hindu-Mystiker sind bekannt, eine Mischung aus Cannabis Sativa und Tabak zu rauchen, um die Meditation zu verbessern. Dies ist besonders häufig während des Festivals von Diwali und Kumbha Mela. Im indischen Subkontinent gibt es drei Arten von Cannabis. Der erste, Bhang, eine Art von Cannabis essbar, besteht aus den Blättern und Pflanzenspitzen der Marihuana Pflanze. Es wird in der Regel als Infusion in Getränkeform verbraucht und variiert in Stärke, je nachdem, wie viel Cannabis in der Zubereitung verwendet wird. Die zweite, ganja, bestehend aus den Blättern und den Pflanzenoberteilen, wird geräuchert. Der dritte, als Aas oder Haschisch bezeichnete, besteht aus den harzigen Knospen und/oder aus den Blättern der Marihuana-Pflanze extrahiertem Harz. Typischerweise ist Bhang die am häufigsten verwendete Form von Cannabis in religiösen Festivals. Im tantrischen Buddhismus, der aus der tibetischen-Himalayanischen Region stammt, dient Cannabis als wichtiger Bestandteil eines traditionellen Rituals (das möglicherweise auch Geschlechtsverkehr umfassen kann). Cannabis wird genommen, um die Meditation zu erleichtern und auch das Bewusstsein für alle Aspekte der Zeremonie zu erhöhen, mit einer großen oralen Dosierung in der Zeit mit der Zeremonie genommen, so dass der Höhepunkt der hohen Übereinstimmung mit dem Höhepunkt der Zeremonie. Altes China Der Sinusloge und Historiker Joseph Needham schloss "die halluzinogenen Eigenschaften des Hanfs waren häufiges Wissen in chinesischen medizinischen und taoistischen Kreisen für zwei Jahrtausende oder mehr", und andere Gelehrte verbanden chinesische Wu (Shamans) mit der entheogenen Verwendung von Cannabis im zentralasiatischen Schamanismus. Die ältesten Texte der traditionellen chinesischen Medizin haben pflanzliche Verwendungen für Cannabis aufgelistet und einige psychodynamische Effekte festgestellt. Die (ca. 100 CE) Chinesische Apotheke Shennong Ben Cao Jing (Shennong's Classic of Materia Medica) beschrieb die Verwendung von mafen 麻 "cannabis fruit/seeds": Um viel zu nehmen, sehen die Menschen Dämonen und werfen sich über wie Maniacs (entsprechend verpflichtet). Aber wenn man es über einen langen Zeitraum nimmt, kann man mit den Geistern kommunizieren, und der Körper wird leicht [von Gewicht] (gewöhnlich missbraucht 神). Ein taoistischer Priester im fünften Jahrhundert A.D schrieb in der Ming-I Pieh Lu, dass: Cannabis wird von Nekromancern verwendet, in Kombination mit Ginseng, um Zeit zu setzen, um zukünftige Ereignisse zu offenbaren. Spätere Apotheke wiederholte diese Beschreibung, zum Beispiel die (ca. 1100 CE) Zhenglei bencao 草 AUS "(Classified Materia Medica)": Wenn sie im Überschuss genommen wird, produziert sie Halluzinationen und einen übertriebenen Gang. Wenn man langfristig übernahm, führt es dazu, dass man mit Geistern kommuniziert und den Körper beleuchtet. Das (ca. 730)-Diätstherapie-Buch Shiliao bencao улицич "(Nutritional Materia Medica)" schreibt den täglichen Konsum von Cannabis im folgenden Fall vor: "Diejenigen, die Dämonen sehen wollen, sollten es (mit einigen anderen Medikamenten) für bis zu hundert Tage nehmen". Cannabis wurde in China seit Neolithikum angebaut, zum Beispiel wurden Hanfseilen verwendet, um die charakteristischen Liniendesigns auf Yangshao Kulturpottery zu erstellen. Frühe chinesische Klassiker haben viele Hinweise auf die Verwendung der Pflanze für Kleidung, Faser und Nahrung, aber keines ihrer psychotropen Eigenschaften. Einige Forscher glauben, dass chinesische Assoziationen von Cannabis mit "indigenen zentralasiatischen ramanistischen Praktiken" diese "wunderliche Stille" erklären können. Der Botaniker Li Hui-lin bemerkte linguistische Beweise, dass die "stupefying Wirkung der Hanfpflanze aus extrem frühen Zeiten allgemein bekannt war"; das Wort ma "cannabis; Hanf" hat Konnotationen von "numbed; tingling; sinnlos" (z.B. mamu schütteten numb und mazui "anesthetic; narcotic"), die "zunächtlich aus den medizinischen Zwecken abgeleitet wurden. " Li schlug Schamanen in Nordostasien vor, die medizinische und spirituelle Verwendung von Cannabis auf die alte chinesische Wu  doctor "Schaman; Geistmedium; Arzt" übertragen. Besonders bemerkenswert ist die Verwendung von Cannabis als halluzinogenes Medikament durch Nekromancer oder Magier. Es sollte darauf hingewiesen werden, dass in der alten China, wie in den meisten frühen Kulturen, die Medizin hat ihren Ursprung in der Magie. Medizin Männer praktizierten Magier. In Nordostasien war der Schamanismus von Neolithikum bis in die letzten Zeiten weit verbreitet. Im alten China wurden Schamanen als Wu bekannt. Diese Berufung war bis zur Han Dynastie sehr verbreitet. Danach verringerte sie sich allmählich in der Bedeutung, aber die Praxis blieb in verstreuten Ortschaften und unter bestimmten Völkern. Im fernen Norden, unter den nomadischen Stämmen der Mongolei und Sibirien, war der Schamanismus weit verbreitet und verbreitet bis vor kurzem. Robert Clarke und Mark Merlin, die Autoren von Cannabis: Evolution und Ethnobotany, schlagen vor: Nach dem Anstieg des Konfuzianismus, der sich von China über Ostasien bis Japan verbreitete, wurde die Aufnahme von Cannabisharz für psychoaktive, ritutische Reinigung in Japan schließlich unterdrückt, wie es in China war. Antike ZentralasienDie (ca. 440 BCE) Die griechischen Historien von Herodotus zeichnen die frühen Scyther mit Cannabis-Dampfbädern auf. [T]sie machen einen Stand, indem sie in den Boden drei Stäbchen geneigt zueinander, und strecken sich um sie Wollfilzen, die sie so eng wie möglich arrangieren: innerhalb der Kabine wird eine Platte auf dem Boden platziert, in die sie eine Reihe von rot-heißen Steinen, und dann einige Hanf-seed.... Die Zythen nehmen, wie ich sagte, etwas von diesem Hanfsamen, und schleichen unter den Filzbezügen, werfen es auf die rot-heißen Steine; sofort räuchert es, und gibt so einen Dampf, wie kein Grecian Dampfbad übersteigen kann; die Zythen, begeistert, schreien nach Freude, und dieser Dampf dient ihnen anstelle eines Wasserbades; denn sie spülen niemals ihre Körper mit Wasser. Was Herodotus als Hanfseed bezeichnete, muss die ganzen blühenden Spitzen der Pflanze gewesen sein, wo das psychoaktive Harz zusammen mit der Frucht (Seeds) erzeugt wird. Herodotus merkte auch an, dass die Thraker, ein Volk, das intimen Kontakt mit den Scythians hatte, die Pflanze den Dacians vorstellte, wo es unter einem ramanischen Kult namens Kapnobatai populär wurde, oder "die, die in den Wolken laufen. " Die Schamanen des Kults, auch Kapnobatai genannt, waren bekannt, Hanfrauch zu verwenden, um Visionen und Trancen zu induzieren. Burial Gräber der Phryger und Scyther enthielten häufig Cannabis Sativa-Samen. Mehrere der Tarim Mumien, die in der Nähe von Turpan in Xinjiang Provinz Nordwesten Chinas ausgegraben wurden, wurden mit Säcken von Cannabis neben ihren Köpfen begraben. Basierend auf zusätzlichen Grabgütern kamen Archäologen zu dem Schluss, dass diese Menschen Schamanen waren: "Das Marihuana muss mit den Toten begraben worden sein, die davon träumten, den Beruf in einer anderen Welt fortzusetzen." Ein Team von Wissenschaftlern analysierte ein schämanisches Grab, das einen Lederkorb mit gut erhaltenem Cannabis enthielt (789 Gramm Blätter, Schüsse und Früchte; AMS mit 2475 ± 30 Jahren BP) und eine Holzschale mit Cannabisspuren. Fehlende "geeignete Beweise, dass die alten, indigenen Menschen Cannabis für Nahrung, Öl oder Faser verwendet", schlossen sie "der Verstorbene war mehr mit dem berauschenden und/oder medizinischen Wert des Cannabis bleibt besorgt". Der chinesische Archäologe Hongen Jiang und seine Kollegen haben im Nordwesten Chinas Turpan-Becken ein rund 2400-2.800 BP Grab ausgegraben und die Überreste eines etwa 35-jährigen Mannes mit kaukasischen Merkmalen gefunden, der mit dreizehn 1-Meter Cannabispflanzen begraben wurde, die diagonal über seine Brust gelegt wurden. Jiang sagte, dies sei die erste archäologische Entdeckung vollständiger Cannabispflanzen sowie die erste Inzidenz ihrer Verwendung als Grabtuch. Cannabis ist mit zentralasiatischen Grabungsritualen um das 5. Jahrhundert v. Chr. verbunden, da archäologische Ausgrabungen im Jahr 1947 einer Reihe von Grabhügeln in Pazyryk in den Altai Bergen von Sibirien 1.2 Meter hohe Holzrahmenzelte in jedem der Hügel offenbart. Jeder Rahmen umgab ein Bronzegefäß, gefüllt mit den Überresten von Hanfsamen und Steinen, und wurde vermutlich im Grab rauchen gelassen. In einem der Hügel wurden auch ein Lederbeutel mit Hanfsamen und verstreutem Hanf, Koriander und Melolotus Samen gewonnen. Neuere Ausgrabungen zeigen, dass das Cannabis, das in den ältesten Begräbnissen verwendet wurde, von THC abgenommen wurde, während vor mindestens 2.500 Jahren im Pamir-Gebirge deutlich stärker psychoaktives Cannabis eingesetzt wurde. Historisches AfrikaNach Alfred Dunhill (1924) hatten Afrikaner eine lange Tradition des Rauchens Hanf in gourd Pipes und behaupteten, dass der König des Baluka Stammes des Kongo bis 1884 einen Riamba oder Hanfraucherkult anstelle von Fetisch-Werbung gegründet hatte. Enorme Gurdrohre wurden verwendet. Cannabis wurde in Afrika verwendet, um Appetit wiederherzustellen und Schmerzen von Hämorrhoiden zu entlasten. Es wurde auch als Antiseptikum verwendet. In einer Reihe von Ländern wurde es verwendet, um Tetanus, Hydrophobie, Deliriumtremen, infantile Konvulsions, Neuralgie und andere Nervenstörungen, Cholera, Menorrhagia, Rheuma, Heuschnupfen, Asthma, Hauterkrankungen und protraktierte Arbeit während der Geburt zu behandeln. In Afrika gab es eine Reihe von Kulten und Sekten der Hanfbetung. Pogge und Wissman besuchten während ihrer Explorationen von 1881 die Bashilenge, die an den nördlichen Grenzen des Lundu, zwischen Sankrua und Balua lebte. Sie fanden große Grundstücke um die Dörfer, die für den Anbau von Hanf verwendet wurden. Ursprünglich gab es kleine Clubs von Hanfrauchern, gebunden durch Freundschaften, aber diese führten schließlich zur Bildung eines religiösen Kults. Die Bashilenge nannte sich Bena Riamba, "die Söhne des Hanfs", und ihr Land Lubuku, was Freundschaft bedeutet. Sie begrüßten einander mit dem Ausdruck Moio, was sowohl Hanf als auch Leben bedeutet. "Jeder Stammesmann musste am Kult von Riamba teilnehmen und seine Hingabe durch Rauchen so oft wie möglich zeigen. Sie gaben universelle magische Kräfte auf Hanf, die gedacht war, alle Arten von Bösen zu bekämpfen, und sie nahmen es, als sie in den Krieg gingen und als sie reisten. Es gab Initiationsriten für neue Mitglieder, die in der Regel vor einem Krieg oder einer langen Reise stattfanden. Das Hanfrohr nahm eine symbolische Bedeutung für den Bashilenge etwas analog zu der Bedeutung an, die das Friedensrohr für amerikanische Indianer hatte. Kein Urlaub, kein Handelsabkommen, kein Friedensabkommen wurde ohne ihn umgesetzt. In der mittleren Sahara-Region pflegte die Senusi-Sekte auch Hanf in großem Umfang für den Einsatz in religiösen Zeremonien. Germanischer Heidenismus Im antiken germanischen Heidentum war Cannabis möglicherweise mit der norwegischen Liebesgöttin Freya verbunden. Linguistik bietet weitere Beweise für die prähistorische Verwendung von Cannabis durch germanische Völker: Das Wort Hanf stammt aus dem alten englischen hænep, aus dem proto-deutschen *hanapiz, aus dem gleichen scythischen Wort, aus dem Cannabis stammt. Die Etymologie dieses Wortes folgt Grimm's Gesetz, durch das Proto-Indo-europäischen Anfang *k- wird *h- in Germanic. Die Verschiebung von *k→h deutet darauf hin, dass es ein Darlehenswort in die germanische Muttersprache war, in einer Zeittiefe spätestens die Trennung von Common Germanic von Proto-Indo-European, etwa 500 v. Chr.. Die Kelten können auch Cannabis verwendet haben, da in Hallstatt, dem Geburtsort der keltischen Kultur, Beweise für Hashsspuren gefunden wurden. Auch die Dacians und die Scythianer hatten eine Tradition, in der ein Feuer in einem geschlossenen Raum gemacht wurde und Cannabissamen verbrannt wurden und der daraus resultierende Rauch aufgenommen wurde. Naher Osten Es gibt Berichte, dass Cannabis von einer Sufi-Sekte namens Melamis und auch im Kult von Hassan Sabbah oder dem Hashshashin rituell verzehrt wurde. Die Assyrer, Ägypter und Hebräer, u.a. Semitische Kulturen des Nahen Ostens, erwarben hauptsächlich Cannabis aus arischen Kulturen und haben es bereits 1000 v. Chr. als Räucher verbrannt. In Ägypten wurde Cannabispollen aus dem Grab von Ramses II zurückgewonnen, der während der 19. Dynastie für sechzig sieben Jahre regierte, und mehrere Mumien enthalten Spurencannabinoide. Cannabisöl wurde im Nahen Osten seit Jahrhunderten vor und nach der Geburt Christi verwendet. Es wird im ursprünglichen hebräischen Alten Testament und in seinen aramäischen Übersetzungen als Weihrauch und als Betrüger erwähnt. Cannabis, als Räucher, wurde in den Tempeln von Assyrien und Babylon verwendet, weil "es Aroma war angenehm für die Götter. " In Exodus 30:23 der Bibel richtete Gott Mose an, ein heiliges Öl zu machen, das aus „Myrrrh, süßem Zimt, Kaneh-Bosm und Kassia“ besteht. Die Wurzel Kan hat zwei Bedeutungen in vielen alten Sprachen; Hanf und Schilf. In zahlreichen Übersetzungen der ursprünglichen hebräischen Bibel wurde Kaneh-Bosm irrtümlich als „Kalorus“ oder „aromatisches Reed“ übersetzt, wenn die tatsächliche Übersetzung näher an Hanf ist. Dieser Fehler erscheint bereits im dritten Jahrhundert v. Chr. in Septuagint, der ältesten griechischen Übersetzung der hebräischen Bibel, und erscheint auch in folgenden Übersetzungen wie Martin Luthers. Cannabis ist bekannt wegen der Hippy Bewegung der 1960er Jahre. " Die Hippies waren die größte, große soziale Bewegung der Erinnerungsgeschichte. Wir haben alles verändert, unsere Generation, die Lames nannten uns die Hippies, wir nannten uns, Bruder und Schwester. Wir haben einen Topf geraucht und wollten die Zivilisation wieder beginnen, beide Seiten reinigen, die Übel der Sklaverei, des Kapitalismus, des Kommunismus, der Politik, des Handels und der Religion durch eine neue Weltansicht der Brüderlichkeit und eines gemeinsamen Schicksals ersetzen. Wir begannen mit der Idee von Universal Birthright, es ist eine Ganja-Sache, eine Anerkennung, dass jeder einen gerechten Anspruch auf einen Teil des Segens hat, dass die Erde und das Leben selbst ein interdependentes, geteiltes Erbe war. Das ist, wo der Geist der ganja tritt ein, dass je mehr Sie teilen, desto mehr Sie erhalten, die Samen Sache, das ist, wie wir rollten, wenn Rollen wirklich eine Sache war. Die Hippies hatten recht. Wir ersetzten Alkohol mit Marihuana und das machte den Unterschied. Der Kraut trägt einen Geist, einen Geist der unfalternden Gerechtigkeit, der unsere Gedanken zur Hoffnung und Herrlichkeit des Friedens und der Liebe öffnete. Es war ein moralisches und geistiges Hintereinander, von dem man noch nie gesehen hatte. Die Musik der Zeiten nimmt die Vitalität der Antikriegsbewegung auf, unsere Verachtung und Ablehnung des militärischen Industriekomplexes und des korrupten Nationalismus, in dem es ritt, gefälschter Patriotismus. Unsere Kriegshelden waren die Leute, die sich weigerten zu gehen, unsere Unterstützung und Verteidigung der Soldaten war real, wir werden den Krieg stoppen, um alle zu schützen und zu retten. Die Hippies waren gegen das Biest und es war ein Krieg, aber wir ersetzten Waffen mit Topf und Armeen mit Gemeinden, die Bio-Lebensmittel wachsen, ja die Hippies erfunden ‘Organic’ sauber, natürliche Leben im Einklang mit der Natur. Fangen Sie an, das Bild zu bekommen, noch nicht, ok, Feuer eins nach oben und in Erinnerung an unsere alte Herrlichkeit gebracht werden. " Die modernere Religion des Rastafarianismus (erkennt vom Obersten Gerichtshof als Religion) ist bei der Jugend und der afrikanisch-amerikanischen Kultur sehr beliebt. Noch vor kurzem war die Entstehung einer völlig neuen religiösen Philosophie: Cantheismus. Der Cantheismus ist ein Wort, das jede und alle Einstellungen gegenüber der Cannabispflanze als religiöse Erfahrung bezeichnet. Obwohl nicht technisch eine Religion selbst, ist es eine Philosophie, die die inhärente religiöse Natur der Interaktion des Menschen mit der Cannabispflanze untersucht. Vereinigte Staaten v. Jefferson, 175 F. Supp.2d 1123 (N.D Ind. 2001) heißt: Als praktische Angelegenheit stimmt der Gerichtshof mit der Regierung überein, dass das Rauchen von Marihuana an religiösen Ritualen den ganzen Tag über missbräuchlich erscheint. Doch selbst wenn das Gericht feststellte, dass das Rauchen von Marihuana "aller Tag jeden Tag" übertrieben war, müsste es noch bestimmen, was ein "akzeptables Niveau" der Nutzung als Teil der Religion Israels sein würde, da es klar ist, dass eine Hauptlehre der Religion mit dem Rauchen von Marihuana so viel von der Regierung geglaubt wurde. Dieses Gericht hat keine offensichtliche Grundlage, mit der eine solche Entschlossenheit zu treffen, und jede Vermutung seitens des Gerichts würde zu einem administrativen Quagmire für das Bewährungsamt führen. Daher wird für die Zwecke der Analyse des Gerichts davon ausgegangen, dass die Nutzung Israels mit seiner religiösen Praxis vereinbar ist. High Times Magazine lief einen Artikel über Cantheism im Jahr 2019. Chris Conrad: Nach dem Verlassen des Seminars arbeitete Conrad in der Anti-Vietnam-Kriegs- und Bürgerrechte-Bewegung für einige Jahre, aber bis 1988 fand sich Konzentration auf Cannabis-Aktivismus. Basierend in Nordkalifornien wurde er am Kampf um Proposition 215 beteiligt, dass 1996 legalisierte medizinische Marihuana im Staat. Er bezeugte auch häufig vor Gericht. Er und seine Frau, Mikki Norris, arbeiteten seit vielen Jahren auf Marihuana-Aktivismus, Schreiben und Verlag. Conrad prägte den Begriff Kantheismus, der später Cantheismus wurde (alternativ geschrieben Cannatheismus), im Jahr 1996, glaubte dann, dass der Kampf für die Legalisierung weiter entlang war – und fragte sich auch, ob er eine sakramentale Cannabis-Praxis aufstellen könnte, um die Verteidigung derer vor Gericht für Marihuana-Vergehen zu stärken. Als er die Geschichte des sakramentalen Cannabiskonsums in Teilen der Welt anrief, angefangen von alten Scythia und Thrakien, bis hin zu Ägypten, Indien und dem Nahen Osten, schrieb er das kanatheistische Geschöpf und nahm die ägyptische Hieroglyphen für Cannabis als Symbol an. THC Das Ministerium, die Internationale Kirche von Cannabis, die Kirche des Heiligen Rauchs und die "Bauernzweige der Kantheisten" werden zitiert. THC Ministerium, Das THC-Ministerium, gegründet von Roger Christie aus der Religion Jesu Kirche, ist eine Religion[1], die Cannabis als Sakrament betrachtet. Mitglieder stützen ihre Praktiken auf das, was sie als eine eklektische Mischung aus alter Weisheit, moderner Wissenschaft und den erleuchtenden und heilenden Eigenschaften von Cannabis-Sakrament sehen. Seine Mission umfasst "Befreiung der Cannabispflanze und die Köpfe derer, die es tun und derer, die sie nicht reveretieren", und ist aktiv an den rechtlichen und sozialen Diskussionen rund um den Cannabiskonsum in der Gesellschaft beteiligt. Am 8. Juli 2010 wurden Christie und 13 weitere Personen, die angeblich mit dem THC-Ministerium verbunden waren, von einer Großjury in Honolulu wegen Marihuana Possession und Verkehrsgebühren verurteilt. [2]Christie diente vier Jahre im Gefängnis nach einer Verurteilung im April 2014 und ist bis 2018 auf Bewährung. Der Name basiert auf dem ursprünglichen Hawai'i Ministerium für Cannabis Sacrament und all seinen Kapiteln, wurde im Juni 2000 von Roger Christie in Hawaii gegründet.Es ist in vielen Staaten der Vereinigten Staaten, darunter Alabama, Arizona, Kalifornien, Colorado, Florida, Illinois, Indiana, Iowa, Michigan, Missouri, Montana, Nebraska, Ohio, Oregon, Wyoming, Texas und Tennessee mit mindestens einem anderen Kapitel in New York. Es ist eine offiziell registrierte Religion in vielen Ländern auf verschiedenen Kontinenten. THC-Ministerium verkauft ein Rechtsverteidigungs-Kit, da die Mitglieder während des USA-Verbots Gefängniszeit dienten: "Unser Cannabis-Sanctuary-Kit bietet Ihnen Beweise für Ihre Legitimität als religiöser Praktizierender von Cannabis-Sakrament. Sie werden zu einem voll unterstützenden Mitglied des THC-Ministeriums, wenn Sie Ihr Cannabis-Sanctuary-Kit anfordern". Karibik Es ist nicht bekannt, als Rastafari zuerst Cannabis als heilig erklärte, aber es ist klar, dass Rastafari Ende der 1940er Jahre mit Cannabisrauch in der Pinnacle-Gemeinschaft von Leonard Howell verbunden war. Rastafari sieht Cannabis als eine sakramentale und zutiefst nützliche Pflanze, die der in der Bibel erwähnte Baum des Lebens ist und Offenbarung 22:2, "... die Kräuter ist die Heilung der Nationen". Die Verwendung von Cannabis, und insbesondere von langstieligen Wasserpfeifen, die als Kelche bezeichnet werden, ist ein integraler Bestandteil dessen, was Rastafari "Reinsoning Sessions" nennt, in denen sich Mitglieder zusammenschließen, um das Leben nach der Rasta-Perspektive zu diskutieren. Sie sehen die Verwendung von Cannabis, um sie Gott (Jah) näher zu bringen, so dass der Benutzer die Wahrheit der Dinge deutlicher durchdringen kann. Obwohl es nicht notwendig ist, Cannabis als Rastafari zu verwenden, verwenden viele es regelmäßig als Teil ihres Glaubens, und Pfeifen von Cannabis sind seiner Kaiserlichen Majestät Haile Selassie I gewidmet, bevor sie geräuchert werden. Laut dem Watchman Fellowship "Das Kraut ist der Schlüssel zum neuen Verständnis von Selbst, Universum und Gott. Es ist das Fahrzeug zum kosmischen Bewusstsein" und wird angenommen, die Korruption aus dem menschlichen Herzen zu verbrennen. Die Asche in die Haut von geräuchertem Cannabis zu reiben gilt auch als eine gesunde Praxis. Ein Teil der Rastafari-Bewegung, die Ältesten der religiösen Bewegung des 20. Jahrhunderts, die als die äthiopische Zion-Koptische Kirche bekannt ist, betrachten Cannabis als eucharistische",[45] behaupten sie als eine mündliche Tradition aus Äthiopien, die zur Zeit Christi zurückgeht. Mittel- und Südamerika braucht mehr Informationen Europa braucht mehr Informationen Internationale Bewegungen THC-Ministerium, das ist der abgekürzte und beliebte Name für das ursprüngliche Hawai'i-Ministerium von Cannabis Sacrament und all seine Kapitel, wurde im Juni 2000 von Roger Christie in Hawaii gegründet. Es ist in Australien, Kanada, den Niederlanden, dem Vereinigten Königreich und vielen Staaten der Vereinigten Staaten, darunter Alabama, Arizona, Kalifornien, Colorado, Florida, Illinois, Indiana, Iowa, Michigan, Missouri, Montana, Nebraska, Ohio, Oregon, Wyoming, Texas und Tennessee mit mindestens einem anderen Kapitel in New York. Es ist eine offiziell registrierte Religion in vielen Ländern auf verschiedenen Kontinenten. Mehr Informationen Siehe auch Cannabis und Religion Entheogene Drogen und die archäologischen Daten Geschichte von medizinischem Cannabis == Referenzen ==