Eine Verwendungssteuer ist eine Art Steuer, die in den Vereinigten Staaten von zahlreichen staatlichen Regierungen erhoben wird. Es ist im Wesentlichen die gleiche wie eine Verkaufssteuer, wird jedoch nicht angewendet, wenn ein Produkt oder eine Dienstleistung verkauft wurde, wenn ein Händler ein Produkt oder eine Dienstleistung gekauft hat und es dann für seinen eigenen Gebrauch umwandelt, ohne Steuern zu zahlen, wenn es ursprünglich gekauft wurde. Verbrauchsteuern sind funktionell gleichwertig mit den Umsatzsteuern. Sie werden in der Regel auf die Verwendung, Lagerung, Pflege oder sonstigen Verbrauch im Zustand des materiellen persönlichen Eigentums erhoben, die einer Verkaufssteuer nicht unterliegen. Einleitung Verbrauchsteuer wird auf materielle persönliches Eigentum und steuerpflichtige Dienstleistungen bewertet, die von einem gebietsansässigen oder in dem steuerpflichtigen Unternehmen erworben werden, unabhängig von der Herkunft des Erwerbs. Verbrauchsteuern sollen den Kauf von Produkten, die nicht der Verkaufssteuer unterliegen, in einem Steuergebiet abschrecken. Steuerbefreiung kann für den Kauf von nichtstaatlichen Verkäufern verwendet werden, die nicht verpflichtet sind, Steuern auf ihren Verkauf innerhalb des Staates zu erheben. Die Verwendungssteuer stellt eine Ausgleichssteuer in Höhe der auf den Verkauf der Immobilie erhobenen Umsatzsteuer vor, wenn der Verkauf innerhalb der Steuerhoheit des Staates erfolgt ist. Die Verwendungssteuer wird in der Regel mit dem gleichen Steuersatz bewertet wie die geschuldete Umsatzsteuer, und im Allgemeinen ist die Besteuerung des Guts oder der Dienstleistung nicht unterschiedlich. Jedoch gibt es einige Fälle, in denen die Umsatzsteuer und der Verbrauchsteuersatz variieren. z.B. ein gebiet von Massachusetts mit einer Steuer von 6,25% "Verkauf und Nutzung" für bestimmte Waren und Dienstleistungen, Erwerb von Waren oder Dienstleistungen in New Hampshire zur Verwendung, Lagerung oder anderen Verbrauch in Massachusetts. Nach dem New Hampshire-Gesetz erhebt der New Hampshire-Verkäufer keine Verkaufssteuern auf die Waren, doch muss der Käufer/Nutzer von Massachusetts weiterhin 6,25% des Verkaufspreises direkt an das Steuerministerium in Massachusetts zahlen. Wenn dieselben Waren zum Zeitpunkt des Kaufs in einem US-Land gekauft werden, der die Verkaufssteuer für solche Waren erhebt, können alle Steuern vom Käufer an diesen Staat abgezogen werden (als Steuergutschrift) von 6,25% für spätere Verwendung, Lagerung oder Verbrauch in Massachusetts. Nur wenige Ausnahmen werden keine staatlichen Verkäufer die Absatzsteuer auf Waren, die aus staatlichen Waren verbracht werden, berechnen, was bedeutet, dass alle aus dem Staat bestellten Waren im Wesentlichen frei von der Umsatzsteuer sind. Der Käufer ist daher verpflichtet, seine Verbrauchsteuer auf diese bestellten Waren zu erklären und zu entrichten. Mit der Beurteilung der Zuständigkeit kann die Verwendungssteuer jährlich erhoben werden, aber einige Staaten verlangen eine monatliche Zahlung. Zum Beispiel, wenn ein gebietsansässiger nicht mindestens 6 % Umsatzsteuer auf Immobilien entrichtet hat, die im Staat verwendet werden, verlangt das US-Bestimmungsrecht eine Steuererklärung (Form SU-452 und Zahlung) bis zum zwanzigsten Tag des Monats nach Nichtbeförderung, um eine Gebühr von 50 USD zu vermeiden, eine Geldbuße von 5 % pro Monat, ein gesetzliches Interesse an nicht gezahlten Steuern und Sanktionen. In den USA gibt es derzeit mehr als 14 000 Steuergebiete, und viele dieser Steuergebiete haben unterschiedliche Besteuerungsfähigkeit bei Dienstleistungen. Angesichts des Umfangs der Zuständigkeiten muss auch die Quelle des Verkaufs geprüft werden, um die Steuer angemessen anzuwenden und zu übertragen. Staaten können beispielsweise die Steuer auf der Grundlage des Ortes, an dem der Dienst erbracht wurde, verwenden, während andere Staaten auf der Grundlage des Leistungsstandorts eine Steuer verwenden müssen." In traditionellen Reparatur- und Wartungsdienstleistungen werden diese Standorte in der Regel ein und dasselbe sein, aber mit komplexen Technologietransaktionen sind diese Standorte häufig anders. In den meisten Fällen ist diese Komplexität Teil der zugrunde liegenden Verkaufssteuergesetze; während ein Back-and-mortar-Verwahrer nur die Verkaufssteuergesetze seines eigenen Standorts bearbeiten muss, müssen die entlegenen Verkäufer die Steuervorschriften vieler Rechtsordnungen einhalten – bis zu jedem US-Staat und Gebiet, der sie bewertet, wenn das Unternehmen eine Präsenz oder einen Zusammenhang in jedem Staat hat (wie große Back-and-mort-Verkäufer wie Wal-Mart und Best do). Selbstbewertung Die Verwendungssteuer, wie die Verkaufssteuer, wird vom Endverbraucher des materiellen Eigentums oder der Dienstleistung bewertet, aber der Unterschied ist, wer die Steuer berechnet und wie sie berechnet wird. Die Verkaufssteuer wird vom Verkäufer erhoben, der als Vertreter des Staates fungiert und somit die Steuer im Auftrag des Endverbrauchers an den Staat überträgt. Andererseits ist die Verwendungssteuer selbst bewertet und vom Endverbraucher neu ausgetragen. Aus Sicht eines Unternehmens ist die Verlagerung von der Steuer auf den Umsatz das gleiche, wenn man von einem Kostenkonto (Gewinn- und Verlustrechnung) auf ein Haftungskonto (Ausgleichgewicht) verlagert. Um die Verkaufssteuer zu veranschaulichen, kaufte Inc. 40 $ Bürolieferungen von einem nichtstaatlichen Anbieter, der 10 USD der Verkaufssteuer erhebt: Um Steuervergünstigungen zu veranschaulichen, wenn das Unternehmen Cartier Inc. 40 $ Bürolieferungen von einem Nicht-Staatsverkäufer gekauft hat, die Umsatzsteuer nicht erhoben hat, ist die Steuer selbst bewertet: Im Jahr 2014 meldete das U.S-Universitätsamt 271.3 Milliarden Dollar an Verkäufen und Bruttoeinkünften von 45 Staaten, die den Umsatz und die Verwendung von Steuern erheben; 33 der 45 Staaten haben im Jahr über ein Jahr höhere Sammlungen verzeichnet. Verkauf und Verwendung von Steuern kombiniertes Konto für 32 % aller von allen Staaten erhobenen Steuern, zweitens nur für persönliche Einkommensteuererhebungen. Die Staaten halten selbst fest, dass die Verwendung von Steuersammlungen die zweitwichtigste Ursache für steuerliche Mängel bei der Prüfung sind. DurchsetzungIn 2007 haben 22 Staaten, darunter New York, Kalifornien, Portugal und Virginia, einen Eintrag auf ihre staatliche individuelle Einkommenssteuererklärung für Steuerzahler aufgenommen, um freiwillig einen Betrag für die steuerliche Haftung zu berechnen. Steuerzahler sind jedoch nicht bereit, Steuern an den Staat zu zahlen. Manche dieser Staaten haben versucht, einen anderen Ansatz zu verfolgen, indem sie die von jedem Steuerzahler auf der Grundlage des angepaßten Bruttoeinkommens verschuldete Steuerschuldung vorschreiben. Beispielsweise kann ein Steuerpflichtiger mit einer Einkommensteuer von 45.000 EUR den Steuerplan des Staates nutzen, um seine Steuerschuld als $36 zu schätzen. Jedoch beschränkt sich die Verwendung dieser Tabelle auf den Kauf von weniger als 11 $ und kann bei einer Prüfung angefochten werden. Für den Kauf von mehr als $1.000 muss der Steuerpflichtige die Steuer für jeden Punkt berechnen und diesen Betrag an die Verbrauchsteuer aus dem Tisch hinzufügen. Staaten, die diese Methode anwenden, haben eine Erhöhung der freiwilligen Einhaltung der Steuerzahler, die die Steuerzahler selbst berechnen, gesehen. Da die Menge des E-Commerce-Vertriebs weiter ansteigen (34 Milliarden für nur das zweite Quartal 2008) stellt fest, dass der Schlüssel zur Erhebung dieser Steuern nicht nur zur Erzielung des individuellen Steuerzahlers sondern zur Koordinierung ihrer Bemühungen mit anderen Staaten ist. Derzeit gibt es 19 vollständige Mitgliedstaaten und 3 assoziierte Mitgliedstaaten, die dem vereinfachten Steuerprojekt (SSTP) gehören. Die SSTP unterstützt Staaten bei der Erhebung von Verkäufen und der Verwendung von Steuern, indem sie Händler registrieren, die außerstaatlichen Verbrauchern die entsprechende Steuer erheben und die Steuer über einen zertifizierten Diensteanbieter an den geeigneten Staat überweisen. SSTP ist auch an der Spitze der Bemühungen, den Kongress zur Änderung der Gesetze zu bewegen, um die Erhebung der Umsatzsteuer weniger aufwendig zu machen. Im Mai 2013 hat der Senat der Vereinigten Staaten ein Gesetz verabschiedet, das den Verkäufern die Möglichkeit geben würde, die Verkaufssteuer auf Verkäufe außerhalb des Staates zu erheben. Das Repräsentantenhaus muss die Rechnung noch weiterführen und ihn an den Präsidenten der Vereinigten Staaten schicken, bevor es rechtskräftig wird. Staaten können auch mit benachbarten Staaten über interstaatliche Steuerabkommen zusammenarbeiten. Diese Vereinbarungen ermöglichen es den Staaten, Steuerprüfungsaufzeichnungen von Unternehmen auszutauschen, die Waren aus staatlichen Verbrauchern verbracht haben. Reciprocal Staaten werden diese Aufzeichnungen dann verwenden und eine Steuerschrift einschließlich Sanktionen und Zinsen an den einzelnen Steuerzahler schicken. Staaten haben auch ihre Sammelbemühungen über das Gerichtssystem fortgesetzt. Im Jahr 2007 entschied ein kalifornisches Berufungsgericht, dass die Grenzsteuer für Online-Käufe, die der Lager von 1998 bis 1999 nicht erhoben hat, da die Kunden in der Lage waren, Waren im Internet an die Einzelhandelsgeschäfte in Kalifornien zu bringen. Ausnahmen werden in der Regel auf der Grundlage der Art des Kunden angeboten: Weiterverkauf - Wiederverkaufszertifikate sind die am häufigsten verwendeten Steuerbefreiungszertifikate. Verkaufssteuern werden auf den Einzelhandelsverkauf erhoben, so dass der Verkauf zum Zwecke des Verkaufs von der Steuer befreit ist, um Doppelbesteuerung zu vermeiden. Wiederverkaufs- und Gesamtrechnungskonten in Höhe von 844 Milliarden US-Dollar oder 3,3 %. Herstellung - Produktionsfreistellungszertifikate gelten in der Regel für Hersteller von materiellem persönlichen Eigentum, Industrieverarbeiter und Raffinerien, die materielle persönliches Eigentum im Einzelhandel herstellen. Jeder Staat legt spezifische Ausrüstungen und/oder Verbrauchsmaterialien vor, die für die Befreiung in Betracht kommen. Schätzungsweise (wie in der Statistik-Fachgruppe weiter diskutiert) sind 2,08 Billionen $ und 12,5 % des BIP mit dem verarbeitenden Sektor verbunden. Landwirtschaftliche Ausnahmeregelungen gelten in der Regel für den Verkauf von materiellen Gütern, die in der Landwirtschaft genutzt werden, die Viehzucht erhöhen und landwirtschaftliche Nutzflächen erhalten. Laut US-Landwirtschaftsministerium sind 412,3 Milliarden des BIP für die Landwirtschaft bestimmt, und 5,816 Billionen materieller Vermögenswerte werden für landwirtschaftliche Zwecke verwendet. Schätzungen, die aus dem Bruttoverkauf von Stichprobenstaaten mit Ausnahmezertifikaten abgeleitet wurden, die jährlich eingeführt und stratifiziert wurden, zeigen, dass 45 Millionen US-Dollar Bruttoverkäufe mit dem Agrarsektor verbunden sind. Regierung - Die Bundesregierung ist von der Steuer befreit und verwendet Steuern pro Bundesgesetz. Zusätzlich befreien viele Staaten (alle außer Arizona) ihre staatlichen Regierungen nach dem Gesetz. Nicht alle Staaten benötigen ein Zertifikat für staatliche Ausnahmen. Schätzungsweise zeigen, dass etwa19 Billionen $ Bruttoumsatz an Bundes- und Staatsregierungen gekoppelt sind, die sich auf die tatsächliche Berichterstattung über das BIP beziehen. Steuerbefreite Organisationen - Ausnahmen von Organisationen werden in der Regel definiert, da sie im internen Umsatzcode §501(c) liegen. Zusätzlich benötigen viele Staaten das Schreiben des internen Steuerkodex, mit dem die Organisation als Ergänzung zur Freistellungsbescheinigung bezeichnet wird. Schätzungsweise zeigen, dass etwa 1,5 Milliarden Dollar Bruttoverkäufe mit Ausnahmeorganisationen verbunden sind. Bauvertrag - Bau- und/oder Kapitalverbesserungen können auch je nach Staatsrecht oder Verordnung freigestellt werden. Für neue Bau- und Kapitalverbesserungen gibt es eine unterschiedliche Behandlung. Bauunternehmer können von der Steuer auf den Kauf befreit werden, müssen jedoch die Steuer auf die Einlegung in Immobilien entrichten. Baukonten in Höhe von 52,3 Milliarden $ des BIP. Luftfahrzeuge - Flugzeuge, Flugzeugteile und Flugzeugarbeit sind in der Regel freigestellt, weil Flugzeuge in mehreren Staaten eingesetzt werden. Luftverkehrsdienste machen 6,3 Mrd. $ des BIP aus. Ausnahmen werden auch bei der Nutzung des Eigentums angeboten. Zum Beispiel sind die häufigsten Arten von Ausnahmen für Wiederverkäufer, die die Waren kaufen, um sie weiterverkaufen, so dass sie nicht der Endverbraucher sind. Hersteller sind auch freigestellt, wenn sie Waren kaufen, die letztlich in materielle persönliches Eigentum enthalten sind, das für den offenen Markt bestimmt ist. Wieder einmal ist der Hersteller nicht der letzte Verbraucher der Ware. Mehrere Staaten bieten auch Direct Pay Permits an, die den Herstellern ausgestellt werden, damit sie die Waren kaufen können, die für die Integration in materielle persönliches Eigentum bestimmt sind. Hersteller können auch dieselben Waren oder Teile für die Reparatur und Wartung ihrer bereits vom Endverbraucher gekauften Produkte verwenden. So verlagert sich die Belastung der Steuerschuld vom Verkäufer der Ware auf den Hersteller. Der Hersteller wird alle Warensteuerbefreiung mit dem Direkt-Pay Permit erwerben, muss jedoch auf Waren, die aus der Bestandsaufnahme (in der Absicht, in materielle persönliches Eigentum zu integrieren) und vom Hersteller verbraucht werden, Steuern erheben. Dies geschieht, weil der Hersteller die Nutzung seines Eigentums besser sichtbar hat und daher in einer besseren Lage ist, festzustellen, ob die Verwendungsteuer angewendet werden sollte. Direkte Zahlungserlaubnis Direkte Bezahlungsgenehmigungen werden in der Regel von Herstellern genutzt, die materielle persönliches Eigentum für den Weiterverkauf und ihre eigene Nutzung kaufen. Letztere verlangen in der Regel, dass der Verkäufer die Steuerbefreiungen und die Steuerbefreiung von der Bestandsaufnahme ausnehmen muss. Hersteller werden entweder eine Freistellungsbescheinigung verwenden oder auf einen Staat zurückgreifen, der eine direkte Zahlungserlaubnis/Vereinbarung ausgestellt hat. Direkte Zahlungsermächtigungen ermöglichen es einem Unternehmen, steuerpflichtige Waren und Dienstleistungen ohne Steuer an den Verkäufer zu kaufen und die korrekte Verwendungssteuer direkt an die DRS zu übertragen. Hierdurch können Unternehmen die notwendige Zeit haben, um zu ermitteln, wie viel Steuern auf ihre Einkäufe bewertet werden. Beweislast Die letztendliche Verantwortung für die Überprüfung der Gültigkeit der Befreiung liegt beim Aussteller der Bescheinigung. Dies ist der Wiederverkäufer oder Hersteller, der dem Verkäufer die Bescheinigung ausgestellt hat, hat die Beweislast und die finanzielle Verantwortung für die Steuer, die Strafen und das Interesse, wenn der Nachweis nicht erfüllt ist. Der Verkäufer kann als Sammelagent für den Staat für die unkollektiv gezahlten Steuern haftbar gemacht werden, wenn die Beweislast nicht erfüllt ist, wie es in dem Gesetz und/oder der Verordnung dargelegt ist. Es gibt zwei von Staaten verwendete Nachweise: Gute Glaubensakzeptanz ist definiert als "gesamtes Fehlen der Absicht, unlauteren Vorteil zu suchen oder eine andere Partei zu entschädigen; ehrliche Absicht, die Verpflichtungen eines zu erfüllen; Einhaltung angemessener Standards für fairen Umgang". In der Praxis bedeutet dies, eine abgeschlossene Bescheinigung zu akzeptieren, die auf ihrem Gesicht angemessen erscheint. Zum Beispiel wäre der Kauf von Rohstoffen wie Metallen oder Kunststoffen, Werkzeugen usw. sinnvoll. Der Kauf von Spielzeugen oder Bekleidung von Kindern wäre für denselben Hersteller unverhältnismäßig. Strenge Haftung wird definiert als "Liability, die nicht von der tatsächlichen Fahrlässigkeit oder der Absicht, Schaden zu erleiden, sondern auf der Verletzung einer absoluten Pflicht zur Gewährleistung einer Sicherheit abhängig ist". Dann wird die Haftung des Verkäufers nach Erhalt der Bescheinigung entlastet, der Verkäufer hat keine Verpflichtung, die vom Käufer abgegebenen Aussagen zu validieren. Siehe auch Handelsklausel Steuerbefreiung Steuerbefreiung für steuerfreies Einkaufen, insbesondere Artikel I, Abschnitt 9, Klausel 5 Quill Corp. / Nordamerikanische Bezugspunkte Kalifornien BOE Use Tax FAQ Maine nutzt Steuer FAQ Massachusetts verwenden Steuergesetz. Verkauf & Verwendung steuerlicher Vorschriften Streamline Sales Tax Project