Nachhaltige Entwässerungssysteme (auch bekannt als SuDS, SUDS oder nachhaltige städtische Entwässerungssysteme) sind eine Sammlung von Wasserbewirtschaftungspraktiken, die moderne Entwässerungssysteme mit natürlichen Wasserprozessen verbinden. SuDS-Anstrengungen machen städtische Entwässerungssysteme besser mit Komponenten des natürlichen Wasserkreislaufs wie Stürmeüberflutungen, Bodenabscheidung und Biofiltration vereinbar. Diese Bemühungen hoffen, die Wirkung der menschlichen Entwicklung auf den natürlichen Wasserkreislauf abzuschwächen, insbesondere die Oberflächen- und Wasserverschmutzung. SuDS ist in den letzten Jahrzehnten populär geworden, da unser Verständnis darüber, wie die Stadtentwicklung die natürlichen Umgebungen beeinflusst, sowie die Belange des Klimawandels und der Nachhaltigkeit zugenommen haben. SuDS verwendet häufig gebaute Komponenten, die natürliche Eigenschaften der Migräne verwenden, um städtische Entwässerungssysteme in die natürlichen Entwässerungssysteme oder ein Gebiet so effizient und schnell wie möglich zu integrieren. SUDS-Infrastruktur ist ein großer Teil des Demonstrationsprojekts „Blue-Green Cities“ in Newcastle-upon-Tyne. Geschichte der Entwässerungssysteme wurden in alten Städten über 5000 Jahre alt, darunter Minoan, Indus, Persische und Mesopotamische Zivilisationen. Diese Entwässerungssysteme konzentrierten sich vor allem auf die Verringerung von Belästigungen aus kommunalem Hochwasser und Abwasser. Rudimentarische Systeme aus Stein- oder Steinkanälen stellen den Umfang der städtischen Entwässerungstechnologien für Jahrhunderte dar. Städte in der alten Rom arbeiten ebenfalls an Entwässerungssystemen, um Gebiete mit geringem Niederschlag zu schützen. Als Bauträger begannen, frisches Wasser in die Städte zu importieren, wurden die städtischen Entwässerungssysteme erstmals als einheitlicher städtischer Wasserkreislauf in die Wasserversorgungsinfrastruktur integriert. Moderne Entwässerungssysteme scheinen bis zum 19. Jahrhundert in Westeuropa nicht zu erscheinen, obwohl die meisten dieser Systeme in erster Linie für die Bewältigung von Abwasserproblemen geschaffen wurden, die sich aus der raschen Urbanisierung ergeben. Ein Beispiel hierfür ist das Londoner Kanalisationssystem, das zur Bekämpfung der massiven Kontamination des Flusses Thames gebaut wurde. damals war die River Thames die wichtigste Komponente des Londoner Entwässerungssystems, wobei menschliche Abfälle in den Gewässern, die an die dicht besiedelte Innenstadt angrenzen, konzentrierten. Infolgedessen wurden mehrere Epidemien, die Londoner Einwohner und sogar Abgeordnete des Parlaments erschüttern, darunter Ereignisse, die als 1854 Broad Street cholera-Ausbruch und der Great Stink von 1858 bekannt sind. Die Sorge um öffentliche Gesundheit und Lebensqualität hat mehrere Initiativen eingeleitet, die letztlich zur Schaffung des modernen Kanalisationssystems von London führten, das von Joseph Bazalgette entworfen wurde. Dieses neue System zielt ausdrücklich darauf ab, das Abwasser so weit wie möglich von den Wasserversorgungsquellen zu leiten, um die Gefahr von Wasser übertragbaren Krankheitserregern zu verringern. Inzwischen haben die meisten städtischen Entwässerungssysteme ähnliche Ziele verfolgt, um Gesundheitskrisen zu verhindern. In den vergangenen Jahrzehnten, da Klimawandel und städtische Überschwemmungen immer dringender geworden sind, sind die Entwässerungssysteme, die speziell für die ökologische Nachhaltigkeit konzipiert sind, sowohl in akademischen als auch in der Praxis beliebter geworden. Das erste nachhaltige Entwässerungssystem zur Nutzung eines vollen Managementzugs einschließlich der Quellenkontrolle im Vereinigten Königreich war die Autobahn von Oxford, die von SuDS-Fachleuten entworfen wurde. Robert Bray Associates ursprünglich der Begriff SUDS bezeichnete den britischen Ansatz für nachhaltige städtische Entwässerungssysteme. Diese Entwicklungen können nicht unbedingt in städtischen Gebieten liegen, so dass der städtische Teil von SuDS nun in der Regel zur Verringerung der Verwechslungen zurückgegangen ist. In anderen Ländern gibt es ähnliche Ansätze wie bewährte Managementpraxis (BMP) und eine emissionsarme Entwicklung in den Vereinigten Staaten, wasserempfindliche Stadtgestaltung (WSUD) in Australien, geringe Auswirkungen städtischer Gestaltung und Entwicklung (LIUDD) in Neuseeland und ein umfassendes städtisches Flussbeckenmanagement in Japan. Hintergrund herkömmlicher kommunaler Entwässerungssysteme sind durch verschiedene Faktoren beschränkt, darunter Volumenkapazität, Schäden oder Blockaden von Trümmern und Verunreinigung von Trinkwasser. Viele dieser Probleme werden von SuDS-Systemen angesprochen, indem herkömmliche Entwässerungssysteme ganz umgangen und Regenwasser so schnell wie möglich wieder in die natürlichen Wasserquellen oder -ströme zurückkehren. Eine zunehmende Urbanisierung hat Probleme mit zunehmender Überflutung nach plötzlichem Regen verursacht. Da Gebiete der Vegetation durch Beton, Asphalt oder Dachstrukturen ersetzt werden, die zu undurchsichtigen Oberflächen führen, verliert die Fläche ihre Fähigkeit, Regenwasser zu absorbieren. Dieser Regen richtet sich stattdessen an Oberflächenwasserentwässerungssysteme, die sie oft überlasten und Überschwemmungen verursachen. Ziel aller nachhaltigen Entwässerungssysteme ist es, Niederschläge zu verwenden, um die Wasserquellen eines bestimmten Gebiets wiederzuerlangen. Diese Wasserquellen sind oft die Wassertabelle, die nahe gelegenen Flüsse, Seen oder andere ähnliche Süßwasserquellen. Wenn beispielsweise eine Stätte über einen unkonsolidierten Aquifer liegt, wird SuDS darauf abzielen, alle Regenfälle, die auf der Oberflächenebene fallen, so schnell wie möglich in den unterirdischen Grundwasser zu bringen. SuDS nutzt hierfür verschiedene Arten von permeablen Schichten, um sicherzustellen, dass das Wasser nicht erfasst oder auf einen anderen Ort umgeleitet wird. Häufig handelt es sich um Boden und Vegetation, obwohl sie auch künstliche Materialien sind. Das Paradigma von SuDS-Lösungen sollte das eines leicht zu verwaltenden Systems sein, das wenig oder gar keinen Energie Input benötigt (außer aus Umweltquellen wie Sonnenlicht, usw.), das widerstandsfähig ist, um zu nutzen und ökologisch und ökonomisch attraktiv zu sein. Beispiele für diese Art von Systemen sind Becken (Schließlandschaften, die zum größten Teil trocken sind, wenn es nicht Regenwasser ist), Regengärten (Schließt Landschaftsdepressionen mit Shrub oder Herbalpflanzen), Schwämme (Schließt normalerweise trockene, breitgefächerte Ditchen), Filterabflüsse (Schlanges Gefangenschaft), Bioretentionsbecken (Schokokken mit Kiemen und Sand/oder Sand- und Filterschichten unterhalb des wachsenden Mediums), reedierte Betten und andere Feuchtgebiete, die ein Wasser mit einem verschmutzten Lebensraum sammeln. Ein gemeinsames Missverständnis von SuDS ist, dass sie die Überschwemmungen auf der Entwicklungsseite verringern. Konkret soll die SuDS die Auswirkungen verringern, die das Oberflächenwasserentwässerungssystem eines Gebiets auf andere Gebiete hat. Klärwasser ist beispielsweise in vielen Orten ein Problem. Lähmen oder bauen über Land, können zu Hochwasser führen. Dies geschieht, wenn die Flusseinsteiger ihre Kapazität übersteigen und überfluten. Das SuDS-System zielt darauf ab, Ableitungen von der Website zu minimieren oder zu beseitigen, wodurch die Wirkung verringert wird, wobei die Idee besteht, dass, wenn alle in SuDS genannten Entwicklungsstandorte, dann die städtische Abwasserentsorgung weniger problematisch wären. Im Gegensatz zu herkömmlichen städtischen Regenwasserentwässerungssystemen kann SuDS auch dazu beitragen, die Grundwasserqualität zu schützen und zu verbessern. Beispiele von SuDS Da SuDS eine Sammlung von Systemen mit ähnlichen Komponenten oder Zielen beschreibt, gibt es eine große Überschneidung zwischen SuDS und anderen Faktoren, die sich mit einer nachhaltigen Stadtentwicklung befassen. Folgende Beispiele werden allgemein als Komponenten in einem SuDS-System zugelassen: Bioswales Bioswale ist eine flache Depression in einem Land, das es ermöglicht, Regenwasser zu sammeln und zu filtern, indem es verschmutztes Regenwasser durch Boden und Vegetation öffnet. Neben der Bereitstellung von Bioswales werden sie in öffentlichen Räumen häufig aufgrund ihrer ästhetischen Qualitäten und generell geringen Schwierigkeiten bei der Installation und Wartung genutzt. Bioswales sind linear und leicht gestreift, um Wasser über seine Komponenten und in den Boden zu entwässern, anstatt ihn einfach in einem ständigen Ort zu sammeln. Bioswales bieten zwar passive Mittel, um unbefristete Filter abzufiltern, doch sind sie durch ihre derzeitige Kapazität für Startvolumen begrenzt. Insofern können sie leicht überflutet werden, wenn Regenereignisse, angrenzende Oberflächen und Bodeneigenschaften nicht angemessen berücksichtigt werden. Bioswales finden sich in verschiedenen weltumspannenden Räumen, insbesondere in dicht gebauten städtischen Gebieten mit ebneten Straßen. In Nashville, Tennessee, eine Renovierung der historischen Deaderick Street in der Nähe des Stadtzentrums, umfassten Bioswales, die aus den Straßenoberflächen gefiltert werden sollen. Seine Entwickler behaupten, dass die Intervention die Menge der Start-off-Eintrittsanlage in Nashville um mehr als 1,2 Millionen Galaxien jährlich verringert hat. Permeable bahn Permeable ebnungssysteme zielen darauf ab, Wasser zu schaffen, das auf hartes Wasser fällt, um sich über den Boden zu informieren. Dies wird erreicht, indem die traditionellen ebneten Materialien in die Abschnitte unterteilt oder ein poröses Baumaterial verwendet werden. In China sind seit den 2000er Jahren gestreifte städtische Gebiete schnell gewachsen, mit Dutzenden von Städten, die die Bevölkerung über eine Million unterstützen. Als Reaktion hat die chinesische Regierung die Gestaltung mehrerer "spongiererer Städte" in Auftrag gegeben, die SuDS in städtischen Größen im ganzen Land beschäftigen. Ein solches Beispiel ist Nanhui, ein Vorort von Shanghai zur Bekämpfung der steigenden Meeresspiegel an der Ostküste Chinas. Nanhui, früher als Lingang bekannt, nutzt permeables Straßen- und öffentliches Recht zur Verringerung der Auswirkungen großer städtischer Infrastruktur auf den natürlichen Wasserkreislauf. Es ist die ökologische Kombination moderner grüner neuer Technologien und Gesellschaft, Umwelt, menschliche Kultur für den sozialen Fortschritt. Feuchtgebiete können in Gebieten gebaut werden, in denen große Mengen von Sturmwasserüberflutungen oder -ableitungen zu sehen sind. Bauen Sie flachen Sümpfen, Feuchtgebieten als BMPs sammeln und Filterwasser in größeren als Bioswalen oder Regengärten. Im Gegensatz zu Bioswales sind künstliche Feuchtgebiete so konzipiert, dass natürliche Feuchtgebiete im Gegensatz zu einem technischen Mechanismus im künstlichen Feuchtgebiet wiederverfolgt werden. Infolgedessen ist die Ökologie des Feuchtgebiets (Ölbauteile, Wasser, Vegetation, Mikrobes, Sonnenlicht-Prozesse usw.). wird das primäre System zur Beseitigung von Schadstoffen. Wasser in einem künstlichen Feuchtgebiet wird im Vergleich zu Systemen mit mechanisierten oder expliziten technischen Komponenten langsam gefiltert. Feuchtgebiete können genutzt werden, um große Startmengen aus städtischen Gebieten und Stadtvierteln zu konzentrieren. 2012 wurde der South Los Angeles Wetlands Park in einem dicht besiedelten Innenstadtbezirk als Renovierung für einen früheren LA Metro-Bushof errichtet. Der Park ist so konzipiert, dass er von Umgebungsflächen und Sturmwasserüberflüssen aus dem derzeitigen Entwässerungssystem der Stadt ausgeht. Detention Becken Detention Becken (oder Lagerbecken) sind Stürme, die überschüssiges Wasser ausgleichen, das die Kapazität der derzeitigen Filter- oder Entwässerungssysteme überfordert. Detensionsbecken verringern die Spitzenbelastung in die Entwässerungssysteme durch Methoden, einschließlich langsamer Startgeschwindigkeit, mit überschüssigem Volumen und Fang von Sedimenten, die nachgelagerte Entwässerungssysteme stören könnten. Badegebiete können entweder nass oder trocken sein, je nachdem, ob der Standardzustand des Beckens mit Wasser gefüllt ist oder es während Sturmfluten nur antizipiert. Xang Thoi Teich in Cần Th Th, Vietnam, ist ein Beispiel für die städtische Nachrüstung, um Überschwemmungen durch Inhaftierungsbecken zu verringern. Cần Thơ, eine große Stadt im Mekong Delta, ist anfällig für saisonale Überschwemmungen und heftige Regenfälle. In Reaktion auf die lokale Regierung umfasste städtische Hochwasserlösungen im Rahmen einer breiteren nationalen Infrastrukturinitiative. Grünes Dach Gründach sind landschafts- oder pflanzengedeckte Flächen auf den Dach von Gebäuden, in der Regel an Naturparks, die in der Regel an Naturparks oder Bodenparks gebaut werden. Green Dachs helfen den Entwässerungssystemen, indem sie die Spitzenableitung von ansonsten harten Oberflächen ausgleichen und Regenwasser direkt als fällt. Sie haben auch den zusätzlichen Vorteil, den Energieverbrauch für Gebäude zu senken, die ansonsten direkt auf ihre Dächer am Tag empfangen würden. Argentinien hat sich im Rahmen der Klimakonferenz der Vereinten Nationen 2015 darauf geeinigt, die Treibhausgasemissionen im Rahmen eines weltweiten Klimaschutzes zu reduzieren. Viele argentinische Städte haben daraufhin Entschließungen verabschiedet, die neue Entwicklungen zur Umsetzung von grünen Dächern erfordern oder fördern. In Buenos Aires stellt die Stadtregierung Steuersenkungen für Entwicklungen bereit, die grüne Dächer zusammen mit anderen LEED-Kriterien einbeziehen. Siehe auch Aquifer Storage and Recovery Detention Becken) System (disambiguation) Französischer Regengarten Resin-bound-Kernhaltungsbecken Schwächung der Stadt Stream Wiederherstellung nachhaltiger Stadt Baumbox Filter Referenzen Externe Links SUDS-Lösungen aus der British Geologische Survey International Best Management Practices Database – Detaillierte Datensets und Zusammenfassungen über die Leistung von Urban BMPs Portland Guide to Sustainable Sturmwater – City of Portland, Oregon Dies ist eine Liste von Geräten, die auf der Symbian-Plattform mobiles Betriebssystem laufen (Symbian^1, Symbian^2 und Symbian^3), einschließlich ihrer Vorgänger auf Symbian OS und EPAC. Siehe auch Serie 40 Nokia-Funktionsreihe 90 (Software-Plattform) Benutzeroberfläche zusätzlich zu Symbian Serie 80 (Softwareplattform) Benutzeroberfläche an der Symbian-Liste von Android-Geräten konkurrierende Plattform von Windows Mobile-Geräten konkurrierender Plattform UIQ-Schnittstelle auf der Seite der Symbian-Telefon-Portal-Referenzdaten https://web.archive.org/web/20121110024134/http://www.developer.nokia.com/Gemeinschaft/MonS60_Platform_and_device_identification_codes Externe Links SymbianPoint Devices auf der Website der SymbianPoint Devices auf der Website der Symbian FoundationSolar Power in Myanmar haben das Potenzial, 51,973.8 TWh/Jahr zu generieren, mit einem Durchschnitt von über 5 Stunden pro Tag. Obwohl die meisten Strom aus Wasserkraft in Myanmar hergestellt werden, verfügt das Land über ein reiches technisches Solarpotenzial, das die höchste in der Subregion Greater Mekong ist; in Bezug auf die installierte Kapazität ist Myanmar jedoch weitgehend hinter Thailand und Vietnam zurück. Ziel des Landes ist es, bis 2021 8 % des Stroms durch erneuerbare Energiequellen – über Wind- und Sonnenenergie – und bis 2025 12 % zu erzeugen. Insgesamt waren ausländische Direktinvestitionen in erneuerbare Energien in Myanmar während des Zeitraums 2012-2018 sehr begrenzt. Photovoltaik werden in ländlichen Gebieten verwendet, um Batterien zu berechnen und Wasser zu pumpen. 70 % der Bevölkerung von Burmese leben in ländlichen Gebieten. Myanmars erstes Solarkraftwerk in Minbu, Magway Division im November 2018. Die Anlage wird in ihrer ersten Betriebsphase 40 Megawatt (MW) Strom produzieren und 170 MW einmal voll funktionsfähig produzieren. Das Land hat die Absicht, zwei Solarkraftwerke zu bauen – in Myingyan und Wundwin in Mandalay Division – eine Erzeugungskapazität von 150 MW. Um die Entwicklung der Solarenergie im Land zu beschleunigen, muss Myanmar die Politik für erneuerbare Energien verbessern, einen wirksamen Rechtsrahmen für erneuerbare Energien schaffen und das Geschäftsumfeld für Investoren vereinfachen. Myanmar ist seit 2021 nicht Mitglied der Internationalen Erneuerbare-Energien-Organisation (IRENA), einer internationalen Organisation, die die Zusammenarbeit erleichtert und die Einführung erneuerbarer Energien fördert; der Beitritt IRENA könnte Myanmar helfen, externe Unterstützung zu erhalten und mehr Investitionen in erneuerbare Energien anzuziehen. Siehe auch Energie in Myanmar.