Dieser Artikel fasst die gleichgeschlechtlichen Ehegesetze von Staaten in den Vereinigten Staaten zusammen. Über den Fall Obergefell v. Hodges am 26. Juni 2015 legalisierte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten die gleichgeschlechtliche Ehe in einer Entscheidung, die bundesweit gilt, mit der möglichen Ausnahme von Amerikan-Samoa und einigen Stammesnationen. 29 Staaten haben Verfassungen, die Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe und/oder andere Arten von Gewerkschaften umfassen, und 31 haben Gesetze, die gleichgeschlechtliche Ehe und/oder andere Arten von Gewerkschaften verbieten, obwohl diese alle defunct unter dem Obergefell herrschen. Im November 2020 wurde Nevada der erste Staat, der sein Verfassungsverbot für die gleichgeschlechtliche Ehe ablehnte. Ab 2015 ist die gleichgeschlechtliche Ehe nun in allen 50 Staaten aufgrund eines Urteils des Obersten Gerichtshofs föderal legal. Alabama Texte: ALABAMA CONSTITUTION - Änderungsantrag 774.Sanctity of Marriage Änderungsantrag =(Ref.1, zitiert als Billigung des Heiratsantrags) & ALABAMA CODE - Titel 30.Maritale und häusliche Beziehungen - Kapitel 1. Heirat.§ 30-1-19. Ehe, Anerkennung davon, zwischen Personen desselben Geschlechts verboten.(=Ref.2, genannt als "Alabama Eheschutzgesetz") Ref.1 (b) & Ref.2 (b)Marriage ist inhärent eine einzigartige Beziehung zwischen einem Mann und einer Frau. In der öffentlichen Politik hat dieser Staat ein besonderes Interesse daran, die einzigartige Beziehung zu fördern, zu unterstützen und zu schützen, um unter anderem die Stabilität und das Wohl der Gesellschaft und ihrer Kinder zu fördern. Eine Ehe zwischen Individuen desselben Geschlechts ist in diesem Staat ungültig. Ref.1 (c) & Ref.2 (c)Marriage ist ein heiliger Bund, der zwischen einem Mann und einer Frau verkörpert ist, der, wenn die Rechtsfähigkeit und Zustimmung beider Parteien vorhanden ist, ihre Beziehung als Mann und Frau festlegt und vom Staat als Zivilvertrag anerkannt wird. Ref.1 (d) & Ref.2 (d) Keine Heiratslizenz wird im Staat Alabama an Parteien desselben Geschlechts erteilt. Ref.1 (e) & Ref.2 (e) Der Staat Alabama erkennt nicht als gültig jede Ehe von Parteien desselben Geschlechts an, die als Folge des Rechts einer Gerichtsbarkeit aufgetreten sind, unabhängig davon, ob eine Heiratslizenz erteilt wurde. Ref.1 (f)Der Staat Alabama erkennt nicht als gültig jede Ehe des gemeinsamen Rechts von Parteien desselben Geschlechts an. Ref.1 g) Eine Gewerkschaft, die die Ehe von oder zwischen Personen desselben Geschlechts im Staat Alabama oder in irgendeiner anderen Gerichtsbarkeit repliziert, wird in jeder Hinsicht als keine Rechtskraft oder Wirkung in diesem Staat betrachtet und behandelt und wird von diesem Staat nicht als eine Ehe oder andere Gewerkschaft anerkannt, die die Ehe repliziert. Alaska Texte: ALASKA CONSTITUTION - Artikel I. Erklärung der Rechte - §25.Marriage : Um in diesem Staat gültig oder anerkannt zu sein, kann eine Ehe nur zwischen einem Mann und einer Frau bestehen. ALASKA STATUTES - Abschnitt 25.Maritale und häusliche Beziehungen - Kapitel 25.05.Alaska HeiratscodeSection 25.05.013. Gleiche Ehe:(a) Eine Ehe, die von Personen des gleichen Geschlechts, entweder nach dem gemeinsamen Recht oder nach dem Statut, die von einem anderen Staat oder einer ausländischen Gerichtsbarkeit anerkannt wird, eingetragen wird, ist in diesem Staat ungültig, und die aufgrund der Ehe gewährten vertraglichen Rechte, einschließlich ihrer Kündigung, sind in diesem Staat nicht durchsetzbar(b) Eine gleichgeschlechtliche Beziehung kann vom Staat nicht als Anspruch auf die Leistungen der Ehe anerkannt werden. Arizona Text: ARIZONA CONSTITUTION - ARTIKEL XXX. MARRIAGE:1. HochzeitSection 1. Nur eine Vereinigung von einem Mann und einer Frau ist gültig oder als Heirat in diesem Staat anerkannt. ARIZONA REVIED STATUTES - Titel 25 - Familien- und Innenbeziehungen § 25-101 Vermeiden und verbotene Ehen C Eine Ehe zwischen Personen desselben Geschlechts ist ungültig und verboten. Arkansas Texte: Arkansas Verfassung Änderungsantrag 83:Section 1.Marriage. Die Ehe besteht nur aus der Vereinigung von einem Mann und einer Frau. Abschnitt 2.Maritalstatus. Der Rechtsstatus für unverheiratete Personen, die identisch oder im Wesentlichen dem Familienstand ähnlich sind, ist in Arkansas nicht gültig oder anerkannt, es sei denn, der Gesetzgeber kann eine Ehe eines anderen Staates zwischen einem Mann und einer Frau erkennen. Arkansas Code Annotated - Titel 9.Familienrecht - Untertitel 2.Innenbeziehungen - Kapitel 11. Ehe (Gesetz 1997) Subchapter 1.Allgemeine Bestimmungen. Abschnitt 9-11-107. Gleiche Geschlecht Ehe ungültig Die Ehe wird nur zwischen einem Mann und einer Frau sein. Eine Ehe zwischen Personen desselben Geschlechts ist ungültig. § 9-11-109.Validität ausländischer Ehen(a) Alle außerhalb dieses Staates geschlossenen Ehen, die durch die Gesetze des Staates oder Landes, in dem die Ehen aufgenommen wurden und in denen die Parteien dann tatsächlich wohnen, gültig sind, sind in allen Gerichten in diesem Staat.(b) Dieser Abschnitt gilt nicht für eine Ehe zwischen Personen desselben Geschlechts. Subchapter 2.License und Zeremonie.Section 9-11-208. Lizenz, die nicht an Personen unter dem Alter oder an Personen desselben Geschlechts erteilt wird.(b)Es ist die erklärte öffentliche Politik des Staates Arkansas, die eheliche Vereinigung nur von Mann und Frau zu erkennen. Es wird keine Lizenz für Personen erteilt, die eine andere Person desselben Geschlechts heiraten, und keine gleichgeschlechtliche Ehe wird als Anspruch auf die Leistungen der Ehe anerkannt.(c) Eheschließungen zwischen Personen desselben Geschlechts sind in diesem Staat verboten. Jede Ehe, die von Personen desselben Geschlechts, in denen eine Heiratslizenz von einem anderen Staat oder einer ausländischen Gerichtsbarkeit ausgestellt wird, ist in Arkansas ungültig und alle vertraglichen oder sonstigen durch diese Lizenz gewährten Rechte, einschließlich ihrer Kündigung, sind in den Arkansas-Gerichten nicht durchsetzbar. California Texte: kalifornische Verfassung - Artikel I. Rechteerklärung. Abschnitt 7.5 - Nur die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau ist in Kalifornien gültig oder anerkannt. [1] - Abteilung 3.Marriage - Teil 1.Währung der Ehe(a) Ehe ist eine persönliche Beziehung, die sich aus einem Zivilvertrag zwischen zwei Personen ergibt, auf die die Zustimmung der Parteien erforderlich ist, um diesen Vertrag zu machen. Alleinvertrauen stellt keine Ehe dar. Nach der Zustimmung muss die Erteilung einer von dieser Abteilung genehmigten Lizenz und feierlichen Genehmigung erfolgen, mit Ausnahme von Abschnitt 425 und Teil 4 (mit Abschnitt 500). Colorado Texts: COLORADO CONSTITUTION, Art.II, §31: Nur eine Gewerkschaft eines Mannes und einer Frau ist in diesem Staat gültig oder als Heirat anerkannt. COLORADO REVISED STATUTES §14-2-104:(1)Soweit in Absatz 3 dieses Abschnitts nichts anderes vorgesehen ist, gilt in diesem Staat eine Heirat, wenn:(a)Es lizenziert, feierlichisiert und gemäß diesem Teil 1 registriert ist; und(b) Es ist nur zwischen einem Mann und einer Frau.(2)Abweichend von den Bestimmungen des § 14-2-112 ist jede Ehe, die innerhalb oder außerhalb dieses Staates geschlossen wurde, die Absatz b des Absatzes 1 dieses Abschnitts nicht erfüllt, in diesem Staat nicht als gültig anerkannt. Connecticut Texte: Connecticut Statuten Titel 46b Familienrecht - Kapitel 815e.Sec.46b-20.Definitionen. Heirat bedeutet die Rechtsunion von zwei Personen. Delaware Texte: Delaware Statutes Titel 13, Abschnitt 101 (a) & (d) (a) Eine Ehe ist untersagt und ungültig zwischen einer Person und ihrem Vorfahren, Nachkommen, Bruder, Schwester, Onkel, Tante, Nichte, Neffe oder erste Cousine.(d) Eine außerhalb des Staates erworbene oder anerkannte Ehe zwischen Personen, die unter Buchstabe a dieses Abschnitts verboten sind, stellt keine rechtliche oder gültige Ehe innerhalb des Staates dar.§ 101.Voide und ungültige Ehen.(a) Eine Ehe ist verboten und ungültig zwischen einer Person und seinem Vorfahren, Nachkommen, Bruder, Schwester, Halbbruder, Halbschwester, Onkel, Tante, Nichte, Neffe oder erste Cousine.(b) Eine Ehe ist verboten, und ist nichtig von der Zeit, als ihre Nichtigkeit von einem Gericht der zuständigen Gerichtsbarkeit am Beispiel der unschuldigen Partei erklärt wird, wenn eine Partei davon ist: 1)-(5)[Repealed.] (6) Geschieden, es sei denn, eine beglaubigte Kopie des Scheidungsbeschlusses (letztes Dekret, wenn diese Person mehr als einmal geschieden worden ist) oder eine Bescheinigung über eine solche Scheidung vom Pfarrer des Gerichts, das die Scheidung gewährt, wird vom Pfarrer des Friedens überprüft, dem diese Person eine Heiratslizenz erteilt, und es sei denn, diese Person kann in anderer Hinsicht rechtmäßig heiraten; (Repealed.)(d) Eine außerhalb des Staates erworbene oder anerkannte Ehe zwischen Personen, die unter Buchstabe a dieses Abschnitts verboten sind, stellt keine rechtliche oder gültige Ehe innerhalb des Staates dar. Für alle Zwecke der Rechtsvorschriften dieses Staates sind 2 Personen desselben Geschlechts, die in einer anderen Gerichtsbarkeit als einer in einer anderen Gerichtsbarkeit niedergelassenen Ehe (ob sie als Zivilunion bezeichnet werden, eine inländische Partnerschaft oder eine andere Beziehung bezeichnet werden) verpflichtet und unterliegen den gleichen Rechten, Leistungen, Schutz, Pflichten, Pflichten und Pflichten, wie sie den verheirateten Ehegatten gewährt werden (ob sie aus den Statuten, den Verwaltungsvorschriften oder den Rechtsvorschriften abgeleitet sind, 129.Equale Behandlung von ehelichen Beziehungen.(a) Alle Rechtsvorschriften dieses Staates, die für Ehepartner oder verheiratete Ehegatten oder die Kinder verheirateter Ehegatten gelten, unabhängig davon, ob sie sich aus Satzungen, Verwaltungsvorschriften oder Vorschriften, Gerichtsvorschriften, Regierungspolitiken, gemeinsamem Recht, gerichtlichen Entscheidungen oder anderen Rechtsquellen, einschließlich in Eigenkapital, ergeben, gelten gleichermaßen für gleichgeschlechtliche und unterschiedliche Ehepaare und deren Kinder. Die Vertragsparteien einer Ehe sind in jede Definition oder Verwendung von Begriffen wie abhängig, Familie, Mann, Frau, Witwe, Witwer, "unmittelbare Familie", "nächst von Verwandten", Ehegatten, Stiefmütter, "Tenants by the Complete" und andere Begriffe, unabhängig von Geschlechtsspezifikationen, die eine spousale oder familiäre Beziehung bezeichnen, oder eine Person in einem spousalen oder familiären Verhältnis verwendet werden. In dem Maße, in dem die Rechtsvorschriften dieses Staates, sei es aus Satzungen, Verwaltungsvorschriften oder Vorschriften, Gerichtsvorschriften, Regierungspolitiken, gemeinsames Recht, gerichtliche Entscheidungen oder andere Rechtsvorschriften oder Rechtsquellen, einschließlich in Equity, erlassen, verweisen oder sich auf irgendeine Weise auf Bestimmungen des Bundesgesetzes der Vereinigten Staaten, die die Wirkung der Behandlung von unterschiedlichen Ehegatten oder deren Kinder im Vergleich zu anderen Ehegatten oder ihren Kindern haben, Die Rechte von Ehegatten gleicher Herkunft, deren Ehegatten während ihrer Ehe zum Elternteil wird, sind mit den Rechten (einschließlich der Vermutungen von Eltern, Vaterschaft und Mutterschaft in Kapitel 8 dieses Titels) von Ehegatten unterschiedlicher Herkunft, deren Ehegatten während ihrer Ehe zum Elternteil wird. Ungeachtet des Gegenteils, das in Kapitel 31 des Titels 16 enthalten ist, und zusätzlich zu den anderen unter Kapitel 31 des Titels 16 gewährten Rechten, wenn eine verheiratete Person die juristische Mutter eines Kindes bei der Geburt des Kindes ist, einschließlich gemäß Unterabschnitt (d) dieses Abschnitts, ist diese Person berechtigt, ihren Namen als Mutter des Kindes in die ursprüngliche Geburtsurkunde eingetragen zu haben.(f) Alle Personen, die in diesem Staat feierliche Ehen eingehen oder durch Umwandlung aus einer Zivilunion nach den Gesetzen dieses Staates geschaffen werden, erklären sich mit der nicht ausschließlichen Gerichtsbarkeit des Familiengerichts dieses Staates für alle Scheidungs- und Nichtigerklärungsverfahren dieser Ehe einverstanden, auch wenn 1 oder beide Parteien nicht mehr in diesem Staat wohnen, wie in § 1504 dieses Titels dargelegt. Das Haus Bill 75 sieht (teilweise) vor, dass am 1. Juli 2013 Abschnitt 101(a) geändert wurde, der auf "zwischen Personen desselben Geschlechts" aus der Liste der Verbote stieß; die Einfügung eines zusätzlichen Abschnitts 101 (e) die Anerkennung von außerstaatlichen Ehen und Zivilgewerkschaften als Ehen vorsieht (ausgenommen unter den übrigen Abschnitten 101 (a) Verbote); und die Einfügung von Abschnitt 218 zur Umwandlung von Zivilgewerkschaften in Ehen. Florida Texte: Florida Verfassung - Artikel I. Erklärung der Rechte:Section 27. Heirat definiert. - Insofern die Ehe nur ein Mann und eine Frau als Ehemann und Ehefrau ist, ist keine andere Rechtsunion, die als Ehe oder ihr wesentliches Äquivalent behandelt wird, gültig oder anerkannt. Florida Statuten Annotated - Titel XLIII.Domestische Beziehungen - Kapitel 741. Eheschließung; häusliche Gewalt. § 741.04. Lizenz ausgestellt. Kein Landgericht Richter oder Angestellter des Kreisgerichts in diesem Staat erteilt eine Lizenz für die Ehe einer Person ... es sei denn, eine Partei ist ein Mann und die andere Partei ist ein Weibchen. Abschnitt 741.212. Ehen zwischen Personen des gleichen Geschlechts (1) Ehen zwischen Personen desselben Geschlechts, die in irgendeiner Gerichtsbarkeit eingetragen sind, ob innerhalb oder außerhalb des Staates Florida, der Vereinigten Staaten, oder irgendeine andere Gerichtsbarkeit, entweder inländische oder ausländische, oder irgendeine andere Stelle oder Ort, oder Beziehungen zwischen Personen des gleichen Geschlechts, die in irgendeiner Gerichtsbarkeit behandelt werden, ob innerhalb oder außerhalb des Staates Florida, der Vereinigten Staaten, oder irgendeine andere Gerichtsbarkeit, entweder inländische oder ausländische oder andere Georgien Texte: Verfassung von Georgien. Artikel I Abschnitt IV:Paragraph I. Anerkennung der Ehe.(a) Dieser Staat wird als Ehe nur die Vereinigung von Mann und Frau erkennen. Ehen zwischen Personen desselben Geschlechts sind in diesem Staat verboten.(b) Keine Verbindung zwischen Personen desselben Geschlechts wird von diesem Staat als Anspruch auf die Leistungen der Ehe anerkannt. Dieser Staat darf keine öffentlichen Handlungen, Aufzeichnungen oder gerichtlichen Verfahren eines anderen Staates oder einer Gerichtsbarkeit ausüben, die eine Beziehung zwischen Personen desselben Geschlechts, die als Ehe nach den Gesetzen dieses anderen Staates oder der Gerichtsbarkeit behandelt wird, respektieren. Die Gerichte dieses Staates haben keine Zuständigkeit, eine Scheidung oder gesonderte Wartung in Bezug auf eine solche Beziehung zu gewähren oder anderweitig über die jeweiligen Rechte der Parteien, die sich aufgrund oder im Zusammenhang mit dieser Beziehung ergeben, zu prüfen oder zu beherrschen. Georgia Code Annotated - Titel 19.Domestic Beziehungen - Kapitel 3.Währung allgemein - Artikel 1. Allgemeine Bestimmungen Gleiche sexuelle Ehen verboten(a)Es wird erklärt, die öffentliche Politik dieses Staates zu sein, die Gewerkschaft nur von Mann und Frau zu erkennen. Ehen zwischen Personen desselben Geschlechts sind in diesem Staat verboten.(b) Keine Ehe zwischen Personen desselben Geschlechts wird als Anspruch auf die Leistungen der Ehe anerkannt. Jede Ehe, die von Personen desselben Geschlechts gemäß einer Heiratslizenz, die von einem anderen Staat oder einer ausländischen Gerichtsbarkeit ausgestellt wird, eingetragen wird oder anderweitig in diesem Staat ungültig ist. Die aufgrund dieser Lizenz gewährten vertraglichen Rechte sind in den Gerichten dieses Staates nicht durchsetzbar, und die Gerichte dieses Staates sind unter keinen Umständen für die Gewährung einer Scheidung oder getrennten Wartung in Bezug auf diese Ehe zuständig oder anderweitig für die jeweiligen Rechte der Parteien, die sich aufgrund oder im Zusammenhang mit dieser Ehe ergeben, zu berücksichtigen oder zu beherrschen. Hawaii Texte: Hawaii Verfassung, Artikel 1, Gesetzentwurf, § 23 MARRIAGE Abschnitt 23. Die Legislative hat die Macht, die Ehe gegen Paare zu reservieren. (HB 117 (1997) und Wahlen 3. November 1998) Satzung, HAWAII MARRIAGE EQUALITY ACT OF 2013§572-B Interpretation der Terminologie, um geschlechtsneutral zu sein. Bei der Umsetzung der Rechte, Vorteile, Schutz und Verantwortung der Ehegatten nach den Rechtsvorschriften dieses Staates sind alle geschlechtsspezifischen Terminologien, wie Ehemann, Frau, Witwe, Witwer oder ähnliche Begriffe, geschlechtsneutral zu berücksichtigen. Diese Auslegung gilt für alle Rechtsquellen, einschließlich Satzungen, Verwaltungsvorschriften, gerichtliche Entscheidungen, gemeinsames Recht oder jede andere Rechtsquelle. §572 -C Haftung auf Bundesrecht. Jedes Gesetz dieses Staates, das sich auf das Bundesrecht bezieht oder auf das Bundesrecht stützt, gilt für alle nach den Gesetzen dieses Staates anerkannten Ehen, als ob das Bundesrecht solche Ehen in der gleichen Weise wie die Gesetze dieses Staates anerkannt hat, damit alle Ehen Gleichbehandlung erhalten. "§572 - 1 Voraussetzungen gültiger Ehevertrag. Um den Heiratsvertrag zu bestätigen, der zwischen zwei Personen ohne Geschlecht zulässig ist, ist es erforderlich, dass: (1)Die jeweiligen Parteien nicht in Bezug auf einander von Vorfahren und Nachkommen von irgendeinem Grad, zwei Geschwister von der Hälfte als auch zu dem gesamten Blut, Onkel und Nichte, Onkel und Neffe, Tante und Neffe, oder Tante und Nichte erhalten ist (6)"§572 -3 Ohne den Staat. Ehen zwischen zwei Personen, unabhängig von Geschlecht und Recht, in denen ein Vertrag geschlossen wird, werden vor den Gerichten dieses Staates legal gehalten." Idaho Text: IDAHO CONSTITUTION - Artikel III.Legislative Abteilung - §28.Marriage Eine Ehe zwischen einem Mann und einer Frau ist die einzige nationale Rechtsunion, die in diesem Staat gültig oder anerkannt wird IDAHO CODE - Titel 32. häusliche Beziehungen - Kapitel 2. Eheschließung; Art und Gültigkeit des Ehevertrags § 32-209. Anerkennung ausländischer oder außerstaatlicher Ehen Alle ohne diesen Staat geschlossenen Ehen, die durch die Gesetze des Staates oder des Landes, in dem die gleichen geschlossen wurden, gültig sind, sind in diesem Staat gültig, es sei denn, sie verletzen die öffentliche Ordnung dieses Staates. Ehen, die gegen die öffentliche Ordnung dieses Staates verstoßen, gehören, sind aber nicht beschränkt auf gleichgeschlechtliche Ehen, und Ehen, die unter den Gesetzen eines anderen Staates oder Landes eingetragen sind, mit der Absicht, die Verbote der Ehegesetze dieses Staates zu umgehen. Illinois Texte: Illinois Compiled Statuten 750 ILCS 5/201.Formalitäten. Eine Ehe zwischen zwei (2) Erwachsenen, die gemäß diesem Gesetz lizenziert, feierlichisiert und registriert sind, ist in diesem Staat gültig. Indiana Texte: Indiana Code - Titel 31.Familienrecht und Jugendrecht - Artikel 11.Familienrecht: Ehe - Kapitel 1.Wer kann heiratenSection 31-11-1-1.Same sex Ehen verboten(a) Nur ein Weibchen kann einen Mann heiraten. Nur ein Mann kann eine Frau heiraten.(b) Eine Ehe zwischen Personen des gleichen Geschlechts ist in Indiana ungültig, auch wenn die Ehe rechtmäßig an dem Ort ist, an dem es feierlich ist. Iowa Texte: IOWA CODE - TITLE XV. Justiz- und Justizverfahren - SUBTITLE 1.Innenbeziehungen KAPITEL 595 Heirat– 595.2.Gender — Alter.1.Nur eine Ehe zwischen einem Mann und einer Frau ist gültig. KAPITEL 595 Eheschließung– 595.20.Ausländische Ehen — Gültigkeit. Eine Ehe, die in einem anderen Staat, Gebiet, Land oder einer in diesem Staat, Gebiet, Land oder anderen ausländischen Gerichtsbarkeiten begangen wird, ist in diesem Staat gültig, wenn die Parteien die Voraussetzungen für die Gültigkeit gemäß § 595.2, Abs. 1 erfüllen, und wenn die Ehe sonst nicht als ungültig erklärt wird. Kansas Texte: Kansas Verfassung, Artikel 15, § 16 Buchstabe a Der Heiratsvertrag ist gesetzlich als Zivilvertrag zu betrachten. Die Ehe wird nur von einem Mann und einer Frau gebildet. Alle anderen Ehen werden als gegen die öffentliche Ordnung dieses Staates erklärt und sind nichtig.(b) Keine Beziehung, außer einer Ehe, wird vom Staat als Anweisung der Parteien an die Rechte oder Vorkommnisse der Ehe anerkannt. Kansas Statut, § 23-2501. Art der Ehe Beziehung. Der Heiratsvertrag ist gesetzlich als Zivilvertrag zwischen zwei Parteien zu betrachten, die von entgegengesetztem Geschlecht sind. Alle anderen Ehen werden als gegen die öffentliche Politik dieses Staates erklärt und sind nichtig. Die Zustimmung der Parteien ist unerlässlich. Die Heiratszeremonie kann entweder als eine zivile Zeremonie oder als religiöses Sakrament angesehen werden, die Eheverwandtschaft wird jedoch nur in gesetzlicher Form eingetragen, aufrechterhalten oder aufgehoben. Kansas Satzung § 23-2508. Gültigkeit der Ehen ohne Staat. Alle ohne diesen Staat geschlossenen Ehen, die durch die Gesetze des Landes, in dem die gleichen Verträge geschlossen wurden, gültig sind, gelten in allen Gerichten und Orten in diesem Staat. Es ist die starke öffentliche Politik dieses Staates, nur als gültige Ehen von anderen Staaten zu erkennen, die zwischen einem Mann und einer Frau sind. Kentucky Texte: Kentucky Verfassung, § 233ANur eine Ehe zwischen einem Mann und einer Frau ist gültig oder als Heirat in Kentucky anerkannt. Ein Rechtsstatus, der mit der Ehe für unverheiratete Personen identisch oder im Wesentlichen ähnlich ist, ist nicht gültig oder anerkannt. Kentucky Revised StatutsSection 402.005 Definition der Ehe. Wie im Gesetz des Commonwealths verwendet und anerkannt, bezieht sich die Ehe nur auf den zivilen Status, den Zustand oder die Beziehung eines (1) Mannes und einer (1) Frau, die im Gesetz für das Leben vereinigt ist, für die Entlastung zueinander und die Gemeinschaft der Pflichten, die rechtlich für diejenigen gelten, deren Verein auf der Unterscheidung des Geschlechts gegründet ist. Abschnitt 402.020 Andere verbotene Ehen. (1) Heirat ist verboten und nichtig: (d) Zwischen Mitgliedern desselben Geschlechts;§ 402.040 Ehe in einem anderen Staat(1)Währt ein Bewohner dieses Staates in einem anderen Staat, so ist die Ehe hier gültig, wenn sie im Staat, in dem es verleumdet ist, gültig ist, es sei denn, die Ehe ist gegen die öffentliche Ordnung Kentucky.(2) Eine Ehe zwischen Mitgliedern desselben Geschlechts ist gegen die öffentliche Ordnung Kentucky und unterliegt den Verboten. Abschnitt 402.045 (1) Eine Ehe zwischen Mitgliedern desselben Geschlechts, die in einer anderen Gerichtsbarkeit auftritt, ist in Kentucky ungültig.(2)Jede Rechte, die aufgrund der Ehe oder ihrer Kündigung gewährt werden, sind in Kentucky Gerichten nicht durchsetzbar. Louisiana Texts: Louisiana Verfassung, Artikel XII, Abschnitt 15. Verteidigung der Ehemarriage im Staat Louisiana wird nur aus der Vereinigung von einem Mann und einer Frau bestehen. Kein Beamter oder Gericht des Staates Louisiana veranlasst diese Verfassung oder jedes Staatsgesetz, um zu verlangen, dass die Ehe oder deren rechtliche Vorfälle jedem Mitglied einer Gewerkschaft übertragen werden, außer der Gewerkschaft eines Mannes und einer Frau. Ein Rechtsstatus, der mit der Ehe für unverheiratete Personen identisch oder im Wesentlichen ähnlich ist, ist nicht gültig oder anerkannt. Kein Beamter oder Gericht des Staates Louisiana erkennt jede Ehe, die in einer anderen Gerichtsbarkeit, die nicht die Vereinigung von einem Mann und einer Frau ist, geschlossen wird. Louisiana ZivilcodeArtikel 89. Behinderung des gleichen Geschlechts Personen des gleichen Geschlechts dürfen keine Ehe miteinander verhängen. Eine begründete Ehe zwischen Personen desselben Geschlechts, die in einem anderen Staat verhandelt werden, unterliegt den Bestimmungen des Titels II des Buches IV des Zivilgesetzbuches. Artikel 96.Zivil-Effekte von absolut null Ehe; Putative Ehe §4.Eine angebliche Ehe zwischen Parteien desselben Geschlechts erzeugt keine zivilen Auswirkungen. Artikel 3520. Heirat (Titel II des Buches IV des Zivilgesetzbuches)A. Eine Ehe, die in dem Staat gültig ist, in dem die Parteien zum ersten Mal als Ehemann und Ehefrau domiert wurden, wird als eine gültige Ehe behandelt, es sei denn, dies würde eine starke öffentliche Politik des Staates verletzen, dessen Recht auf die jeweilige Frage nach Artikel 3519 anwendbar ist. B. Eine angebliche Ehe zwischen Personen desselben Geschlechts verstößt gegen eine starke öffentliche Politik des Staates Louisiana und eine solche Ehe, die in einem anderen Staat geschlossen wurde, wird in diesem Staat für keinen Zweck, einschließlich der Geltendmachung eines Rechts oder Anspruchs aufgrund der angeblichen Ehe, nicht anerkannt. Haupttexte: Es sei wie folgt vom Volk des Bundesstaates Maine umgesetzt:Sec. 1.19-A MRSA §650, wie in S. 1997, c. 65, §2, umgesetzt wird. § 2.19-A MRSA §650-A ist zu lesen: § 650-A. Die Kodifizierung der Ehe ist die rechtlich anerkannte Vereinigung von 2 Personen. Geschlechtsspezifische Begriffe im Zusammenhang mit der ehelichen Beziehung oder familiären Beziehungen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, Ehepartner, Familie, Ehe, "unmittelbare Familie", abhängig, "next of kin", Braut, Bräutigam, Mann, Frau, Witwe und Witwer, müssen für alle Zwecke des gesamten Gesetzes geschlechtsneutral sein, sei es im Rahmen der Satzung, der Verwaltung oder des Verwaltungsgerichts, der Politik, des gemeinsamen Rechts oder anderer. §3.19-A MRSA §650-B ist zu lesen: § 650-B. Anerkennung der Ehe, die in einer anderen Gerichtsbarkeit lizenziert und zertifiziert ist Eine Ehe eines gleichgeschlechtlichen Paares, das in einer anderen Gerichtsbarkeit gültig lizenziert und zertifiziert ist, wird für alle Zwecke nach den Gesetzen dieses Staates anerkannt. § 4.19-A MRSA §651, Abs. 2, geändert durch S. 1997, c. 537, §12 und betroffen durch §62, wird weiter auf folgendes geändert: 2.Anwendung Die Parteien, die ihre Absichten der Ehe aufzeichnen möchten, stellen einen Antrag auf Aufzeichnung ihrer Absichten der Ehe. Die Bewerbung kann an alle 2 Personen, die im Rahmen dieses Kapitels sonst qualifiziert sind, unabhängig vom Geschlecht jeder Person ausgestellt werden. Der Antrag muss eine unterzeichnete Bescheinigung enthalten, dass die auf der Anmeldung aufgezeichneten Informationen korrekt sind und dass der Antragsteller nach den Rechtsvorschriften dieses Staates frei heiraten kann. Die Unterschrift des Antragstellers ist vor einem Bevollmächtigten zu bestätigen, der Eid einnimmt. Anträge, die die Absichtserklärung aufnehmen, müssen für die öffentliche Kontrolle im Büro des Angestellten offen sein. Wird der Antrag gestellt, so übermittelt der Antragsteller dem Bediensteten die Sozialversicherungsnummern der Parteien. Der Antrag muss eine Erklärung enthalten, dass die Sozialversicherungsnummern der Parteien dem Angestellten zur Verfügung gestellt wurden. Der Beamte nimmt die von jedem Antragsteller vorgelegten Sozialversicherungsnummern auf. Die Daten der Sozialversicherungsnummern sind vertraulich und für die öffentliche Kontrolle nicht offen. §5.19-A MRSA §655, Unter§3 ist zu lesen: 3. Bestätigung der religiösen Freiheit. Dieser Teil autorisiert kein Gericht oder einen anderen Staat oder einen lokalen Regierungskörper, Körperschaft, Agentur oder Kommission, um in irgendeiner Weise mit der religiösen Doktrin, Politik, Lehre oder Feierlichkeit der Ehe in der Tradition des religiösen Glaubens zu kompilieren, zu verhindern oder zu stören, wie durch die Maine-Verfassung, Artikel 1, Abschnitt 3 oder die erste Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten garantiert. Eine Person, die befugt ist, Personen in der Ehe beizutreten und die sich nicht oder weigert, Personen in der Ehe beizutreten, unterliegt keiner Strafe oder sonstigen Strafe für solche Versagen oder Ablehnung. Maryland Maryland Heiratsstatut..Valid Heiraten (a) Bau.— Dieser Abschnitt darf keine andere Bestimmung dieses Titels außer Kraft setzen.(b) Im Allgemeinen.— In diesem Staat ist nur eine Heirat zwischen zwei Personen, die nicht anderweitig von der Heirat untersagt sind, gültig.[An Code 1957, Art. 62, § 1; 1984, ch. 296, § 2.] Ehen innerhalb bestimmter Grade der Beziehung nichtig; Strafen (a) Jede Ehe, die in diesem Staat, der durch diesen Abschnitt verboten ist, durchgeführt wird, ist nichtig.(b) (1) Eine Person darf die Person nicht heiraten: (i) Großeltern; (ii) Eltern; (iii) Kind; (iv) Geschwister; oder (v) Enkelkind. (2) Ein Individuum, der gegen jede Bestimmung dieses Unterabschnitts verstößt, ist schuldig und auf Verurteilung unterliegt einer Geldstrafe von $1.500.(c) (1) Ein Individuum darf nicht die Ehepartner des Individuums heiraten; (ii) die Großeltern des Ehegatten; (iii) die Geschwister des Elternteils; (iv) die Ehegatten; (v) die Eltern des Ehegatten; (vi) das Kind des Ehegatten; (viii) die Ehegatte des Ehegatten; (ix) das Enkelkind des Ehegatten; oder (x) die Ehegatten des Ehegatten ist die Ehegatten des Kindes. Massachusetts Michigan Texte: Michigan Verfassung, Artikel I, § 25 Um die Vorteile der Ehe für unsere Gesellschaft und für zukünftige Generationen von Kindern zu sichern und zu erhalten, wird die Vereinigung von einem Mann und einer Frau in der Ehe das einzige Abkommen sein, das als Ehe oder ähnliche Gewerkschaft für jeden Zweck anerkannt wird. Michigan Compiled Laws Annotated551.1 Heirat zwischen Individuen gleichen Geschlechts wie ungültiger Vertrag. Die Ehe ist inhärent eine einzigartige Beziehung zwischen einem Mann und einer Frau. In der öffentlichen Politik hat dieser Staat ein besonderes Interesse daran, diese einzigartige Beziehung zu fördern, zu unterstützen und zu schützen, um unter anderem die Stabilität und das Wohl der Gesellschaft und ihrer Kinder zu fördern. Eine Ehe zwischen Individuen desselben Geschlechts ist in diesem Staat ungültig.551.271 Ehen in einem anderen Staat bestätigt. (1) Soweit in diesem Gesetz nichts anderes vorgesehen ist, ist eine Ehe zwischen einem Mann und einer Frau, die in diesem Staat ansässig sind, und die zum Zeitpunkt der Ehe rechtlich für die Ehe nach den Gesetzen dieses Staates zuständig waren, die Ehe in einem anderen Staat in den Vereinigten Staaten von einem Klerus, Richter oder einer anderen Person, die gesetzlich dazu ermächtigt ist, Ehen innerhalb dieses Staates zu verleumden, eine gültige und verbindliche Ehe unter dem Ehe nicht zwischen Mann und Frau ungültig. Dieser Staat erkennt die Ehe als inhärent eine einzigartige Beziehung zwischen einem Mann und einer Frau, wie in Abschnitt 1 des Kapitels 83 der Revisionsgesetze von 1846 vorgeschrieben, wobei Abschnitt 551.1 der Michigan Compiled Laws, und daher eine Ehe, die nicht zwischen einem Mann und einer Frau ist in diesem Staat ungültig, unabhängig davon, ob die Ehe nach den Gesetzen einer anderen Gerichtsbarkeit kontrahiert wird. Minnesota HF 1054: Ehe zwischen zwei Personen vorgesehen, und Befreiungen und Schutzmaßnahmen auf der Grundlage religiöser Vereinigung vorgesehen. Minnesota Statuts 2012, § 517.01Eine zivile Ehe, soweit es sich um seine Rechtsgültigkeit handelt, ist ein ziviler Vertrag zwischen zwei Personen, dem die Zustimmung der Parteien, die vertragsfähig sind, wesentlich ist. Mississippi Texte: Mississippi Verfassung, Artikel 14, § 263 AMarriage kann unter den Gesetzen dieses Staates nur zwischen einem Mann und einer Frau gültig sein. Eine Ehe in einem anderen Staat oder einer ausländischen Gerichtsbarkeit zwischen Personen desselben Geschlechts, unabhängig davon, wann die Ehe stattgefunden hat, darf in diesem Staat nicht anerkannt werden und ist nach den Gesetzen dieses Staates ungültig und nicht durchsetzbar. Mississippi Code § 93-1-1. Bestimmte Ehen erklärt unauffällig und nichtig.(2) Jede Ehe zwischen Personen desselben Geschlechts ist von Anfang an verboten und nichtig. Jede Ehe zwischen Personen des gleichen Geschlechts, die in einer anderen Gerichtsbarkeit gilt, stellt keine rechtliche oder gültige Ehe in Mississippi dar. Missouri Texte: Missouri Verfassung, Artikel I Gesetzentwurf der Rechte § 33. Heirat, Gültigkeit und Anerkennung. Um in diesem Staat gültig und anerkannt zu sein, muss eine Ehe nur zwischen einem Mann und einer Frau bestehen. Missouri Annotierte Satzung - Kapitel 451. Ehe, Eheverträge und Rechte der verheirateten Frauen Abschnitt 451.022. Öffentliche Politik, gleiche Sex Ehen verboten — Lizenz kann nicht ausgestellt werden.1. Es ist die öffentliche Politik dieses Staates, die Ehe nur zwischen einem Mann und einer Frau zu erkennen. 2.Eine angebliche Ehe ist nicht zwischen einem Mann und einer Frau ungültig. 3. Kein Recorder wird eine Heiratslizenz ausstellen, außer einem Mann und einer Frau. 4. Eine Ehe zwischen Personen des gleichen Geschlechts wird nicht für jeden Zweck in diesem Staat anerkannt werden, auch wenn gültig, wenn sie geschlossen sind. Montana Texte: Montana Verfassung - Artikel XIII.Allgemeine Bestimmungen Abschnitt 7. Ehe Nur eine Ehe zwischen einem Mann und einer Frau ist in diesem Staat gültig oder anerkannt. Montana Code Annotated - Titel 40.Familienrecht - Kapitel 1.MarriageSection 40-1-103. Allgemeine Bestimmungen --- Formalitäten. Die Ehe ist eine persönliche Beziehung zwischen einem Mann und einer Frau, die sich aus einem Zivilvertrag ergibt, dem die Zustimmung der Parteien wesentlich ist. § 40-1-401.Prohibitierte Ehen– Verträge.(1) Folgende Ehen sind verboten: .(d) eine Ehe zwischen Personen desselben Geschlechts. Nebraska Texte: Nebraska Verfassung ArtikelI, Abschnitt 29. Heirat; Gleichgeschlechtsbeziehungen nicht gültig oder anerkannt. Nur die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau ist in Nebraska gültig oder anerkannt. Die Vereinigung von zwei Personen desselben Geschlechts in einer zivilen Union, einer häuslichen Partnerschaft oder einer ähnlichen Gleichgeschlechtsbeziehung ist in Nebraska nicht gültig oder anerkannt. Nevada Texte: Nevada Verfassung- Artikel I. Erklärung der Rechte.Section 21.Erkennung der Ehe.1.Der Staat Nevada und seine politischen Unterabteilungen erkennen Ehen und Heiratslizenzen an Paare unabhängig von Geschlecht.2. religiöse Organisationen und Mitglieder des Klerus haben das Recht, eine Ehe zu verweigern, und keine Person hat das Recht, einen Anspruch gegen eine religiöse Organisation oder ein Mitglied des Klerus für diesen 3. Alle rechtlich gültigen Ehen müssen nach dem Gesetz gleich behandelt werden. Nevada Revidierte SatzungSection 122.020 1. Sofern in diesem Abschnitt nichts anderes vorgesehen ist, können zwei Personen, unabhängig von Geschlecht, mindestens 18 Jahre alt, nicht näher an Angehörigen als zwei Cousins oder Cousins des Halbbluts, und nicht mit einem Ehegatten oder einer Frau, die lebt, in der Ehe verbunden werden. 2. Zwei Personen, unabhängig von Geschlecht, die miteinander verheiratet sind, können in der Ehe wieder aufgenommen werden, wenn die Aufzeichnung ihrer Ehe verloren gegangen oder zerstört ist oder sonst nicht zu erwarten ist. New Hampshire Text: New Hampshire Statuts457:1-a Gleicher Zugang zur Ehe.– Heirat ist die rechtlich anerkannte Gewerkschaft von 2 Personen. Jede Person, die sonst den Förderfähigkeitsanforderungen dieses Kapitels entspricht, kann unabhängig von Geschlecht jede andere förderfähige Person heiraten. Jede Partei einer Ehe wird als Braut, Besen oder Ehepartner bezeichnet. Quelle: 2009, 59:1, eff.Januar 1, 2010.457:2Marriages Prohibited.– Keine Person wird seinen Vater, seine Mutter, Vaters Bruder, Vaters Schwester, Mutters Bruder, Mutters Schwester, Sohn, Tochter, Bruder, Schwester, Sohn des Sohnes, Tochter des Sohnes der Tochter, Tochter der Tochter, Bruders Sohn, Bruders Tochter, Schwesternschwestern, Vaters Sohn, Vaters Bruders Tochter, Mutterschwestern Keine Person darf jederzeit mit mehr als einer Person verheiratet sein. Quelle.RS 147:2.CS 156:2.GS 161:2.1869, 9:2.GL 180:2.PS 174:2.PL 286:2.RL 338:2.RSA 457:2.1965, 46:1. 1987, 218:2, eff.July 17, 1987.2009, 59:1, eff.Januar 1, 2010.457:1 Zweck und Absicht.– Ziel dieses Kapitels ist es, das Recht von 2 Personen zu bestätigen, die heiraten wollen und die sonst den Anspruchsvoraussetzungen dieses Kapitels entsprechen, um ihre Ehe in einer religiösen oder zivilen Zeremonie gemäß den Bestimmungen dieses Kapitels feierlich zu machen. Quelle.RS 147:1.CS 156:1.GS 161:1.1869, 9:1.GL 180:1.PS 174:1.PL 286:1.RL 338:1.RSA 457:1.1987, 218:1, eff.July 17, 1987.2009, 59:1, eff.Januar 1, 2010.457:3 Anerkennung von außerstaatlichen Ehen.– Jede Ehe, die außerhalb des Staates New Hampshire, die nicht unter RSA 457:2 verboten wäre, wenn sie in New Hampshire Vertrag geschlossen würde, wird in diesem Staat für alle Zwecke als gültig anerkannt, wenn oder sobald die Vertragsparteien dauerhafte Bewohner dieses Staates nach dieser Ehe sind oder werden, und die Erteilung einer solchen Ehe ist legitim. Ehen außerhalb des Staates New Hampshire, die unter RSA 457:2 verboten wäre, wenn in New Hampshire Vertrag nicht gesetzlich anerkannt werden in diesem Staat. Jede Ehe von New Hampshire-Anwohnern, die vor dem tatsächlichen Datum dieses Abschnitts als gültig anerkannt sind, wird am oder nach dem tatsächlichen Datum dieses Abschnitts weiterhin als gültig anerkannt. Quelle.RS 147:3.CS 156:3.GS 161:3.GL 180:3.PS 174:3.PL 286:3.RL 338:3.RSA 457:3.1965, 252:1. 1973, 145:6.2004, 100:1, eff.May 14, 2004.2009, 59:1, eff.Januar 1, 2010.457:4 Verheiratet.– Keine Person unter dem Alter von 16 Jahren ist in der Lage, eine gültige Ehe zu unterziehen, und alle Ehen, die von diesen Personen geschlossen werden, sind ungültig. Quelle:1907, 80:1.PL 286:4.RL 338:4. 2009, 59:2, eff.Jan 1, 2010.2018, 272:1, eff.Jan 1, 2019.457:46 Rechtlicher Status der Ehe.– I. Ungeachtet der Bestimmungen von RSA 457-A werden am oder nach dem 1. Januar 2010 keine neuen Bürgerverbände errichtet. Zwei im Rahmen dieses Kapitels vor dem 1. Januar 2010 eingetretene Einwilligungspersonen, die Vertragsparteien einer gültigen Zivilunion sind, können eine Heiratslizenz beantragen und erhalten und diese nach RSA 457 feierlich verhandelt haben, sofern die Parteien im Übrigen unter RSA 457 heiraten können und die Parteien der Ehe dieselben sind wie die Parteien der Zivilunion.Diese Parteien können auch bis zum 1. Januar 2011 für den Beamten der Stadt oder Stadt, in der ihre Bürgerunion registriert wird, um ihre Bürgerunion legal benannt und als Ehe aufgenommen werden, ohne dass zusätzliche Anforderungen an die Zahlung von Heirats- oder Heiratsgebühren in RSA 457 enthalten sind, vorausgesetzt, dass die Bürgerunion dieser Parteien zuvor nicht aufgelöst oder aufgehoben wurde. Auf Antrag werden die Parteien eine Heiratsurkunde ausgestellt, und diese Heiratsurkunde wird mit der Spaltung der lebenswichtigen Plattenverwaltung aufgezeichnet. Jede Zivilunion wird durch eine Ehe der gleichen Parteien miteinander, wie das in der Bescheinigung angegebene Datum der Ehe, aufgelöst. II. Zwei Personen, die Vertragsparteien einer nach RSA 457-A gegründeten Zivilunion sind, die von den Parteien nicht aufgelöst oder nichtig gemacht oder bis zum 1. Januar 2011 in eine Ehe eingebunden wurden, gelten nach diesem Kapitel am 1. Januar 2011 als verheiratet, und diese Zivilunion wird am 1. Januar 2011 durch Rechtsbehelf in diese Ehe eingebunden. Quelle 2009, 59:5, eff.Januar 1, 2010; 61:3, eff.Januar 1, 2010 um 12:02 a.m New Jersey New Mexico New Mexico New Mexico Statutes §40-1-4.. Alle über die Grenzen dieses Staates hinaus gefeierten Ehen, die nach den Gesetzen des Landes gültig sind, in dem sie gefeiert oder kontrahiert wurden, werden ebenfalls in diesem Staat gültig sein und haben die gleiche Kraft, wie wenn sie nach den in diesem Staat geltenden Gesetzen gefeiert worden wären. New York New York Domestic Relations - Artikel 3 - Parteien einer Heirat§ 10-A Parteien einer Ehe.1. Eine ansonsten gültige Ehe gilt unabhängig davon, ob die Parteien der Ehe gleich oder verschieden sind. 2. Keine Regierungsbehandlung oder Rechtsstatus, Wirkung, Recht, Nutzen, Privileg, Schutz oder Verantwortung im Zusammenhang mit der Ehe, sei es aus Satzung, Verwaltung oder Gericht Regel, öffentliche Ordnung, gemeinsames Recht oder eine andere Rechtsquelle, unterscheidet sich aufgrund der Parteien der Ehe, die von demselben Geschlecht waren oder nicht von einem anderen Geschlecht. Soweit erforderlich, um die Rechte und Pflichten von Ehegatten nach dem Gesetz umzusetzen, sind alle geschlechtsspezifischen Sprache oder Begriffe in allen diesen Rechtsquellen geschlechtsneutral zu verstehen. North Carolina Texte: North Carolina Verfassung - ARTIKEL XIV MISCELLANEOUSSec.6 Heirat. - "Die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau ist die einzige nationale Rechtsunion, die in diesem Staat gültig oder anerkannt ist. Dieser Abschnitt verbietet nicht, dass eine private Partei Verträge mit einer anderen privaten Partei geschlossen hat, und verbietet auch nicht, dass die Gerichte die Rechte der privaten Parteien nach diesen Verträgen verletzen." North Carolina Allgemeine Satzung - Kapitel 51.Marriages - Artikel 1.Allgemeine BestimmungenAbschnitt 51-1. Voraussetzungen der Ehe; Verleumdung. Eine gültige und hinreichende Ehe wird durch die Zustimmung einer männlichen und weiblichen Person geschaffen, die rechtmäßig heiraten kann, sich gegenwärtig als Ehemann und Frau zu nehmen, frei, ernst und deutlich von jedem in Gegenwart des anderen ausgedrückt, entweder: .Section 511.3 Ehen zwischen Personen desselben Geschlechts sind nicht gültig. Ehen, ob durch gemeinsames Gesetz geschaffen, kontrahiert oder außerhalb von North Carolina durchgeführt, zwischen Einzelpersonen des gleichen Geschlechts sind in North Carolina nicht gültig. North Dakota Texte: North Dakota Verfassung Artikel XI. Allgemeine Bestimmungen. Art.XI - Abschnitt 28.Marriage besteht nur aus der Rechtsunion zwischen einem Mann und einer Frau. Keine andere, jedoch mitgeführte Hausgewerkschaft kann als Heirat anerkannt werden oder die gleiche oder im Wesentlichen gleichwertige rechtliche Wirkung haben. North Dakota Century Code - Titel 14 Innenbeziehungen und Personen Abschnitt 14-03-01. Was stellt die Ehe dar - Spouse definiert. Die Ehe ist eine persönliche Beziehung, die sich aus einem zivilen Vertrag zwischen einem Mann und einer Frau ergibt, zu der die Zustimmung der Parteien unerlässlich ist. Die Eheverwandtschaft kann nur wie gesetzlich vorgesehen eingetragen, aufrechterhalten, annulliert oder aufgelöst werden. Ein Ehepartner bezieht sich nur auf eine Person des gegenüberliegenden Geschlechts, die ein Mann oder eine Frau ist. § 14-03-08.Ausländische Ehen anerkannt - Ausnahme. Außer wenn die Bewohner dieses Staates eine Ehe in einem anderen Staat, der nach den Gesetzen dieses Staates verboten ist, verhandeln alle Ehen außerhalb dieses Staates, die nach den Gesetzen des Staates oder des Landes, in dem Vertrag, gültig sind, in diesem Staat. Dieser Abschnitt gilt nur für eine Ehe, die in einem anderen Staat oder Land, das zwischen einem Mann und einer Frau als Ehemann und Frau ist, geschlossen wird. OhioTexts: Ohio Verfassung - Artikel XV. Verschiedenes - Abschnitt 11 Eheänderung Nur eine Verbindung zwischen einem Mann und einer Frau kann eine Ehe sein, die in diesem Staat und seinen politischen Unterteilungen gültig oder anerkannt ist. Dieser Staat und seine politischen Unterteilungen sollen keinen Rechtsstatus für Beziehungen unverheirateter Personen schaffen oder erkennen, die die Gestaltung, Qualitäten, Bedeutung oder Wirkung der Ehe nähern wollen. Ohio Revised Code - Titel XXXIDomestic Relations - Kinder § 3101.01.Personen, die in der Ehe beigetreten werden können; Minderjährige, um eine Einwilligung zu erhalten; Staatspolitik über gleichgeschlechtliche Ehe und Verlängerung bestimmter Vorteile für nicht-maritäre Beziehungen.(A) .Eine Ehe darf nur von einem Mann und einer Frau eingetragen werden. .(B) .(C) (1) Jede Ehe zwischen Personen desselben Geschlechts ist gegen die starke öffentliche Politik dieses Staates. Jede Ehe zwischen Personen desselben Geschlechts hat in diesem Staat keine Rechtskraft oder Wirkung und ist, wenn in diesem Staat versucht wird, nichtig ab initio und wird von diesem Staat nicht anerkannt.(2) Jede Ehe, die von Personen desselben Geschlechts in irgendeiner anderen Gerichtsbarkeit eingetragen wird, wird in jeder Hinsicht betrachtet und behandelt, da sie keine Rechtskraft oder Wirkung in diesem Staat hat und von diesem Staat nicht anerkannt wird.(3)Die Anerkennung oder Erweiterung durch den Staat der besonderen Ehe. Jeder öffentliche Akt, jede Aufzeichnung oder ein gerichtliches Verfahren dieses Staates, wie in Abschnitt 9.82 des überarbeiteten Kodex definiert, der die spezifischen gesetzlichen Leistungen der Ehe auf nicht-maritäre Beziehungen zwischen Personen desselben Geschlechts oder verschiedenen Geschlechts verlängert, ist ungültig ab initio. In der Abteilung C)(3 dieses Abschnitts ist weder Folgendes zu tun: a) die Ausweitung der besonderen Leistungen, die sonst von allen Personen, verheiratet oder unverheiratet, auf nicht-maritäre Beziehungen zwischen Personen desselben Geschlechts oder verschiedenen Geschlechts genossen werden, einschließlich der Verlängerung der Leistungen, die durch eine Satzung gewährt werden, die nicht ausdrücklich auf verheiratete Personen beschränkt ist, die die nach Kapitel 4117 geltenden Leistungen einschließt; (4) Ein öffentliches Gesetz, eine Aufzeichnung oder ein gerichtliches Verfahren eines anderen Staates, eines Landes oder einer anderen Gerichtsbarkeit außerhalb dieses Staates, das die besonderen Vorteile der rechtlichen Ehe mit nicht-maritalen Beziehungen zwischen Personen desselben Geschlechts oder unterschiedlichen Geschlechts erweitert, wird in jeder Hinsicht als mit keiner Rechtskraft oder Wirkung in diesem Staat betrachtet und behandelt und wird von diesem Staat nicht anerkannt. Oklahoma Texte: Oklahoma Verfassung - Artikel 2 Gesetzentwurf - § 35A. Die Ehe in diesem Staat wird nur aus der Gewerkschaft eines Mannes und einer Frau bestehen. Weder diese Verfassung noch eine andere Rechtsvorschrift sind zu verlangen, dass der eheliche Status oder deren rechtliche Vorfälle unverheirateten Paaren oder Gruppen gewährt werden.B Eine Ehe zwischen Personen des gleichen Geschlechts, die in einem anderen Staat durchgeführt werden, wird in diesem Staat nicht als gültig und verbindlich zum Zeitpunkt der Ehe anerkannt. C Jede Person, die wissentlich eine Heiratslizenz unter Verletzung dieses Abschnitts ausgibt, ist von einem Vergehen schuldig. Oklahoma Statuten - Titel 43. Ehe und Familie §43-3.1. Anerkennung der Ehe zwischen Personen desselben Geschlechts verboten. Eine Ehe zwischen Personen des gleichen Geschlechts, die in einem anderen Staat durchgeführt werden, wird in diesem Staat nicht als gültig und verbindlich zum Zeitpunkt der Ehe anerkannt. Oregon Texte: Oregon Verfassung - Artikel XV VerschiedenesSection 5a.Policy in Bezug auf die Ehe. Es ist die Politik von Oregon und seine Unterabteilungen, dass nur eine Ehe zwischen einem Mann und einer Frau als Ehe gültig oder rechtlich anerkannt wird. Pennsylvania Texte: Pennsylvania Konsolidierte Satzung - Titel 23 Innenbeziehungen - Kapitel 17. Verschiedene Bestimmungen über die Ehe § 1704. Heirat zwischen Personen desselben Geschlechts. Es wird hiermit erklärt, die starke und langjährige öffentliche Politik dieses Commonwealths zu sein, dass die Ehe besser ein Mann und eine Frau sein wird. Eine Ehe zwischen Personen desselben Geschlechts, die in einem anderen Staat oder einer ausländischen Gerichtsbarkeit eingetragen worden sind, auch wenn sie gültig sind, ist in diesem Commonwealth ungültig. Rhode Island TITLE 15Domestic Relations - KAPITEL 15-1 - Personen, die zur Heirat berechtigt sind. 15-1-1: Gleicher Zugang zur Ehe. Jede Person, die sonst den Anspruchsvoraussetzungen der Kapitel 15-1 und 15-2 entspricht, kann unabhängig vom Geschlecht jede andere förderfähige Person heiraten. South Carolina Texte: South Carolina Verfassung Artikel XVII Verschiedenes Die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau ist die einzige rechtmäßige Gewerkschaft, die in diesem Staat gültig oder anerkannt wird. Dieser Staat und seine politischen Unterteilungen schaffen keinen Rechtsstatus, ein Recht oder einen Anspruch auf die Einhaltung einer anderen, jedoch benannten nationalen Union. Dieser Staat und seine politischen Unterteilungen erkennen oder bewirken keinen Rechtsstatus, ein Recht oder einen Anspruch, der von einer anderen Gerichtsbarkeit geschaffen wird, die jede andere inländische Union respektiert, jedoch benannt wird. Nichts in diesem Abschnitt beeinträchtigt das vom Staat oder seinen politischen Unterteilungen außer einem Recht oder Nutzen aus einer in diesem Staat nicht gültigen oder anerkannten Inlandsunion. Dieser Abschnitt verbietet oder begrenzt die Parteien, außer dem Staat oder seinen politischen Unterteilungen, nicht in Verträge oder andere Rechtsinstrumente. South Carolina Code of Laws - Title 20.Domestic Relations - Chapter 1.MarriageSection 20-1-10.Personen, die Ehevertrag aufnehmen können.(A) Alle Personen, außer geistig inkompetenten Personen und Personen, deren Ehe durch diesen Abschnitt verboten ist, können rechtmäßig Ehevertrag.(B) Kein Mann wird seine Mutter, Großmutter, Tochter, Enkelin, Stiefmutter, Schwester, Großvater Frau, Sohnsfrau, Enkelsfrau, Mutter der Frau, Großmutter der Frau, Tochter der Frau, Großvater der Frau, Großvater der Großvater der Großvater, Bruders Tochter, Schwesters Tochter, Vaters Schwester, Mutters Schwester, oder ein anderer Mann heiraten. ABSCHNITT 20-1-15. Verbot der gleichen sexuellen Ehe. Eine Ehe zwischen Personen desselben Geschlechts ist ungültig ab Initio und gegen die öffentliche Ordnung dieses Staates. South Dakota Texte: South Dakota Verfassung - Artikel XXI Verschiedenes; Abschnitt 9.Marriage Nur die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau ist in Süd Dakota gültig oder anerkannt. Die Vereinigung von zwei oder mehr Personen in einer zivilen Union, einer inländischen Partnerschaft oder einer anderen quasi-maritalen Beziehung ist in Süd Dakota nicht gültig oder anerkannt. South Dakota Kodifizierte Gesetze - Titel 25.Innenbeziehungen - Kapitel 01.Validität und Leistung der Ehen25-1-1 Ehe definiert— Zustimmung und Feierlichkeit erforderlich. Die Ehe ist eine persönliche Beziehung zwischen einem Mann und einer Frau, die sich aus einem zivilen Vertrag ergibt, dem die Zustimmung der Parteien erforderlich ist. Allein die Zustimmung stellt keine Ehe dar; sie muss von einer feierlichen Behandlung gefolgt werden. 25-1-38.Validität der Ehen außerhalb des Staates verhandelt—Same-sex Ehen ausgeschlossen. Jede Ehe, die außerhalb der Gerichtsbarkeit dieses Staates geschlossen wurde, außer einer Ehe, die zwischen zwei Personen desselben Geschlechts geschlossen wurde, die nach den Gesetzen der Gerichtsbarkeit, in der diese Ehe geschlossen wurde, gültig ist, ist in diesem Staat gültig. Tennessee Texte: Tennessee Verfassung - Artikel XI. VERSCHIEDENE BESTIMMUNGEN Abschnitt 18.Maritalvertrag definiert. Die historische Einrichtung und der Rechtsvertrag, der die Beziehung eines (1) Mannes und einer (1) Frau feststellt, sind der einzige rechtlich anerkannte Ehevertrag in diesem Staat. Jede Rechts- oder Rechtsinterpretation, die die Ehe als etwas anderes als die historische Institution und den Rechtsvertrag zwischen einem (1) Mann und einer (1) Frau definiert, steht im Widerspruch zur öffentlichen Ordnung dieses Staates und ist in Tennessee nichtig und nicht durchsetzbar. Stellt ein anderer Staat oder eine ausländische Gerichtsbarkeit eine Heiratslizenz aus und ist diese Ehe in diesem Staat durch die Bestimmungen dieses Abschnitts verboten, so ist die Ehe in diesem Staat ungültig und nicht durchsetzbar. Tennessee Code Annotated - Titel 36.Domestic Beziehungen - Kapitel 3.Marriage - Teil 1.License36-3-113. Ehe zwischen einem Mann und einer Frau nur rechtlich anerkannten Ehevertrag.(a) Tennessees Ehelizenzgesetze verstärken, vorantreiben und präzisieren die langjährige öffentliche Politik dieses Staates, die Familie als wesentlich für die soziale und wirtschaftliche Ordnung und das Gemeinwohl und als grundlegender Baustein unserer Gesellschaft zu erkennen. Zu diesem Zweck ist es auch die öffentliche Politik dieses Staates, dass die historische Einrichtung und der Rechtsvertrag, die die Beziehung eines (1) Mannes und einer (1) Frau behebt, der einzige rechtlich anerkannte Ehevertrag in diesem Staat sein wird, um die einzigartigen und exklusiven Rechte und Privilegien der Ehe zu bieten.(b) Die Rechtsunion in Ehe von nur einem (1) Mann und einer (1) Frau ist die einzige anerkannte Ehe in diesem Staat.(c) Jede Politik, das Recht oder die gerichtliche Auslegung, die die Ehe als etwas anderes als die historische Institution und den Rechtsvertrag zwischen einem (1) Mann und einer (1) Frau definiert, steht im Widerspruch zur öffentlichen Ordnung von Tennessee( d) Vergibt ein anderer Staat oder eine ausländische Gerichtsbarkeit eine Lizenz für die Heirat, die in diesem Staat verboten ist, so ist eine solche Ehe in diesem Staat ungültig und nicht durchsetzbar. Texas Texte: Texas Verfassung - Artikel 1.Bill of Rights - § 32 - Heirat(a) Die Ehe in diesem Staat wird nur aus der Vereinigung eines Mannes und einer Frau bestehen.(b) Dieser Staat oder eine politische Unterteilung dieses Staates kann keinen Rechtsstatus schaffen oder erkennen, der der Ehe gleich oder ähnlich ist. Texas Family Code - TITEL 1.Die EhebeziehungKapitel 2.Die Ehebeziehung - Abschnitt 2.001. Heiratslizenz.(a) Ein Mann und eine Frau, die in eine feierliche Ehe einreisen wollen, müssen eine Heiratslizenz vom Bezirksbeamten eines jeden Bezirks dieses Staates erhalten.(b) Eine Lizenz darf nicht für die Ehe von Personen desselben Geschlechts ausgestellt werden. Kapitel 6.Bezug zur Auflösung der Ehe - Abschnitt 6.204. Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe der Gewerkschaft. (a) In diesem Abschnitt bedeutet "Zivilunion" einen anderen Beziehungsstatus als Heirat, der (1) als Alternative zur Ehe bestimmt ist oder in erster Linie für zusammenlebende Personen gilt; und (2) Zuschüsse an die Parteien der Beziehung Rechtsschutz, Leistungen oder Pflichten, die den Ehegatten gewährt werden.(b) Eine Ehe zwischen Personen desselben Geschlechts oder einer Zivilgesellschaft steht im Widerspruch zur öffentlichen Ordnung dieses Staates und ist in diesem Staat ungültig.(c) Der Staat oder eine Behörde oder eine politische Unterteilung des Staates kann keine Wirkung auf eine: (1) öffentliche Handlung, Aufzeichnung oder gerichtliches Verfahren, das eine Ehe zwischen Personen desselben Geschlechts oder einer Zivilgesellschaft in diesem Staat oder in einer anderen Gerichtsbarkeit schafft, erkennt oder validiert; oder (2) Recht oder Anspruch auf einen Rechtsschutz, einen Vorteil oder eine Verantwortung, die aufgrund einer Ehe zwischen Personen desselben Geschlechts oder einer Zivilgesellschaft in diesem Staat oder in einer anderen Gerichtsbarkeit geltend gemacht wird. Utah Texte: Utah Verfassung - Artikel 01.Erklärung der RechteSection 29.Marriage.(1)Marriage besteht nur aus der Rechtsunion zwischen einem Mann und einer Frau. (2) Keine andere, jedoch mitgeführte Hausgewerkschaft kann als Heirat anerkannt werden oder die gleiche oder im Wesentlichen gleichwertige rechtliche Wirkung haben. Utah Code - Titel 30. Ehemann und Ehefrau - Kapitel 01.Marriage30-1-4.1 Eheerkennungspolitik.(1) (a) Es ist die Politik dieses Staates, nur die Rechtsunion eines Mannes und einer Frau zu erkennen, wie in diesem Kapitel vorgesehen.(b) Abgesehen von der Beziehung zwischen einem Mann und einer nach diesem Kapitel anerkannten Frau wird dieser Staat kein Recht erkennen, erzwingen oder juristischen Effekt auf jedes Gesetz geben, das jeglichen Rechtsstatus, Rechte, Nutzen oder Pflichten schafft, die im Wesentlichen denen des Utah-Gesetzes einem Mann und einer Frau gleichwertig sind, weil sie verheiratet sind. (2) Nichts in Unterabschnitt (1) beeinträchtigt Verträge oder andere Rechte, Leistungen oder Pflichten, die unabhängig von diesem Abschnitt durchsetzbar sind. Vermont Texte: Titel 15.Domestic Relations - Kapitel 1.Civil Marriage§ 8.Marriage Definition. Ehe ist die rechtlich anerkannte Vereinigung von zwei Personen. Wenn in diesem Kapitel oder in einer anderen Satzung verwendet wird, bedeutet das Wort Heirat eine zivile Ehe. Die Bedingungen für die eheliche Beziehung oder familiäre Beziehungen sind für alle Zwecke des gesamten Rechts konsequent mit diesem Abschnitt zusammenzufassen, sei es im Rahmen der Satzung, der Verwaltung oder des Gerichts, der Politik, des gemeinsamen Rechts oder einer anderen zivilrechtlichen Quelle. Virginia Texte: Virginia Verfassung - Artikel I. Gesetzentwurf - § 15 A. Ehe. Dass nur eine Verbindung zwischen einem Mann und einer Frau eine in diesem Commonwealth und seinen politischen Unterteilungen gültige oder anerkannte Ehe sein kann. Dieses Commonwealth und seine politischen Unterteilungen sollen keinen Rechtsstatus für Beziehungen unverheirateter Personen schaffen oder erkennen, die das Design, die Qualitäten, die Bedeutung oder die Auswirkungen der Ehe nähern wollen. Auch dieses Commonwealth oder seine politischen Unterteilungen schaffen oder erkennen eine andere Union, Partnerschaft oder einen anderen Rechtsstatus, dem die Rechte, Vorteile, Verpflichtungen, Qualitäten oder Auswirkungen der Ehe zugewiesen werden. Anmerkung: The Virginia Die Versammlung hat das gesetzliche Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe im März 2020 aufgehoben. Washington Texte: Washington Revised Code - Titel 26.Domestic Relations - Kapitel 04.Marriage26.04.010. Ehevertrag– Vermeiden Sie Ehen. (1) Ehe ist ein Zivilvertrag zwischen zwei Personen, die jeweils das Alter von achtzehn Jahren erreicht haben, und die sonst fähig sind. (3) Soweit erforderlich, um die Rechte und Pflichten der Ehegatten nach dem Recht zu erfüllen, müssen geschlechtsspezifische Begriffe wie Ehemann und Frau, die in jeder Satzung, Regel oder anderes Recht verwendet werden, geschlechtsneutral sein und für Ehegatten desselben Geschlechts gelten. West Virginia Texte: West Virginia Code - Kapitel 48.Domestische Beziehungen - Artikel 2.Marriage§48-2-603. Bestimmte Rechtsakte, Aufzeichnungen und Verfahren, die in diesem Staat nicht wirksam werden sollen. Eine öffentliche Handlung, Aufzeichnung oder ein gerichtliches Verfahren eines anderen Staates, Gebiets, Besitzes oder Stammes, die eine Beziehung zwischen Personen desselben Geschlechts respektiert, die nach den Gesetzen des anderen Staates, des Territoriums, des Besitzes oder des Stammes oder eines Rechts oder eines Anspruchs aus dieser Beziehung behandelt werden, wird von diesem Staat nicht wirksam. Wisconsin Texte: Wisconsin Verfassung - Artikel XIII. Verschiedene BestimmungenSection 13.Marriage. Nur eine Ehe zwischen einem Mann und einer Frau ist in diesem Staat gültig oder anerkannt. Ein Rechtsstatus, der mit der Ehe für unverheiratete Personen identisch oder im Wesentlichen ähnlich ist, ist in diesem Staat nicht gültig oder anerkannt. Wisconsin Statut - Kapitel 765. Der Familiencode 765-768)765.001(2 Intent. - Auszug: ...Nach den Gesetzen dieses Staates ist die Ehe eine rechtliche Beziehung zwischen 2 gleichen Personen, einem Mann und Frau, die einander gegenseitige Verantwortung und Unterstützung schulden....765.01 Ein Zivilvertrag. Die Ehe ist, soweit es sich um die Rechtswirksamkeit handelt, ein Zivilvertrag, dem die Zustimmung der Vertragspartner wesentlich ist und den Rechtsstatus von Mann und Frau schafft. 765.04 Heirat im Ausland, um die Gesetze zu umgehen. (1) Wenn eine Person, die in diesem Staat wohnt und weiterhin in diesem Staat wohnt, der unter den Gesetzen dieses Staates gehemmt oder untersagt ist, in einen anderen Staat oder Land geht und dort eine nach den Gesetzen dieses Staates verbotene oder als ungültig erklärte Ehe verhandelt, so ist diese Ehe für alle Zwecke in diesem Staat mit der gleichen Wirkung wie in diesem Staat eingetragen. (3) Keine Ehe wird in diesem Staat durch eine Partei mit Wohnsitz und Absicht, weiterhin in einem anderen Staat oder Gerichtsstand, wenn eine solche Ehe würde ungültig sein, wenn in einem solchen anderen Staat oder Gerichtsstand kontrahiert und jede Ehe, die in diesem Staat unter Verstoß gegen diese Vorschrift gefeiert wird, ist null andvoid.765.30 Strafen.(1)Das Folgende kann nicht mehr als $10.000 gefeinert werden oder für nicht mehr als 9 Monate oder beides inhaftiert werden: (ein) Jede Person, die in diesem Staat wohnt und weiterhin wohnen will, der außerhalb des Staates geht und dort eine Heirat untersagt oder für ungültig erklärt nach den Gesetzen dieses Staates. Wyoming Texte: Wyoming Statuten - Titel 20.Domestische Beziehungen - Kapitel 1. Ehemann und Frau - Artikel 1.Kreation der Ehe 20-1-101. Heiraten Sie einen Zivilvertrag. Die Ehe ist ein ziviler Vertrag zwischen einem Mann und einer weiblichen Person, zu dem die Zustimmung der Vertragspartner unerlässlich ist. 20-1-111.Ausländische Ehen. Alle Eheverträge, die nach den Gesetzen des Landes gültig sind, in dem die Verträge geschlossen werden, sind in diesem Staat gültig. Siehe auch Referenzen Externe Links Staat: Domawatch.org (gegen gleichgeschlechtliche Ehe) HRC Ehezentrum (für gleichgeschlechtliche Ehe) Ein Vollstrecker ist jemand, der für die Ausführung oder Weiterverfolgung einer zugewiesenen Aufgabe oder Pflicht verantwortlich ist. Die feminine Form, Executrix, kann manchmal verwendet werden. Überblick Ein Vollstrecker ist eine gesetzliche Bezeichnung, die sich auf eine Person bezieht, die vom Bevollmächtigten benannt oder vom Prüfer benannt wird, um die Anweisungen des Willens zu erfüllen. Typischerweise ist der Vollstrecker die Person, die dafür verantwortlich ist, den Willen zur Bewährung anzubieten, obwohl es nicht erforderlich ist, dass sie dies erfüllen. Die Aufgaben des Ausführers umfassen auch die Ausschüttung von Eigentum an die im Testament bezeichneten Begünstigten, die Gewinnung von Informationen über potenzielle Erben, die Einziehung und die Anordnung zur Zahlung von Schulden des Vermögens und die Genehmigung oder die Verweigerung von Gläubigeransprüchen. Ein Ausführer wird sicherstellen, dass die Grundsteuer berechnet wird, die erforderlichen Formulare eingereicht werden, und die Steuerzahlungen erfolgen. Sie werden auch den Anwalt mit dem Anwesen unterstützen. Darüber hinaus handelt der Vollstrecker als juristischer Förderer, der angibt, wo die Spenden mit den in den Befragungen hinterlassenen Informationen gesendet werden, ob sie an die Nächstenliebe oder andere Organisationen geschickt werden. In den meisten Fällen ist der Vollstrecker der Vertreter des Grundstücks für alle Zwecke und hat die Fähigkeit, im Namen des Grundstücks zu verklagen oder zu verklagen. Der Vollstrecker hat Rechtstitel an das Grundstück, darf aber den Titel oder das Eigentum nicht zu ihrem eigenen Vorteil nutzen, es sei denn, er ist durch die Bedingungen des Testaments erlaubt. Eine Person, die das Eigentum eines Verstorbenen ohne ordnungsgemäße Autorität behandelt, ist als Executor de son tort bekannt. Die Handlungen einer solchen Person können anschließend durch die rechtmäßigen Vollstrecker oder Verwalter ratifiziert werden, wenn die Handlungen nicht den materiellen Bestimmungen des Testaments des Verstorbenen oder den Rechten der Erben widersprechen. Wenn es keinen Willen gibt, soll eine Person bezeugt gestorben sein – "ohne Zeugnis." Infolgedessen gibt es kein greifbares Zeugnis zu folgen, und daher kann es keinen Staatsanwalt geben. Wenn es keinen Willen gibt oder die in einem Testament benannten Verfolger nicht handeln wollen, kann stattdessen ein Verwalter des Erblassers ernannt werden. Der generische Ausdruck für Vollstrecker oder Administratoren ist persönlicher Vertreter. In England und Wales, wenn eine Person stirbt in einem Pflegeheim, und hat keine Familienmitglieder, die verfolgt werden können, werden diejenigen, die für ihre Pflege verantwortlich sind, automatisch ihre Vollstrecker. Nach dem schottischen Gesetz wird ein persönlicher Vertreter jeder Art als Vollstrecker bezeichnet, indem der Vollstrecker nominate verwendet wird, um einen Vollstrecker und Vollstrecker zu einem Administrator zu verweisen. Jede Person, die als Vollstrecker bezeichnet wird, kann sich für die Verwaltung des Grundstücks entscheiden. In der U.K. kann die benannte Person bei der Wahl einen "Power reservierten" Brief ausführen, der es der Person erlaubt, später als Vollstrecker zu fungieren, wenn die auf dem Grant of Probate benannte Person entfernt wird oder nicht mehr in der Lage ist zu handeln. Auszahlung In einigen Ländern, wie den Vereinigten Staaten, ist ein Vollstrecker automatisch berechtigt, für seine Dienste zu entschädigen, obwohl dieser Betrag durch die Zuständigkeit dramatisch variiert. Sofern nicht ausdrücklich durch den Willen festgelegt, wird diese Entschädigung oft durch das, was als "angemessen" für die Bemühung betrachtet wird, bestimmt, obwohl in einer Reihe von Zuständigkeiten der Betrag stattdessen als Prozentsatz des Gesamtgutes gesetzt wird. Zum Beispiel hat der Vollstrecker in Kalifornien Anspruch auf 4% der ersten $100K Immobilienwert, 3% der nächsten $100K, und so weiter. In anderen Ländern, wie dem Vereinigten Königreich, ist der Vollstrecker nicht automatisch zum Ausgleich berechtigt, obwohl die Entschädigung innerhalb des Testaments oder auf Antrag an ein Gericht gerichtet werden kann. Versicherungspolice In den letzten Jahren sind die benutzerdefinierten "Beamtenversicherung"-Richtlinien auf dem Markt. Diese sind derzeit in Ländern wie Kanada, England und Wales verfügbar. Sie werden oft von nicht-professionellen Ausführenden – typischerweise Freunden oder der Familie des Verstorbenen – aufgenommen, die sich Sorgen machen können, dass sie während des Probate-Prozesses einen Fehler machen und/oder unwohl darüber sind, sich einer unbegrenzten persönlichen finanziellen und rechtlichen Haftung zu entziehen. Viele finden diese Abdeckung einen attraktiven Vorschlag, da die überwiegende Mehrheit der Testamente es ermöglichen, angemessene Ausgaben, wie die Kosten der Politik, aus dem Nachlass des Verstorbenen zurückzufordern. Siehe auch Digital Estate Executorial Trustee Inheritance Literary Executor Referenzen Externe Links Vollständiger Vollständiger - Eine Liste der Pflichten für einen Will Executor (nur England & Wales) Executor Guide - Interaktiver Leitfaden für einen Will Executor (nur Vereinigte Staaten und Kanada)Kanadische Rechtsvorschriften und Verordnung (durch die Provinz erforscht) für Ausrichter von Immobilien. Via CanLII.