Besondere soziale Gruppe (PSG) ist eine von fünf Kategorien, die zur Forderung des Flüchtlingsstatus gemäß zwei Schlüsseldokumenten der Vereinten Nationen verwendet werden können: das Übereinkommen von 1951 über den Status der Flüchtlinge und das Protokoll von 1967 über den Status der Flüchtlinge. Die anderen vier Kategorien sind Rasse, Religion, Nationalität und politische Meinung. Die PSG-Kategorie war als die am meisten eindeutige und offenste der Kategorien Gegenstand erheblicher Debatten und Kontroversen im Flüchtlingsrecht. Beachten Sie, dass die Mitgliedschaft in einem PSG ebenso wie bei den anderen vier Kategorien nicht ausreichen, um Flüchtlingsstatus zu erhalten. Um Flüchtlingsstatus zu erhalten, muss man beide die Mitgliedschaft in einer der fünf Kategorien (Rennen, Religion, Nationalität, besondere politische Meinung, und besondere soziale Gruppe) und einen Nexus zwischen dieser Mitgliedschaft und Verfolgung demonstrieren, dem man gegenübersteht oder Risiken ausgesetzt sind. PSG-Bestimmung ist Teil des allgemeinen Flüchtlingsbestimmungsverfahrens in den meisten Ländern, die dem Übereinkommen von 1951 unterzeichnen. Insbesondere werden diese Entscheidungen von den Einwanderungsbürokratien, Einwanderungsgerichten und den allgemeinen Gerichten getroffen (an denen Einwanderungsentscheidungen angefochten werden müssen). Frühere Entscheidungen schaffen Leitlinien und Präzedenzfälle für künftige Entscheidungen im selben Land. Im Allgemeinen schaffen Entscheidungen in einem Land keine Präzedenzfälle für Entscheidungen in anderen Ländern, aber es gibt einen gewissen Einfluss durch den Einfluss auf die regelmäßig aktualisierten UNHCR-Richtlinien und durch die Verwendung von Anwälten dieser Fälle. Zwei besonders sächliche Entscheidungen, die die PSG-Bestimmungen weltweit beeinflussen, waren bei Acosta (1985, USA) und Ward (1993, Kanada). Beispiele für in verschiedenen Ländern identifizierte PSGs sind Frauen (und verschiedene Untergruppen davon), Homosexuelle und andere mit nicht-mainstream sexuellen Orientierungen, spezifische Familien und die Armen. Dokumente der Vereinten Nationen 2002 veröffentlichte die Hohe Kommission der Vereinten Nationen für Flüchtlinge (UNHCR) aktualisierte Leitlinien für die Auslegung der PSG-Kategorie. Allgemeine Leitlinien Die PSG-Kategorie soll nicht als Fanggerät verwendet werden, und eine PSG kann nicht ausschließlich auf der Grundlage der Verfolgung definiert werden. Mit anderen Worten, nur die Tatsache, dass eine Person verfolgt wird, macht die Person nicht Mitglied eines PSG. Es gibt keine geschlossene Liste von PSGs. Vielmehr sollte sich die Mitgliedschaft in einem PSG im Laufe der Zeit entwickeln, basierend auf der vielfältigen und sich verändernden Natur verschiedener Gruppen und der Entwicklung internationaler Menschenrechtsnormen. Die Konventsgründe sind nicht gegenseitig ausschließbar. Eine Person kann einen Flüchtlingsstatus aufgrund einer Mitgliedschaft in einer PSG sowie der anderen Gründe wie Religion oder politische Meinung geltend machen, wenn sie sich bewerben. Zwei Ansätze: geschützte Merkmale (Unmutbarkeit) und soziale Wahrnehmung Das UNHCR-Dokument identifizierte zwei Ansätze zur Bestimmung der Mitgliedschaft in und Legitimität von PSGs: Die geschützten Eigenschaften (oder Unmutbarkeit) Ansatz: Dieser Ansatz untersucht, ob eine Gruppe von ihnen vereint ist: Eine angeborene, unveränderliche Eigenschaft (z.B. Geschlecht oder ethnische Zugehörigkeit)Eine unveränderliche Eigenschaft, die nicht angeboren ist, aber aus anderen Gründen unänderbar ist (z.B. die historische Tatsache eines früheren Vereins, Berufes oder Status) Eine Eigenschaft, die für die Menschenwürde so grundlegend ist, dass eine Person nicht verpflichtet sein sollte, sie zu ändern. Der Ansatz der sozialen Wahrnehmung: Dieser Ansatz untersucht, ob die Gruppe ein gemeinsames Merkmal teilt oder nicht, das sie zu einer erkennbaren Gruppe macht oder sie von der Gesellschaft weitgehend unterscheidet. Das UNHCR-Dokument bietet folgende Hinweise zur Interpretation des geschützten charakteristischen Ansatzes: Eine bestimmte soziale Gruppe ist eine Gruppe von Personen, die eine gemeinsame Charakteristik, außer ihr Risiko, verfolgt zu werden, oder die von der Gesellschaft als Gruppe wahrgenommen werden. Die Charakteristik wird oft eine sein, die angeboren, unveränderlich ist oder die ansonsten für Identität, Gewissen oder die Ausübung der Menschenrechte grundlegend ist. Zusätzliche Anmerkungen Das UNHCR-Dokument bot folgende zusätzliche Leitlinien zur PSG-Mitgliedschaft an: Die Verfolgung kann nicht allein verwendet werden, um den PSG-Status zu definieren, aber es kann Teil des sozialen Wahrnehmungsfalls für den PSG-Status sein, d.h. die Tatsache, dass Menschen mit einer Charakteristik verfolgt werden, ist Beweis dafür, dass diese Eigenschaft gesellschaftlich wahrgenommen wird, als sie eine bestimmte Gruppe zu machen. Die PSG muss nicht kohäsiv sein, d.h. die Mitglieder können sich nicht kennen oder zu einem gemeinsamen Ziel koordinieren. Nicht alle Mitglieder des PSG müssen verfolgt werden. Das Dokument stellt fest, dass Mitglieder der Gruppe möglicherweise nicht gefährdet sein können, wenn sie z.B. ihre gemeinsame Eigenschaft verbergen, sie den Verfolgern nicht bekannt sind oder sie mit dem Verfolger zusammenarbeiten. Die Größe eines PSG sollte nicht relevant sein. PSGs können von kleinen Minderheiten bis zu Gruppen wie Frauen (die etwa die Hälfte der Bevölkerung ausmachen) reichen. Die Verfolgung durch nichtstaatliche Akteure ist relevant, wenn entweder die Verfolgung selbst auf der Grundlage einer Mitgliedschaft in der PSG angestrebt wird, oder die Unwilligkeit des Staates, dem Opfer der Verfolgung zu helfen, ist auf die Mitgliedschaft des Opfers in der PSG zurückzuführen. Vereinigte Staaten Die Anwendung des PSG-Kriteriums in den Vereinigten Staaten richtet sich nach Entscheidungen und Klarstellungen, die von der Kammer der Einwanderungsbeschwerde sowie den Rechtsbehelfen der Vereinigten Staaten getroffen werden. Beamte und Richter haben eine beträchtliche Interpretationsfreiheit bei der Bestimmung des PSG-Status. Die Mitgliedschaft in einer bestimmten sozialen Gruppe muss auf einem Merkmal beruhen, dass man sich entweder nicht ändern kann oder nicht gezwungen werden sollte, sich in der Angelegenheit von Acosta (1985) zu ändern, interpretierte die Kammer der Einwanderungsbeschwerden das Übereinkommen von 1951, um mit einer Faustregel zu kommen, um zu bestimmen, was ein PSG für die Zwecke des Übereinkommens darstellt. BIA verglichen es mit den anderen vier Gründen für den Flüchtlingsstatus und stellte fest, dass zwei von ihnen (Rasse und Nationalität) auf Merkmalen basieren, die man nicht ändern kann, während die anderen beiden (Religion und politische Meinung) auf Merkmalen basieren, die man nicht ändern muss. Sie argumentierten, dass eine Gruppe, die als PSG zum Zweck des Flüchtlingsstatus qualifizieren sollte, entweder ein charakteristischer Typ sein muss, der sich nicht ändern kann oder ein charakteristisches Merkmal nicht erforderlich sein sollte, um sich zu ändern. Dieser Ansatz würde sich durch den UNHCR 2002 als "geschützte Merkmale"-Ansatz auszeichnen. Besonderheit und soziale Sicht Die von der BIA 2008 getroffenen Beschlüsse über die Leitlinien des UNHCR 2002 haben zwei zusätzliche Kriterien für die Definition eines PSG, insbesondere der Besonderheit und der sozialen Sichtbarkeit, an Bedeutung gewonnen. Im Gegensatz zu den UNHCR-Richtlinien, die eine soziale Sichtbarkeit als eine Möglichkeit zur Identifizierung von PSGs vorgeschlagen haben, die durch den geschützten Merkmaleansatz herausgefiltert werden könnten, bestätigten die BIA-Entscheidungen die Logik, dass diese Kriterien über das geschützte charakteristische Kriterium erfüllt werden müssen. Besonderheit: Die betreffende soziale Gruppe muss in der breiteren Gesellschaft als eine diskrete Klasse von Personen identifiziert werden. Soziale Sichtbarkeit: Die Mitgliedschaft in der sozialen Gruppe sollte in der Regel von anderen in der Gemeinschaft erkennbar sein. Die BIA-Entscheidungen erhielten Kritik aus vielen Blickwinkeln. Einige Kritiker argumentierten, dass die Begriffe der Besonderheit und der sozialen Sichtbarkeit konfisziert worden seien, und dass die Entscheidung unklar blieb, ob die soziale Sicht als buchstäbliche oder figurative Sichtbarkeit interpretiert werden sollte. Australien Flüchtlingsrecht in Australien wird de facto von Flüchtlingsgerichten und dem Bundesgericht Australien entschieden. Wie bei den Vereinigten Staaten haben Richter beträchtliche Interpretationsspielräume und Entscheidungen präzisieren Präzedenzfälle für weitere Entscheidungen. Diskrepanzpflicht Eines der Unterscheidungsmerkmale der PSG-Definition in Australien war die Ermessensanforderungen, insbesondere im Zusammenhang mit der Sexualität. Während die australischen Gerichte allgemein akzeptiert haben, dass, wenn jemand seine politischen oder religiösen Überzeugungen verbergen muss, um frei von Verfolgung zu sein, dass selbst als Verfolgung zählt, die gleiche Logik wurde nicht auf Homosexualität oder andere nicht-Standard sexuelle Orientierungen angewendet. Die Gerichte haben die Ansicht vertreten, dass die Sexualität nicht etwas ist, das man offen offen offen offen offen offen offen offen offen offen offen legen muss, wenn man also frei von Verfolgung sein kann, indem man sie versteckt, dann ist man nicht für den Flüchtlingsstatus geeignet. Dies widerspricht der Ansicht, die in UNHCR-Dokumenten zum Ausdruck gebracht wird, wo gesagt wird, dass die Fähigkeit der Menschen, die Verfolgung durch das Versteck ihres Status zu verhindern, den Fall der Verfolgung nicht untergraben. Kanada Der Einwanderungs- und Flüchtlingsrat in Kanada ist für Leitlinien zur Bestimmung des Flüchtlingsstatus verantwortlich, einschließlich Kriterien für die Mitgliedschaft in einer bestimmten sozialen Gruppe. Die IRB und verschiedene Gelehrte des kanadischen Flüchtlingsgesetzes haben zwei wichtige Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs von Kanada identifiziert, die dazu beigetragen haben, die Definition von PSG: Kanada (Attorney General) v. Ward (1993) und Chan v. Canada (Minister of Employment and Immigration)(1995). Die Ward-Entscheidung zitierte die Verwendung von Tests des Obersten Gerichtshofs in Mayers, Cheung und der Vereinigten Staaten von Acosta, um drei mögliche Kategorien von PSGs zu identifizieren: Gruppen, die durch ein angeborenes oder unveränderliches Merkmal definiert sind; Gruppen, deren Mitglieder freiwillig aus Gründen assoziiert sind, die ihrer menschlichen Würde so grundlegend sind, dass sie nicht gezwungen werden sollten, den Verein zu verlassen; und Gruppen, die von einem früheren freiwilligen Status assoziiert sind, sind aufgrund seiner historischen Permanenz unänderbar. Die IRB hat den Beschluss des Obersten Gerichtshofs von Kanada in Ward als eine interpretative Grundlage für PSG-Mitgliedschaft identifiziert. Die in Ward identifizierten Kategorien wurden in Chan weiter geklärt: Die Ward-Entscheidung fasste eine Arbeitsregel und "keine unnachgiebige deterministische Herangehensweise an die Lösung, ob ein Flüchtlingsanwärter in eine bestimmte soziale Gruppe eingestuft werden könnte." Die wichtigste Überlegung bei der Bestimmung einer bestimmten sozialen Gruppe sind die "allgemeinen grundlegenden Themen der Verteidigung der Menschenrechte und der Antidiskriminierung. "Die "ist versus tut" Unterscheidung war nicht beabsichtigt, die Ward-Kategorien zu ersetzen. Der Kontext, in dem die Forderung aufgetreten ist, muss angemessen berücksichtigt werden. In Bezug auf die Kategorie zwei der Ward-Kategorien und die Stellung des Gerichtshofs in Chan, dass diese Kategorie eine aktive Vereinigung zwischen Mitgliedern der Gruppe erforderte, sagte Herr Justice La Forest: "Um Verwirrung zu diesem Punkt zu vermeiden, darf ich unwiderruflich sagen, dass ein Flüchtling, der die Mitgliedschaft in einer bestimmten sozialen Gruppe beraubt, nicht in freiwilliger Verbindung mit anderen Personen wie ihm oder sich selbst sein muss. " PSGs, die in kanadischer Rechtsprechung identifiziert wurden, gehören die Familie, Homosexuelle, Gewerkschaften, die Armen, Frauen, die Missbrauch oder Zwang verschiedener Art, und andere. Vereinigtes Königreich Asylum-Fälle werden zunächst vom Heimatamt bearbeitet. Sie können an das Erstgericht der Immigrations- und Asylkammern appelliert werden. Die erfolglose Seite kann an das Obergericht appellieren. Die erfolglose Seite kann dann an das Berufungsgericht appellieren. Die Präzedenzfälle können auf jeder Stufe durch frühere Entscheidungen festgelegt werden. Im Vereinigten Königreich haben die auf bestimmten sozialen Gruppen basierenden Asylentscheidungen die Notwendigkeit betont, einen zweifachen Fall zu treffen: Die Verfolgungspflicht: Der Antragsteller muss die Verfolgung oder das Risiko einer Verfolgung durch den Aufenthalt in seiner Heimat nachweisen. Die nexus-Anforderung: Der Antragsteller muss den Zusammenhang zwischen der Verfolgung und der Mitgliedschaft in der jeweiligen sozialen Gruppe nachweisen. Prüfungen für häusliche Gewalt Asylentscheidungen 1999 gewährte das Haus der Herren im Vereinigten Königreich zwei pakistanischen Frauen Asyl auf der Grundlage schwerer Gewalt, die sie in den Händen ihres Mannes und ihrer Angst vor falschen Vorwürfen des Ehebruchs hatten. Der Fall stellte drei notwendige Bedingungen für Frauen fest, um Asyl für häusliche Gewalt auf der Grundlage eines bestimmten sozialen Gruppenstatus zu erhalten: Ein Scheitern des staatlichen Schutzes Frauen in ihrem Zustand werden so schlecht behandelt, dass eine PSGShe keine interne Flugalternative darstellt, d.h. sie kann sich nicht realistisch irgendwo im Land verlagern und Verfolgung vermeiden. Referenzen Weiter lesen Fullerton, Maryellen (1993)."Ein vergleichender Blick auf den Flüchtlingsstatus Basierend auf Verfolgung Aufgrund der Mitgliedschaft in einer bestimmten Sozialgruppe".Cornell International Law Journal.26 (3): 2.Parish, T. David (1992)."Mitgliedschaft in einer bestimmten Sozialgruppe unter dem Flüchtlingsgesetz von 1980: Soziale Identität und Rechtsbegriff des Flüchtlings". Columbia Law Review.92 (4): 923–53. doi:10.2307/1122973.JSTOR 1122973.Millbank, Jenni (2009)." The Ring of Truth': Eine Fallstudie zur Erkennbarkeitsbeurteilung in bestimmten sozialen Gruppen Flüchtlingsdeterminationen.International Journal of Refugee Law.21 (1): 1–33.doi:10.1093/ijrl/een040.hdl:10453/10514.SSRN 1358804.Davis, Emily Niklaus (2014). "CECE v. Holder: Ein beispielloser Blick auf den Asylantrag für Opfer des versuchten Sexverkehrs". Emory International Law Review.29 (2): 379.Binder, Andrea (2001). "Gender und die "Mitgliedschaft in einer bestimmten sozialen Gruppe" Kategorie des Flüchtlingsübereinkommens von 1951". Columbia Journal of Gender and Law.10 (2): 167.Bower, Karen(März 1993)."Erkennen von Gewalt gegen Frauen als Verfolgung auf der Grundlage der Mitgliedschaft in einer bestimmten sozialen Gruppe". Georgetown Immigration Law Journal.7 (1): 173–206.Hathaway, James C.; Foster, Michelle (2003). " Mitgliedschaft einer bestimmten Sozialgruppe: Diskussionspapier Nr. 4 Advanced Refugee Law Workshop International Association of Refugee Law Judges Auckland, Neuseeland, Oktober 2002".International Journal of Refugee Law.15 (3): 477–91.doi:10.1093/ijrl/15.3.477.Reimann, Allison W. (April 2009). " Hoffnung für die Zukunft? Die Asylbewerber von Frauen Fleeing Sexual Violence in Guatemala".University of Pennsylvania Law Review.157 (4): 1199–262.JSTOR 40380265.