Globaler Feminismus ist eine feministische Theorie, die eng mit postkolonialer Theorie und postkolonialer Feminismus zusammenhängt. Sie betrifft sich vor allem mit der Vorwärtsbewegung der Frauenrechte auf globaler Ebene. Mit verschiedenen historischen Objektiven aus dem Vermächtnis des Kolonialismus übernehmen globale Feministen globale Ursachen und Startbewegungen, die versuchen, das zu zerlegen, was sie argumentieren, sind die derzeit überwiegenden Strukturen der globalen Patriarchie. Globaler Feminismus ist auch als Weltfeminismus und internationaler Feminismus bekannt. Zwei historische Beispiele Globale Feministen könnten patriarchale Strukturen bei der Arbeit in kolonisierten Gruppen oder Gesellschaften aussetzen, sind mittelalterliche Spanien (Ende des elften bis dreizehnten Jahrhunderts) und Kuba aus dem neunzehnten Jahrhundert. Das ehemalige Beispiel betrifft Frauen der Mudejar-Gemeinschaften des islamischen Spaniens und die strengen sexuellen Codes, durch die ihre soziale Aktivität reguliert wurde. Mudejar Frauen konnten als Folge der sexuellen Aktivität mit einem christlichen Mann in Sklaverei verkauft werden; dies war, der erachteten Strafe zu entgehen. Aufgrund ihrer gleichzeitigen Rollen als die Erhaltung der eigenen Familie Ehre und einer von "beanspruchten Status und Geschlecht", "Mudejar Frauen erlitten doppelte Gefahr in ihrem sexuellen Kontakt mit Christen [in Spanien]". Kuba kann als Beispiel des Kolonialismus und des Neokolonialismus angesehen werden, der in einer sklavenbasierten Gesellschaft zusammengearbeitet wurde, um das Leben der Frauen unter der Patriarchie zu beeinflussen, wo Kuba "eine spanische Kolonie blieb, während eine neokoloniale Beziehung zu den Vereinigten Staaten zu erhalten". Havanna, eine Stadt, die für ihre "Absenz der weiblichen Form" bemerkte, hatte "von allen großen Städten im Westen... die strengsten sozialen Einschränkungen auf den weiblichen Teil ihrer Bevölkerung". Oberklasse kubanischen Frauen waren "eine ständige visuelle Erinnerung an die Trennung zwischen Elite weißer Gesellschaft und den Menschen der Farbe, die sie regierten." Transnationale Mütter Zwangsverpflichtung zu Doppelschichten, Kampf für die individuelle Autonomie und Verwüstung der privaten und öffentlichen Arbeitssphäre sind zusätzliche Sorgen für die primäre Frage der Migrantinnen, die das Recht auf Mutterschaft ist. Die Phänomene der Mutterschaft in transnationaler und zeitgenössischer Zeit schaffen strukturelle Zwänge für Migrantinnen. Beleidigende Arbeitgeber und intime Gewalt sind nicht das einzige Problem, dem diese Frauen gegenüberstehen müssen, sondern es gibt strukturelle Fragen, die das Recht auf Mutterschaft in dieser transnationalen Ära betreffen. Frauen Einwanderer verlassen ihre Chance in Übersee bei einer idealisierten Mutterschaft, ihre Kinder aufwachsen zu sehen, während ihre Geschlechterrolle zu erfüllen, und deportieren, um der Brotverdiener zu sein. Die Umstrukturierung der Pflege durch die Auswirkungen der Globalisierung und des Neoliberalismus institutionalisiert diese Frauen. Die Globalisierung verändert sich ständig und unterstützt damit die Phänomene von Frauen im globalen Süden, die in Entwicklungsländer wandern, um Hausarbeit zu leisten. Die Rolle der transnationalen Bemühung innerhalb eines neoliberalen Spektrums wirkt sich auf die Ausbeutung von Frauen durch die Beraubung ihrer Bürgerrechte aus, indem sie die Vorteile der Arbeit der Einwanderer unter gleichzeitiger Minimierung oder Beseitigung von Verpflichtungen, sei es sozialer oder steuerlicher Verpflichtungen gegenüber der Gesellschaft oder dem Staat, entzieht. Migrantinnen aus Drittländern werden nicht aus ihren Ländern in die fortschreitende Wirtschaft der ersten Welt gezogen, sondern aus ihren Volkswirtschaften, die durch westliche Kolonialinkorporationen gestört und verzerrt wurden, gezogen, so dass viele frei von ihren Wurzeln zerrissen und in Länder rekrutiert werden, um ihre nicht dauerhaften Arbeitsbedürfnisse zu erfüllen, den Wettbewerb mit einheimischen Arbeitern zu verhindern; die komplementäre Leere zu erfüllen. Transnationale Mütter werden als Unterkunft für beide Klassen angesehen. Mutterschaft, zusammen mit der reproduktiven Freiheit und der Ehe, ist das grundlegende Recht der Frauen, ist aber von Nationen verboten, die ausländische Inlandsdienste rechtfertigen, ebenso wie die immigranten Frauen als Bedrohung für seinen Nationalismus betrachten. Die Nationen schaffen einen Prozess der Rassenbildung, durch den Frauen unterschiedlicher nationaler und rassischer Identitäten eine diskrete Integration innerhalb einer Gesellschaft erfahren und letztlich zu Hierarchien der Staatsbürgerschaft beitragen. In Bezug auf den sozialen Darwinismus glauben die Eingeborenen, dass die Einwanderer der Dritten Welt "nur nicht machen können", und die Degeneration fürchten, so dass Nationen versuchen, diejenigen, die nicht in die obere oder mittlere Gesellschaft passen, in Art und Weise wie Sterilisation zu verunreinigen; z.B. schwarze Frauen werden als fromme, unsterbliche, dominierende, sexuell promiscuous, und schlechte Mütter identifiziert, ihre reproduktiven Rechte durch Regulierung bedroht werden. Siehe auch Feminismus RAWA Transnationaler Feminismus ReferenzenWeiter lesen Feldman, Shelley." Theorien der Patriarchie zu erforschen: Eine Perspektive aus zeitgenössischen Bangladesch", Signs: Journal of Women in Culture and Society.25.4 (Sommer 2001,) S. 1108.Fonow, Mary Margret. "Menschenrechte, Feminismus und Transnationale Arbeitersolidarität. "Just Advocacy? Frauen Menschenrechte, transnationale Feminismen und die Politik der Repräsentation. Ed.Wendy S. Hasford und Wendy Kozol. New Brunswick: Rutgers UP, 2005.221–43.Mendez, Jennifer Bickham."Creating Alternatives from a Gender Perspective: Transnationale Organisation für Maquila Workers' Rights in Mittelamerika". Frauenaktivismus und Globalisierung: Linking Local Struggles und Transnationale Politik. Ed.Nancy A. Neapel und Manisha Desai.New York: Routledge Press, 2002.121–41. Brenner, Johanna (2003)."Transnationaler Feminismus und der Kampf für globale Gerechtigkeit".Neue Politik. IX (2 Neue Serie). Archiviert aus dem Original am 17. April 2012. Erholt am 30. August 2012. Externe Links Amnesty International Hinter dem Label auf der Wayback-Maschine (archiviert am 28. Mai 2007)Co-Op Americafeminist.com Die Feminist Majority Foundation Global Exchange SweatFreeWorld UNITEHERE