Überwachung des Kapitalismus ist ein Wirtschaftssystem, das sich auf die Vermittlung personenbezogener Daten mit dem Kernziel der Gewinnentwicklung konzentriert. Der von Shoshana Zuboff beschriebene Begriff des Überwachungskapitals sah als Werbeunternehmen, die von Google AdWords geleitet wurden, die Möglichkeit, personenbezogene Daten genauer zu nutzen. Obwohl der industrielle Kapitalismus mit verheerenden Folgen ausgebeutet und kontrolliert wird, nutzt er die menschliche Natur mit einer totalitären Ordnung als Endpunkt der Entwicklung. Mehr Datensammlungen können unterschiedliche Vorteile für Einzelpersonen und Gesellschaft haben, wie Selbstoptimierung (Quanifikation), gesellschaftliche Optimierungen (etwa durch intelligente Städte) und optimierte Dienste (einschließlich verschiedener Webanwendungen). Jedoch könnte die Erfassung und Verarbeitung von Daten im Zusammenhang mit dem Kerngewinn der Gesellschaft des Kapitalismus eine Gefahr für die menschliche Freiheit, Autonomie und Wohlbefinden darstellen. Kapitalismus konzentriert sich auf den Ausbau des gesellschaftlichen Lebens, das für die Datenerhebung und Datenverarbeitung offen ist. Dies kann erhebliche Auswirkungen auf die Gefährdung und Kontrolle der Gesellschaft sowie auf die Privatsphäre haben. Wirtschaftsdrucke des Kapitalismus treiben die Intensivierung der Verbindung und Überwachung im Internet, wobei die Räume des sozialen Lebens offen für die Sättigung durch die Akteure des Unternehmens sind, die auf die Gewinn- und/oder Aktionsordnung ausgerichtet sind. Infolgedessen stiegen personenbezogene Daten nach den Möglichkeiten der gezielten Werbung im Wert. Infolgedessen beschränkt sich der steigende Datenpreis auf den Kauf personenbezogener Daten an die reichsten in der Gesellschaft. Hintergrund Shoshana Zuboff schreibt vor, dass "die Analyse massiver Datensets begann, um die Unsicherheit zu verringern, indem sie die Probabilities zukünftiger Muster im Verhalten von Menschen und Systemen entdecken. " Vincent Mosco hat im Jahr 2014 auf das Inverkehrbringen von Informationen über Kunden und Abonnenten als Überwachungskapital verwiesen und gleichzeitig den Überwachungsstaat zur Kenntnis genommen. Christian Fuchs stellte fest, dass der Überwachungsstaat mit dem Überwachungskapital verwechselt. Zuboff informiert auch, dass das Problem durch hoch unsichtbare Kooperationsvereinbarungen mit staatlichen Sicherheitsgeräten noch komplizierter ist. Laut Trebor Scholz stellen Unternehmen Personen als Informanten für diese Art des Kapitalismus auf. Zuboff steht im Gegensatz zur Massenproduktion des Industriekapitalismus mit dem Überwachungskapital mit den ehemaligen Menschen, die ihre Verbraucher und Arbeitnehmer waren, und deren Vorbeugung gegenüber abhängigen Bevölkerungsgruppen, die weder ihre Verbraucher noch ihre Mitarbeiter sind, und weitgehend ignoriert die Verfahren. Ihre Forschung zeigt, dass der Kapitalgeber neben der Analyse von Massendatensätzen seinen Anfang zu einer unerwarteten Wende gemacht hat. Überwachung verändert die Stromstrukturen in der Informationsgesellschaft, wodurch sich das Stromgleichgewicht von Nationalstaaten und großen Unternehmen, die die Überwachungslogik verwenden, weiter verlagert. Zuboff stellt fest, dass die Überwachung des Kapitalismus über das konventionelle institutionelle Gelände des privaten Unternehmens hinausgeht und nicht nur die Überwachung von Vermögenswerten und Kapital akkumuliert, sondern auch Rechte und ohne sinnvolle Zustimmungsmechanismen. In anderen Worten war die Analyse von Massendatensätzen zu einem gewissen Zeitpunkt nicht nur von den staatlichen Geräten, sondern auch von Unternehmen ausgeführt worden. In Zuboff's Research behauptet sie, dass die beiden Unternehmen, Google und Facebook, den Überwachungskurs in "eine neue Logik der Anhäufung" übertragen haben. Diese Mutation bedeutete, dass beide Unternehmen sehr viele Datenpunkte über ihre Nutzer sammeln, mit dem Kernziel, Gewinne zu erzielen. Durch den Verkauf dieser Daten an externe Nutzer (insbesondere Werbung) ist es zu einem wirtschaftlichen Mechanismus geworden. Die Kombination der Analyse von massiven Datensets und der Verwendung dieser Daten als Marktmechanismus hat das Konzept des Überwachungskapitals entwickelt. Überwachungskapital wurde der Nachfolger von Neoliberalismus. Oliver Stein, Schöpfer des Films Schneeden, wies auf das standortbezogene Spiel Pokémon Go hin, als "erstes Zeichen des Phänomens und der Demonstration der Kapitalismusüberwachung. „Stone kritisierte das Spiel, weil der Standort seiner Nutzer nicht nur für Spielzwecke genutzt wurde, sondern auch mehr Informationen über seine Spieler erhalten. Indem Sie die Nutzerstandorte verfolgen, erhalten Sie viel mehr Informationen als nur die Namen und Orte der Nutzer: „Dies kann den Inhalt Ihrer USB-Speicherung, Ihre Konten, Fotos, Netzverbindungen und Telefonaktivitäten nutzen und sogar das Telefon aktivieren, wenn es im Bereitschaftsmodus ist. Diese Daten können dann von Unternehmen wie Google (die in die Entwicklung des Spiels erheblich investiert haben) analysiert und gelobt werden, um die Wirksamkeit gezielter Werbung zu verbessern. Ein weiterer Aspekt der Überwachung des Kapitalismus betrifft den Einfluss, den er auf die politische Kampagne hatte. personenbezogene Daten, die von Datenminern abgerufen werden, können verschiedene Unternehmen (vor allem Cambridge Analytica) in die Lage versetzen, die Ausrichtung der politischen Werbung zu verbessern, einen Schritt über die kommerziellen Ziele früherer Überwachungskapitaloperationen hinaus. In diesem Sinne ist es möglich, dass die politischen Parteien in der Lage sein werden, weit besser zielgerichtete politische Werbung zu produzieren, um ihre Auswirkungen auf die Wähler zu maximieren. Doktorow schreibt jedoch vor, dass der Missbrauch dieser Daten "wir uns zu totalitärenismus führen". Dies mag einer Zentritocracy ähneln, und Turow schreibt, dass "die Dcentral der Unternehmenskraft eine unmittelbare Realität im Herzen des digitalen Zeitalters ist". Theorie Shoshana Zuboff In der Theorie von Zuboff ist der Überwachungskapitalismus eine neuartige Marktform und eine spezifische Logik der Kapitalakkumulation. In ihrem Bericht 2014 Eine Digitale Erklärung: Big Data as Surveillance Capitalism, sie bezeichnete es als "radikale Disemsion und mineralive Variante von Kapitalismus-Informationen" auf der Grundlage der Anerkennung der Realität und ihrer Umwandlung in Verhaltensdaten für Analyse und Vertrieb. Donell Mugay von Edith Cowan University in Australien sagt weiter: „Überwachung des Kapitalismus beschreibt einen marktorientierten Prozess, bei dem die Ware zum Verkauf Ihre personenbezogenen Daten ist, und die Erfassung und Produktion dieser Daten beruht auf der Massenüberwachung des Internet. " Zuboff untersuchte in einem späteren Artikel 2015 die gesellschaftlichen Auswirkungen dieser Mutation des Kapitalismus. Sie differenzierte Überwachungsvermögen, Überwachungskapital und Überwachungskapital sowie ihre Abhängigkeit von einer globalen Architektur der Computervermittlung, die sie "Big Andere" fordert," eine verteilte und weitgehend unbestrittene neue Machtaussage, die versteckte Mechanismen der Gewinnung, der Vermittlung und der Kontrolle darstellt, die Kernwerte wie Freiheit, Demokratie und Privatsphäre bedrohen. Laut Donell Mugay sind die größten „Big Andere“-Akteure Google, Amazon, Facebook und Apple... Insgesamt sammeln und kontrollieren sie beispiellose Daten über unser Verhalten, die sie in Produkte und Dienstleistungen verwandeln. Shoshana Zuboff ist der Ansicht, dass der Überwachungskurs bei Google und später Facebook Pioniere war, in der gleichen Weise, dass Massenproduktion und Managementkapital in Ford und General Motors ein Jahrhundert zuvor angelaufen sind und mittlerweile die marktbeherrschende Form des Informationismus geworden ist. In ihrem im Jahr 2016 veröffentlichten Vortrag der Universität Oxford nannte Zuboff Mechanismen und Praktiken des Überwachungskapitals, einschließlich der Herstellung von "Prediction-Produkten" für den Verkauf in neuen "behavioral Futures"-Märkten. Sie hat das Konzept "Behinderung durch Überwachung" eingeführt und argumentiert, dass es die psychologischen und politischen Grundlagen der Selbstbestimmung in Frage stellt, da es die Rechte im Überwachungssystem konzentriert. Dies wird als "Koup" bezeichnet. Im Rahmen eines Interviews mit The Harvard Gazette im März 2019 stellt Zuboff ihre Besorgnis für dieses Thema im Jahr 2007 fest. Zuboff definiert den „Überwachungskurs“ als „der einseitige Anspruch auf private menschliche Erfahrung als kostenloses Rohstoff für die Übersetzung in Verhaltensdaten... Diese Daten werden dann als Vorhersageprodukte berechnet und in Verhaltensänderungen verkauft – Geschäftskunden mit kommerziellem Interesse wissen, was wir jetzt tun werden, kurz und später. Sie geht zu sagen, dass ein Teil des ersten Problems "wird auf das Internet, das die Stärkung, die Demokratisierung des Wissens und die Hilfe bei echten Problemen erhofft, aber die Überwachung des Kapitalismus war wirklich zu lukrativ, um zu widerstehen". Hauptmerkmale Shoshana Zuboffs Buch The Age of Surveillance Capitalism wurde am 15. Januar 2019 veröffentlicht. Es ist eine eingehende Prüfung der beispiellosen Macht des Überwachungskapitals und des Strebens starker Unternehmen, unser Verhalten vorherzusagen und zu kontrollieren. Zuboff ermittelt vier wesentliche Merkmale in der Logik des Überwachungskapitals und folgt ausdrücklich den vier wichtigsten Merkmalen, die von dem Chefwissenschaftler von Google, Hal Varian, identifiziert wurden: Mehr und mehr Datengewinnung und -analyse. Entwicklung neuer vertraglicher Formulare mit Computerüberwachung und Automatisierung. Wunsch, die Dienstleistungen, die den Nutzern digitaler Plattformen angeboten werden, zu individualisieren und anzupassen. Nutzung der technologischen Infrastruktur zur Durchführung laufender Experimente an den Nutzern und Verbrauchern. Analyse Zuboff vergleicht anspruchsvolle Privatsphäre von Überwachungskapitalern oder Lobbying für ein Ende der kommerziellen Überwachung im Internet, um Henry Ford zu bitten, jedes Modell T durch Hand zu machen, und stellt fest, dass solche Anforderungen bestehen, die den grundlegenden Mechanismen des Überlebens des Unternehmens zuwiderlaufen. Zuboff warnte, dass die Grundsätze der Selbstbestimmung durch "nichte, gelernte Hilfelosigkeit, Inattention, Unannehmlichkeiten, Gewohnheiten oder Treiben" und erklärten, dass "wir sich eher auf psychische Modelle, Wokabularies und Instrumente, die aus früheren Katastrophen destilliert werden, berufen können", auf die totalitären Alptrauma des zwanzigsten Jahrhunderts oder die monopolistischen Vorführungen von Gilded Age, mit Gegenmaßnahmen, die entwickelt wurden, um frühere Bedrohungen zu bekämpfen oder die neuen Herausforderungen zu bewältigen. Sie stellt auch die Frage: "wir sind die Leiter der Information, oder wir werden ihre Sklaven sein?" und stellt fest, dass "wenn die digitale Zukunft unsere Heimat ist, dann müssen wir dies tun. " Zuboff diskutiert in ihrem Buch die Unterschiede zwischen dem Industrial Kapitalismus und dem Überwachungskapitalismus. Zuboff schreibt den industriellen Kapitalismus aus der Natur heraus, die Überwachung des Kapitalismus nutzt die menschliche Natur. John Bellamy Foster und Robert W. McChesney Der Begriff "Überwachungsgesellschaft" wurde auch von den politischen Ökonomen John Bellamy Foster und Robert W. McChesney verwendet, auch wenn sie eine andere Bedeutung haben. In einem Artikel, der 2014 in der monatlichen Überprüfung veröffentlicht wurde, gelten sie, um die Manifestation des "annehmbaren Bedarfs an Daten" der Finanzisierung zu beschreiben, die sie erklären, ist "die langfristige Wachstumsspeziierung im Verhältnis zum BIP", die in den USA von der Industrie und der Regierung in den 1980er Jahren eingeführt wurde, die sich aus dem militärischen Komplex und der Werbebranche entwickelt haben. Zahlreiche Organisationen arbeiten an freien Reden und Datenschutzrechten im neuen Überwachungskapitalismus und verschiedenen nationalen Regierungen haben Datenschutzgesetze erlassen. Aufmerksamkeit der Regierung auf die Gefahren des Überwachungskapitals wurde nach dem Anfang 2018 aufgetretenen Facebook-Cambridge Analytica-Datenkandal ausgesetzt. Reaktion auf den Missbrauch von Massenvernichtungswaffen haben mehrere Staaten vorbeugende Maßnahmen getroffen. Beispielsweise hat die Europäische Union auf diese Ereignisse reagiert und ihre Vorschriften und Vorschriften zur missbräuchlichen Nutzung großer Daten eingeschränkt. Überwachungs-Capitalismus ist nach diesen Regeln viel schwieriger geworden, bekannt als die Datenschutzbestimmungen. Maßnahmen gegen den Missbrauch von Massenvernichtungswaffen sind jedoch für viele Länder schwierig, da sie strukturelle Veränderungen des Systems erfordern. Bruce Sterling Vortrag 2014 am Strelka Institut "Thesche Kampf des Internet der Dinge" erläuterte, wie Verbraucherprodukte Überwachungsobjekten werden könnten, die das Alltagsleben der Menschen verfolgen. Sterling weist in seinem Gespräch auf die Allianzen zwischen multinationalen Unternehmen hin, die das Internet von Systemen zur Überwachung der Dinge entwickeln. Im Jahr 2015 ermutigt Tega Brain und Surya Mattus satirical Kunstwerke Unfit Bits die Nutzer, die von Fitbits gesammelten Fitnessdaten zu untergraben. Sie schlugen vor, durch die Installation des Geräts, z.B. eines Metronome oder eines Fahrradrads, zu gefälschten Daten zu gelangen. Gehirn hat 2018 ein Projekt mit Sam Lavigne mit den neuen Organen ins Leben gerufen, die die Geschichten von Menschen, die online und offline überwacht werden, sammeln. Der Dokumentarfilmfilm von 2019, The Great Hack, erzählt die Geschichte, wie ein Unternehmen namens Cambridge Anlya Facebook verwendet hat, um die Präsidentschaftswahlen 2016 zu erörtern. umfangreiches Profil der Nutzer und Nachrichtenfuttermittel, die von Black Box-Algorithmen bestellt werden, wurde als Hauptquelle des Problems präsentiert, das auch im Buch von Zuboff erwähnt wird. Im Jahr 2020 stellte die COVID-Pandemie einen neuen Weg zur Überwachung des Kapitalismus durch elektronische und biometrische Kontaktverfolgung vor allem im Globalen Süden. Die Centers for Disease Control Prevention (CDC) entwickelten Leitlinien für digitale Kontaktverfolgungsprozesse und mobile Anwendungen. Apple und Google haben sich gemeinsam für die Entwicklung einer Datenschutz-Erhaltungsmitteilung entwickelt, um den einzelnen Entwicklern, öffentlichen Gesundheitsdiensten und anderen, die ihre Technologien nutzen können, um Apps und Prozesse zur Ermittlung der Verbreitung und Existenz von COVID-19 in Gemeinschaften und Regionen zu erstellen. Kommerziellisierung des Internet Criticismus des Kapitalismus Data Mining Digital Selbstbestimmung Freie und Open-Source-Software Massenüberwachungsindustrie Datenschutz betrifft die Überwachung von sozialen Netzwerken § Corporate zielgerichtete Werbereferenzen weiter Lesen Zuboff, Shoshana. Alter der Überwachungskapital: Kampf für eine menschliche Zukunft an der neuen Machtgrenze. New York: PublicAffairs.ISBN Universal610395694.OCLC 1049577294.Zuboff, Shoshana (2018). Das Evangeliskapitalismus.Berlin: Campus Verlag.ISBN 9783593509303. Außenbeziehungen Shoshana Zuboff Grundsatz: Realität ist die nächste große Thing, YouTube, Elevate Festival, 2014 Big Andere: Überwachung des Kapitalismus und die Perspektiven einer Information Zivilisation, Shoshana Zuboff Capitalismus neue Kleidung, Evgeny Morozov, The Baffler (4 Februar 2019)