Ergot (pron. UR-gət) oder Ergotpilze bezeichnet eine Gruppe von Pilzen der Gattung Claviceps. Das prominenteste Mitglied dieser Gruppe ist Claviceps purpurea "(rye ergot fungus"). Dieser Pilz wächst auf Roggen und verwandten Pflanzen und produziert Alkaloide, die Ergotismus bei Menschen und anderen Säugetieren verursachen können, die mit seiner Fruchtstruktur verunreinigte Körner konsumieren (ergot sclerotium). Claviceps umfasst etwa 50 bekannte Arten, meist in den tropischen Regionen. Wirtschaftlich bedeutende Arten sind C. purpurea (parasitisch auf Gräsern und Getreide), C. fusiformis (auf Perlmetz, Büffelgras), C. paspali (auf Dallis Gras), C. africana (auf Sorghum) und C. lutea (auf paspalum). C purpurea wirkt sich am häufigsten auf Outcrossing-Arten wie Roggen (sein häufigste Gastgeber), sowie Triticale, Weizen und Gerste. Es beeinflusst Hafer nur selten. C purpurea hat mindestens drei Rassen oder Sorten, die sich in ihrer Wirtsspezifität unterscheiden: G1 — Flächengras von offenen Wiesen und Feldern; G2 — Gräser aus feuchten, Wald und Berghabitaten; G3 (C. purpurea var.spartinae) — Salzrasen (Spartina, Distichlis). Lebenszyklus Ein Ergot-Kernel, genannt Sklerotium, entwickelt sich, wenn ein Sporen von Pilzarten der Gattung Claviceps infiziert ein Floret der Blüte Gras oder Getreide. Der Infektionsprozess imitiert ein Pollenkorn, das während der Düngung zu einem Ovarial wächst. Die Infektion erfordert, dass die Pilzspore Zugang zum Stigma haben; folglich sind Pflanzen, die von Claviceps infiziert sind hauptsächlich überqueren Arten mit offenen Blumen, wie Roggen (Secale Müsli) und Roggen (Genus Lolium). Das proliferierende Pilzmyzel zerstört dann die Pflanze Ovarial und verbindet sich mit dem ursprünglich für die Samenernährung vorgesehenen Gefäßbündel. Die erste Phase der Ergot-Infektion manifestiert sich als weißes weiches Gewebe (bekannt als Sphacelia), das zuckerhaltige Honigtau produziert, das oft aus den infizierten Grasflocken fällt. Dieser Honigtau enthält Millionen von asexuellen Sporen (conidia), die Insekten auf andere Flöte verteilen. Später wandeln sich die Sphacelia in ein hartes, trockenes Sklerotium innerhalb des Schlägers um. In diesem Stadium sammeln sich Alkaloide und Lipide im Sklerotium an. Claviceps-Arten aus tropischen und subtropen Regionen produzieren Makro- und Mikroconidien in ihrem Honigtau. Makrokonidien unterscheiden sich in Form und Größe zwischen den Spezies, wohingegen Mikrokonidien eher gleichförmig sind, oval zu Globose (5×3 μm). Macroconidia können sekundäre Konidien produzieren. Aus einem Makroconidium tritt ein Keimrohr durch die Oberfläche eines Honigtautropfens aus und es entsteht ein sekundäres Konidium einer ovalen bis perlförmigen Form, zu dem der Inhalt des ursprünglichen Makroconidiums wandert. Sekundärkonidien bilden eine weiße, frostartige Oberfläche auf Honigtautropfen und verbreiten sich über den Wind. Kein solcher Prozess tritt in Claviceps purpurea, Claviceps grohii, Claviceps nigricans und Claviceps zizaniae, alle aus nördlichen gemäßigten Regionen. Wenn ein reifes Sklerotium auf den Boden fällt, bleibt der Pilz bis zu den richtigen Bedingungen (wie der Beginn des Frühlings oder eine Regenzeit) seine fruchtende Phase auslösen. Es keimt, bildet einen oder mehrere Fruchtkörper mit Köpfen und Stipen, verschiedenfarbig (zusammengefasst einen kleinen Pilz). Im Kopf bilden sich fadenförmige sexuelle Sporen, die gleichzeitig ausgestoßen werden, wenn geeignete Graswirte blühen. Ergot-Infektion verursacht eine Verringerung der Ausbeute und Qualität von Getreide und Heu, und wenn Vieh infiziertes Getreide oder Heu essen kann es eine Krankheit namens Ergotismus verursachen. Schwarze und überstehende Sklerotie von C. purpurea sind bekannt. Allerdings haben viele tropische Ergots braune oder grauliche Sklerotien, die die Form des Wirtskerns nachahmen. Aus diesem Grund wird die Infektion oft übersehen. Insekten, einschließlich Fliegen und Motten, tragen Konidien von Claviceps-Arten, aber es ist unbekannt, ob Insekten eine Rolle bei der Verbreitung des Pilzes von infizierten zu gesunden Pflanzen spielen. Entwicklung Die Entwicklung von Pflanzenparasitism in den Clavicipitaceae geht auf mindestens 100 Millionen Jahre zurück, auf das frühmid Cretaceous. Ein im Jahr 2014 entdecktes Bernsteinfossilien bewahrt einen Grasspieß und einen ergotartigen parasitären Pilz. Das Fossilien zeigt, dass die ursprünglichen Gastgeber der Clavicipitaceae Gräser gewesen sein könnten. Die Entdeckung stellt auch eine Mindestzeit für die denkbare Anwesenheit von psychotropen Verbindungen in Pilzen fest. Mehrere evolutionäre Verfahren haben zur Diversifizierung der durch Pilze erzeugten Ergotalkaloide beigetragen; diese Unterschiede bei Enzymaktivitäten sind auf den Ebenen der Substratspezifität (LpsA), Produktspezifikation (EasA, CloA) oder beide (EasG und möglicherweise CloA) zu erkennen. Das "alte gelbe Enzym", EasA, zeigt ein hervorragendes Beispiel. Dieses Enzym katalysiert die Reduktion der C8=C9-Doppelbindung in Chanoclavin I, aber EasA-Isoformen unterscheiden sich darin, ob sie anschließend nach der Rotation die Reoxidation von C8–C9 katalysieren. Dieser Unterschied unterscheidet die meisten Clavicipitaceae von Trichocomaceae, aber in Clavicipitaceae ist es auch der wesentliche Unterschied, den Zweig der klassischen Ergotalkaloide von Dihydroergot alkaloiden zu dividieren, wobei letztere wegen ihrer relativ geringen Nebenwirkungen häufig für Arzneimittel bevorzugt werden. Auswirkungen auf Menschen, andere Säugetiere und LSD Das Ergot-Sklerotium enthält hohe Konzentrationen (bis zu 2 % der Trockenmasse) des Alkaloid-Ergotamins, ein komplexes Molekül, bestehend aus einem Tripeptid-abgeleiteten Cyclol-Lactam-Ring, der über Amid-Verknüpfung mit einem Lysergsäure- (Ergolin)-Ring verbunden ist, und andere Alkaloide der Ergolingruppe, die vom Pilz biosynthetisiert sind. Ergot alkaloide haben eine breite Palette von biologischen Aktivitäten, einschließlich Auswirkungen auf die Zirkulation und Neurotransmission. Ergot alkaloide werden als Derivate von 6,8-Dimethylergolin und Lysergsäurederivaten eingestuft. Ergotismus ist der Name für manchmal schwere pathologische Syndrome, die Menschen oder andere Tiere betreffen, die Pflanzenmaterial mit ergot alkaloid, wie ergot-kontaminierte Körner, aufgenommen haben. Die Hospital Brothers von St. Anthony, eine Reihe von Mönchen gegründet in 1095, spezialisiert auf die Behandlung von Ergotismus Opfer mit Balsamen, die beruhigende und zirkulierende Pflanzenextrakte enthalten. Der gemeinsame Name für Ergotismus ist "St. Anthony's Fire", in Bezug auf diese Ordnung der Mönche und die schweren brennenden Empfindungen in den Gliedmaßen, die eine der Symptome war. Es gibt zwei Arten von Ergotismus, die erste ist gekennzeichnet durch Muskelkrämpfe, Fieber und Halluzinationen und die Opfer können geblendet erscheinen, können nicht sprechen, werden manisch, oder haben andere Formen der Lähmung oder Tremors, und leiden unter Halluzinationen und andere verzerrte Wahrnehmungen. Dies wird durch eine serotonergische Stimulation des zentralen Nervensystems durch einige der Alkaloide verursacht. Die zweite Art von Ergotismus ist durch gewaltsames Brennen, abwesende periphere Impulse und schießende Schmerzen der schlecht vaskulären distalen Organe, wie die Finger und Zehen, gekennzeichnet und werden durch Auswirkungen von ergot Alkaloiden auf das Gefäßsystem aufgrund der Vasokonstriktion verursacht, manchmal führt zu Gangren und Verlust von Gliedmaßen aufgrund stark eingeschränkter Blutzirkulation. Die neurotropen Aktivitäten der Ergot-Alkaloide können auch Halluzinationen und anwesendes irrationales Verhalten, Konvulsionen und sogar Tod verursachen. Andere Symptome sind starke Gebärmutterkontraktionen, Übelkeit, Anfälle, hohes Fieber, Erbrechen, Verlust der Muskelkraft und Unbewusstheit. Seit dem Mittelalter wurden kontrollierte Dosen von Ergot verwendet, um Abtreibungen zu induzieren und mütterliche Blutungen nach der Geburt zu stoppen. Klotz bietet einen detaillierten Überblick über die Toxizitäten in Säugetierhaltung, wobei die Aktivitäten auf Antagonismus oder Agonismus von Neurotransmittern, einschließlich Dopamin, Serotonin und Noradrenalin, zurückzuführen sind. Außerdem teilt er, dass die adrenergische Verstopfung durch Ergopeptine (z.B. Ergovalin oder Ergotamin) zu einer starken und langfristigen Vasokonstriktion führt und zu einem reduzierten Blutfluss führen kann, der zu intensiven Verbrennungsschmerzen (St. Anthony's Feuer), Ödem, Cyanose, trockenem Gangren und sogar Verlust von Hooves in Rindern oder Gliedern im Menschen führt. Vermindertes Prolactin aufgrund der ergot alkaloiden Aktivität an Dopaminrezeptoren im Hypophyse ist auch bei Tieren üblich. Reduziertes Serum-Prolactin ist mit verschiedenen reproduktiven Problemen bei Rindern verbunden, und vor allem bei Pferden, einschließlich Agalactia und schlechte Konzeption, und Spätverluste von Fohlen und manchmal Stuten aufgrund von Dystocia und verdickten Plazentas. Obwohl sowohl gangrenöse als auch konvulsive Symptome in natürlich vorkommendem Ergotismus gesehen werden, der sich aus der Aufnahme von pilzinfiziertem Roggen ergibt, wurde nach der übermäßigen Ingestion von Ergotamin-Tertrat nur gangrener Ergotismus gemeldet. Ergot-Extrakt wurde in pharmazeutischen Zubereitungen, einschließlich Ergot alkaloide in Produkten wie Cafergot (enthaltendes Koffein und Ergotamin oder Ergolin) zur Behandlung von Migränekopfschmerzen und Ergometrin verwendet, um Gebärmutterkontraktionen zu induzieren und Blutungen nach der Geburt zu kontrollieren. Klinische Ergotismus, wie heute gesehen, resultiert fast ausschließlich aus der übermäßigen Aufnahme von Ergotamin-Tartrat bei der Behandlung von Migräne Kopfschmerzen. Neben ergot alkaloids, Claviceps paspali produziert auch Tremorgens (paspalitrem) verursacht "paspalum staggers" bei Rindern. Die Pilze der Gattung Penicillium und Aspergillus produzieren auch Ergotalkaloide, insbesondere einige Isolate des menschlichen Erregers Aspergillus fumigatus und wurden aus Pflanzen in der Familie Convolvulaceae isoliert, von denen die morgendliche Herrlichkeit am besten bekannt ist. Die kausativen Mittel der meisten Ergot-Vergiftungen sind die ergot alkaloide Klasse von Pilzmetaboliten, obwohl einige Ergot-Funge produzieren fernverwandte Indol-Diterpen-Alkaloide, die tremorgenisch sind. Ergot enthält nicht Lysergsäurediethylamid (LSD), sondern enthält vielmehr Lysergsäure sowie dessen Vorläufer, Ergotamin. Lysergsäure ist ein Vorläufer für die Synthese von LSD. Ihre realisierten und hypothetischen medizinischen Anwendungen haben seit den 1950er-Jahren intensive Forschung an der Entwicklung von Medikamenten sowohl legal (z.B. Bromcriptin) als auch illegale LSD gefördert, und andererseits in umfangreichen Kenntnissen der Enzyme, Genetik und Vielfalt der ergot alkaloiden biosynthetischen Pfade. Die Ausgabe vom 4. Januar 2007 des New England Journal of Medicine umfasst ein Papier, das eine britische Studie von mehr als 11.000 Parkinson-Krankheitspatienten dokumentiert. Die Studie stellte fest, dass zwei ergot-abgeleitete Medikamente, Pergolid und Cabergolin, die häufig zur Behandlung von Parkinson's Disease verwendet werden, das Risiko von undichten Herzklappen um bis zu 700% erhöhen kann. Geschichte Ergotismus ist das früheste aufgezeichnete Beispiel der Mykotoxizität oder Vergiftung durch toxische Formen verursacht. Frühe Verweise auf den Ergotismus reichen bis zu 600 v. Chr. zurück, eine assyrische Tablette bezeichnete sie als 'noxious pustule im Ohr des Korns'. In 350 v. Chr. beschreiben die Parsäer "nüchtige Gräser, die dazu führen, dass schwangere Frauen den Bauch fallen und im Kinderbett sterben". Im alten Syrien wurde ergot 'Tochter des Blutes' genannt. Radulf Glaber beschreibt eine Krankheit, die er als "verstecktes Feuer" oder ignus ocultus bezeichnete, in der eine Verbrennung des Gliedes von seiner Trennung vom Körper gefolgt wird, oft das Opfer in einer Nacht konsumiert. Im Jahre 1588 schrieb Johannes Thallius, es heißt "Mutter von Rye", oder Rockenmutter, und wird verwendet, um Blutungen zu stoppen. Die menschliche Vergiftung durch den Verzehr von Roggenbrot aus ergot-infiziertem Getreide war in Europa im Mittelalter üblich. Die erste Erwähnung einer Pest des gangrenen Ergotismus in Europa stammt aus Deutschland im Jahre 857, nachdem Frankreich und Skandinavien ähnliche Ausbrüche erlebten; England ist bemerkenswert abwesend von den historischen Regionen, die vom Ergotismus betroffen sind, als ihre Hauptquelle für Lebensmittel war Weizen, die gegen Ergotpilze beständig ist. 944 verursachte ein massiver Ausbruch des Ergotismus 40.000 Todesfälle in den Regionen Aquitanien, Limousin, Perigord und Angoumois in Frankreich. In Hessen im Jahr 1596 war Wendelin Thelius einer der ersten, die Ergotismusvergiftung auf Getreide zuzuschreiben. Im Jahr 1778, S. Tessier, beobachten eine riesige Epidemie in Sologne, Frankreich, in dem mehr als 8.000 Menschen starb, empfohlen Entwässerung von Feldern, obligatorische Reinigung von Getreide, und die Substitution von Kartoffeln für betroffen Getreide. Der hl. Antonius Feuer und die Antoniter 1722, der russische Zar Peter der Große wurde in seiner Kampagne gegen das osmanische Reich vereitelt, da seine Armee, die Terek Steppe hinunterreiste, von Ergotismus getroffen und gezwungen wurden, sich zurückzuziehen, um essbare Körner zu finden. Ein Tagebucheintrag aus der Zeit beschreibt, dass, sobald die Menschen das vergiftete Brot gegessen haben, sie schwindel geworden sind, mit so starken Nervenkontraktionen, dass diejenigen, die am ersten Tag nicht sterben, ihre Hände und Füße abfallen fanden, sich anhäuften. Die Epidemie wurde als hl. Antonius Feuer bekannt, oder zündet Sazer, und einige historische Ereignisse, wie die große Angst in Frankreich während der Französischen Revolution, wurden mit Ergot-Vergiftung verbunden. Saint Anthony war ein ägyptischer Asketen aus dem 3. Jahrhundert, der vom Roten Meer lebte und für langes Fasten bekannt war, in dem er schreckliche Visionen und Versuchungen aus dem Teufel konfrontierte. Er wurde von zwei Adligen gewürdigt, um sie bei der Heilung von der Krankheit zu unterstützen; sie gründeten anschließend den Orden von St. Anthony zu Ehren von ihm. Anthony war ein beliebtes Thema für Kunst im Mittelalter und sein Symbol ist ein großes blaues T genäht auf die Schulter der Mönche der Ordnung, symbolisiert die Krücke von den Kranken und Verletzten. Der Orden des hl. Antonius, der auch als Antoniten bezeichnet wurde, wuchs schnell und die Krankenhäuser breiteten sich durch Frankreich, Deutschland und Skandinavien aus und gewannen Reichtum und Macht als dankbare Mäzen, die Geld und wohltätige Güter in die Krankenhäuser gespendet haben. Am Ende des Mittelalters gab es 396 Siedlungen und 372 Krankenhäuser im Besitz der Ordnung und Pilgerfahrten zu solchen Krankenhäusern wurden populär sowie die Spende der Glieder verloren zu Ergotismus, die in der Nähe von Schreinen dem Heiligen gezeigt wurden. Diese hagiotherapeutischen Zentren waren die ersten spezialisierten europäischen medizinischen Wohlfahrtssysteme und die Franzosen der Ordnung waren über die Behandlung von Ergotismus und die schrecklichen Wirkungen des Giftes verständlich. Die Leidenden erhielten ergotfreie Mahlzeiten, Weine mit vasodilatierenden und analgetischen Kräutern, und Anwendungen von Antonites-Balsalm, die das erste transdermale therapeutische System (TTS) in der medizinischen Geschichte war. Ihre medizinischen Rezepte sind in der Zeit verloren, obwohl einige aufgezeichnete Behandlungen noch bleiben. Nach 1130 n. Chr. waren die Mönche nicht mehr erlaubt, Operationen durchzuführen, und daher wurden Barber Chirurgen eingesetzt, um gangrene Gliedmaßen zu entfernen und offene Sores zu behandeln. Drei Barber gründeten 1214 ein Krankenhaus in Memmingen und nahmen diejenigen an, die mit der gangrenen Form des Ergotismus befallen waren. Patienten wurden gefüttert und mit den leistungsfähigeren Individuen untergebracht, die als Ordnungen und Assistenten fungierten. Patienten mit der konvulsiven Form des Ergotismus, oder Ergotismus convulsivus, wurden nur neun Tage vor ihrer Abreise als konvulsiver Ergotismus als weniger schädlich angesehen. Obwohl die Leidenden oft irreversible Effekte erlebten, kehrten sie am häufigsten in ihre Familien zurück und nahmen ihre Lebensgrundlagen wieder auf. Ein wichtiger Aspekt der Behandlungspraktiken des Ordens von St. Anthony war der Ausschluss von Roggenbrot und anderen ergothaltigen Essbaren, die den Fortgang des Ergotismus gestoppt haben. Es gab keine bekannte Heilung für den Ergotismus selbst, aber es gab Behandlung der Symptome, die oft Blutverengungen, Nervenstörungen und/oder Halluzinationen enthalten; wenn der Leidende überlebte die anfängliche Vergiftung, seine Glieder würden oft abfallen und er oder sie würde weiterhin in der Gesundheit verbessern, wenn sie den Verzehr von Ergot aufhalten. Der Stamm des Körpers blieb relativ unberührt von der Krankheit, bis seine Endstufen und die Opfer, nicht zu verstehen, die Ursache ihres Leidens, würde weiterhin ergot-beladene Nahrung für Wochen imbibe, bis der Zustand erreichte ihr Verdauungssystem. Es wird angenommen, dass die Bauernschaft und die Kinder am anfälligsten für den Ergoismus waren, obwohl auch die Reichen betroffen waren, sowie zu Zeiten ganze Dörfer auf befleckte Ernten für Anstand und während der Zeiten der Hunger, Ergoismus in jedes Haus erreicht. Ergot Pilz ist undurchlässig für Hitze und Wasser, so wurde es am häufigsten in Brot durch Roggenmehl gebacken; obwohl andere Gräser infiziert werden können, war es in mittelalterlichen Europa ungewöhnlich, Gräser außer Roggen zu konsumieren. Die physiologischen Effekte des Ergots hängen von der Konzentration und Kombination der aufgenommenen Ergotmetaboliten sowie dem Alter und dem Ernährungszustand des betroffenen Individuums ab. Die Antoniten begannen zu sinken, nachdem die Ärzte die Genese des Ergotismus entdeckten und Methoden zur Entfernung des Sklerotiums aus den Roggenpflanzen empfohlen hatten. Im Jahre 1776 wurden die Klausuren der Antoniten in den maltesischen Ritter-Krankenhauser integriert, verlieren viel von ihren medizinischen Geschichten in diesem Prozess und verlieren die Ergotismus Heilungen und Rezepte aufgrund mangelnder Verwendung und mangelnder Erhaltung. Verwendung in der Gynäkologie und Geburtshilfe Mittelwunden und sehr wenige Ärzte in Europa haben seit Jahrhunderten Extrakte aus Ergot verwendet: In einer Nürnberger Handschrift von 1474 pulverisiertem Ergot wurde zusammen mit Laurel-Früchte und Rhizome von Salomons Siegeln verordnet, um permutter oder heffmutter zu heilen, d.h. Schmerzen im unteren Bauch, die durch die "Aufstände des Mutterleibs" verursacht wurden. In einem gedruckten Buch von 1582 schrieb der deutsche Arzt Adam Lonicer, dass drei Sklerotien des Ergots, die mehrmals am Tag verwendet wurden, von Hebammen als ein gutes Mittel im Falle des "Aufstands und Schmerzes des Leibes" verwendet wurden (auff steigen vnd wehethumb der murmel)Joachim Camerarius the Younger schrieb in 1586, dass sclerotia des Ergot unter der Zunge gehalten würde, Um zu beweisen, dass ergot eine harmlose Sorte von Getreide ist, hat der französische Apotheker Antoine-Augustin Parmentier 1774 einen Brief, den er von Madame Dupile, einer Hebamme von Chaumont-en-Vexin, erhalten hatte, bearbeitet. Sie hatte ihm gesagt, dass, wenn die Gebärmutterkontraktionen zu schwach in der Ausweisungsphase der Geburt waren, sie und ihre Mutter geschälte Ergot in einer Menge der Füllung eines Drimble gelöst in Wasser, Wein oder Brühe. Die Verabreichung von Ergot wurde innerhalb von 15 Minuten mit einer milden Geburt verfolgt. Der französische Arzt Jean-Baptiste Desgranges (1751–1831) veröffentlichte 1818, dass er 1777 in Lyon Hebammen getroffen hatte, die durch die Verabreichung des Pulvers von Ergot schwere Gebärmutterkontraktionen erfolgreich behandelten. Desgranges trat dieses Mittel in sein therapeutisches Arsenal. Von 1777 bis 1804 war er erfolgreich in der Linderung der Geburt für mehr als zwanzig Frauen durch die Verabreichung des Pulvers von Ergot. Er sah nie einen Nebeneffekt dieser Behandlung. Im Jahr 1807 schrieb Dr. John Stearns von Saratoga County an einen Freund, dass er über mehrere Jahre eine Pulvis-Parturiens mit voller Erfolg bei Patienten mit "Lernen-Parturitation". Diese Pulvis-Parturiens bestand aus Ergot, dass er einen "spornigen Groth von Roggen" nannte. Er kochte "die Hälfte der Drachme" (ca. 2g) dieses Pulvers in einer halben Prise Wasser und gab ein Drittel alle zwanzig Minuten, bis die Schmerzen begannen. Im Jahre 1813 veröffentlichte Dr. Oliver Prescott (1762–1827) von Newburyport eine Dissertation "über die natürliche Geschichte und die medizinischen Auswirkungen des secale cornutums", in der er die Erfahrungen beschrieben und analysierte, die er über fünf Jahre gesammelt hatte, während er bei schlechten Uterusaktionen in der zweiten Phase der Arbeit in der Geburt ergot. Die 1836 Dispensator der Vereinigten Staaten empfahl "eine Frau in der Arbeit fünfzehn oder zwanzig Körner [ca.1 bis 1,3g] von ergot in Pulver, um alle zwanzig Minuten wiederholt werden, bis ihre eigenartigen Wirkungen erfahren sind, oder bis die Menge eines Drachms [ca.3,9g] genommen wurde". 1837 forderte der französische Codex Pharmacopee Francaise, in allen Apotheken aufbewahrt zu werden. Niedrige bis sehr niedrige Nachweise aus klinischen Studien deutet darauf hin, dass die prophylaktische Verwendung von ergot alkaloiden, durch intravenöse (IV) oder intramuskuläre (IM) in der dritten Stufe der Arbeit verabreicht, kann den Blutverlust reduzieren und das Risiko von moderaten bis schweren Blutungen nach der Lieferung verringern, aber dieses Medikament kann auch mit höherem Blutdruck und höheren Schmerzen verbunden sein. Es ist nicht klar, von oralen Ergoalkaloiden sind nützlich oder schädlich, da sie nicht gut untersucht wurden. Ein 2018 Cochrane Systematic Review kam zu dem Schluss, dass andere Medikamente wie Oxytocin, Syntometrin und Prostaglandine gegenüber ergot alkaloids bevorzugt werden können. Obwohl ergot bekannt war, Abtreibungen bei Rindern und Menschen zu verursachen, war es für ihn kein anerkannter Gebrauch, da Abtreibung in den meisten Ländern illegal war, so dass Beweise für seine Verwendung in Abtreibung unbekannt ist.Meistens wurde ergot verwendet, um den Prozess der Teilurition oder Lieferung zu beschleunigen, und wurde nicht verwendet, um Postpartum Blutung zu stoppen, was eine Sorge um die Geburt ist. Doch bis die Anästhesie zur Verfügung stand, gab es kein Gegenmittel oder eine Möglichkeit, die Auswirkungen von Ergot zu kontrollieren. Wenn sich die Fötus nicht wie erwartet bewegten, könnte die Droge dazu führen, dass sich die Gebärmutter um das Kind formt, die Gebärmutter bricht und das Kind tötet. David Hosack, ein amerikanischer Arzt, bemerkte die große Anzahl von Stillgeburten, die sich aus der Ergot-Nutzung ergeben, und erklärte, dass es statt pulvis ad partum als pulvis ad mortem bezeichnet werden sollte. Er fing an, für seinen Gebrauch zu plädieren, um Postpartum Blutungen zu stoppen. Schließlich haben die Ärzte festgestellt, dass die Verwendung von Ergot in der Geburt ohne Gegenmittel zu gefährlich war. Schließlich beschränkten sie ihre Verwendung, um die Plazenta zu vertreiben oder Hämorrhage zu stoppen. Nicht nur die Gebärmutter verengt, Ergot hatte die Fähigkeit, den Blutdruck zu erhöhen oder zu verringern, Hypothermie und Emesis zu induzieren und Hypothermie Hormonsekretionen zu beeinflussen. 1926 schlug der Schweizer Psychiater Hans Maier vor, Ergotamin für die Behandlung von Gefäßkopfschmerzen des Migränetyps zu verwenden. In den 1930er Jahren wurden abortifacient Drogen von verschiedenen Unternehmen unter verschiedenen Namen wie Molex Pillen und Cote Pillen vertrieben. Da Geburtenkontrollgeräte und Abortifiktiker zur Zeit illegal auf dem Markt waren und verkaufen, wurden sie Frauen angeboten, die verzögert wurden". Die empfohlene Dosierung war sieben Körner von Ergotin pro Tag. Laut der United States Federal Trade Commission (FTC) enthielten diese Pillen Ergotin, Aloes, Black Hellebore und andere Substanzen. Die Wirksamkeit und Sicherheit dieser Pillen sind unbekannt. Die FTC hielt sie für unsicher und unwirksam und forderte, dass sie aufhören und verachten, das Produkt zu verkaufen. Derzeit wurden über tausend Verbindungen von Ergot-Zutaten abgeleitet. Spekuläre Ursache von Hysterik und Halluzinationen Es hat sich gezeigt, dass Kykeon, das Getränk, das von den Teilnehmern des alten griechischen Eleusinian Mysteries Kult, könnte auf Halluzinogene aus Ergotamin, einem Vorläufer zum potenten Halluzinogen LSD und Ergonovine basiert. Ein Artikel, der in der 23. Juli 1881 Ausgabe von Scientific American mit dem Titel "A New Exhilarating Substance" erscheint, bezeichnet Fälle von Euphorie beim Verzehr von Tinktur des Roggens, insbesondere bei Mischung mit Phosphat von Soda und Süßwasser. In regnerischen Jahren wurde angenommen, dass Roggenbrot über 5% Ergot. Der britische Autor John Grigsby behauptet, dass die Anwesenheit von Ergot in den Mägen einiger der sogenannten Bog-Bodies (Iron Age human stays from peat bogs Northeast Europe, wie der Tollund Man) die Verwendung von Claviceps Purpurea in Ritualdrinks in einem prähistorischen Fruchtbarkeits-Kult, der den griechischen eleusinischen Mysterien verwandt. In seinem 2005 Buch Beowulf und Grendel argumentiert er, dass das anglo-sächsische Gedicht Beowulf auf einer Erinnerung an die Königin dieses Fruchtbarkeits-Kults von Anhängern von Odin basiert. Er schreibt, dass Beowulf, das er als Gerstenwolf übersetzt, eine Verbindung zum Ergot vorschlägt, die auf Deutsch als "Tot des Wolfes" bekannt war. Linnda R. Caporael stellte 1976 fest, dass die hysterischen Symptome von jungen Frauen, die die Salem Hexenversuche angestoßen hatten, das Ergebnis des Verzehrs von ergothaltigen Roggen waren. Jedoch, Nicholas P. Spanos und Jack Gottlieb, nach einer Überprüfung der historischen und medizinischen Beweise, später bestritten ihre Schlussfolgerungen. Andere Autoren haben ebenfalls Zweifel an Ergotismus als Ursache der Salem Hexenversuche. Veröffentlichungen Die Menschheit hat über Claviceps purpurea seit langem bekannt, und ihr Aussehen ist mit extrem kalten Wintern verbunden, die von regnerischen Sommern gefolgt wurden. Die sclerotiale Stufe von C. purpurea auffällig an den Köpfen von Roggen und anderen solchen Körnern ist als Ergot bekannt. Günstige Wachstumstemperaturen liegen im Bereich von 18–30 °C.Temperaturen über 37 °C verursachen schnelle Keimung von Konidien. Sonnenlicht hat eine chromogene Wirkung auf das Myzel, mit intensiver Färbung. Getreidemaische und gespreizte Roggen sind geeignete Substrate für das Wachstum des Pilzes im Labor. Claviceps africana Claviceps africana infects sorghum. In Sorghum und Perlenmörtel wurde ergot ein Problem, als Züchter Hybrid-Technologie annahmen, die die Wirtsanfälligkeit erhöht. Es infiziert nur unfruchtbare Eierstöcke, so Selbst-Pollinierung und Düngung kann das Vorhandensein der Krankheit verringern, aber männlich-sterile Linien sind extrem anfällig für Infektionen. Zu den Infektionssymptomen von C. africana gehören die Sekretion von Honigtau (eine Flüssigkeit mit hohen Konzentraten von Zucker und Konidien), die Insekten wie Fliegen, Käfer und Wespen anzieht, die darauf füttern. Dies hilft, den Pilz zu uninfizierten Pflanzen zu verbreiten. In Sorghum kann dieser Honigtau aus den Kopfblumen herausgefunden werden. Auf den Blättern und auf dem Boden kann auch eine weißliche klebrige Substanz beobachtet werden. C africana verursachte Ergot-Krankheit, die im Jahre 1903-1906 in Nord Kamerun, Westafrika, eine Hungersnot verursachte und auch in Ost- und Südafrika, insbesondere Simbabwe und Südafrika auftritt. Male sterile Sorghums (auch als A-Linien bezeichnet) sind besonders anfällig für Infektionen, wie sie in den 1960er Jahren erstmals erkannt wurden, und massive Verluste in der Saatgutausbeute wurden festgestellt. Die Infektion ist mit kalten Nachttemperaturen verbunden, die unter 12 °C sind, die zwei bis drei Wochen vor der Blüte auftreten. Sorghum ergot von Claviceps africana Frederickson, Mantle und De Milliano ist in allen sorghum wachsenden Gebieten weit verbreitet, während die Art früher auf Afrika und Asien beschränkt war, wo es vor mehr als 90 Jahren erstmals aufgenommen wurde, verbreitete sich schnell und durch die Mitte der 1990er Jahre erreichte es Brasilien, Südafrika und Australien. 1997 hatte sich die Krankheit auf die meisten südamerikanischen Länder und die Karibik einschließlich Mexiko ausgebreitet, und bis 1997 hatte Texas in den Vereinigten Staaten erreicht. Management-Partner des CABI-led-Programms, Plantwise einschließlich des Ministeriums für Landwirtschaft und Vieh in Sambia haben mehrere Empfehlungen für die Verwaltung der Verbreitung von Ergot, darunter: Anpflanzung toleranter Sorten, Plattenfelder nach der Ernte, um Sorghum-Ratoon und Freiwilligenpflanzen zu verhindern, entwickeln, entfernen Sie alle infizierten Pflanzen, und Durchführung 3 Jahre Ernten Rotation mit Hülsenfrüchten. Claviceps paspali Claviceps paspali infiziert wilde Gräser und konnte auf dem gemeinsamen Gras Paspalum gefunden werden. Wie die C. africana sekretiert C. paspali auch Honigtau, der von Bienen verzehrt wird. Die Bienen schaffen dann einen Honig namens fic'e (Paraguayan Makai Indische Sprache), der mit Sekreten aus den Pflanzen infundiert wird und ein stechendes Aroma hat. Wenn der Honig in hohen Mengen verzehrt wird, kann er Betrunkenheit, Schwindel und sogar Tod hervorrufen. Siehe auch Heilpilze Universal Laboratories Gebäude: ein großer Hersteller von ergot Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC-BY-SA-Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text von PMDG: Ergot Zuckerkrankheit in Sorghum, Chanda Bwalya, CABI. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Referenzen Externe Links Claviceps purpurea - Ergot Alkaloid Ergot Artikel der North Dakota State University, 2002 Panaccione DG, Coyle CM (Juni 2005). " Abundante respirable ergot alkaloids aus dem gemeinsamen luftgetragenen Pilz Aspergillus fumigatus". Angewandte und Umweltmikrobiologie.71 (6:) 3106–11.doi:10.1128/AEM.71.6.3106-3111.2005.PMC 1151833.PMID 15933008.PBS Secrets of the Dead: "The Witches Curse" (betreffend die Salem-Studien und Ergot)Parkinson's Drugs Can Damage Heart Valves. HealthDay.Januar 3, 2007.McCrea A (Januar 1931). "The Reactions of Claviceps purpurea to Variations of Environment" (PDF). American Journal of Botany.18 (1:) 50–78.doi:10.2307/2435724.hdl:2027.42/141053.JSTOR 2435724.Bonns WW (Juli 1922)."A Preliminary Study of Claviceps purpurea in Culture".American Journal of Botany.9 (7:) 339–353.doi:10.2307/24352 Beobachtungen über die Giftpflanzen von Michigan". American Journal of Botany.12 (2:) 116–131.doi:10.2307/2435398.JSTOR 2435398.Prom LK, Lopez JD (2004)."Viability of Claviceps africana Spores Ingested by Adult Corn Earworm Moths, Helicoverpa zea (Boddie) (Lepidoptera: Noctuidae) Pažoutová S, Frederickson DE (Dezember 2005)." Genetische Vielfalt von Claviceps africana auf Sorghum und Hyparrhenia". Pflanzenpathologie.54 (6:) 749–763.doi:10.1111/j.1365-3059.2005.01255.xFrederickson DE, Mantle PG, De Milliano WA (Juni 1993)." Windborne Verbreitung von Ergot-Krankheit (Claviceps africana) in Sorghum A-lines in Simbabwe" (PDF). Pflanzenpathologie.42 (3:) 368–377.doi:10.1111/j.1365-3059.1993.tb01514.x