Computer-Literatur ist definiert als das Wissen und die Fähigkeit, Computer und verwandte Technologie effizient zu verwenden, mit Fähigkeiten von elementarem Gebrauch bis zur Computer-Programmierung und fortgeschrittene Problemlösung. Computer-Literatur kann auch auf das Komfortniveau, das jemand mit Computerprogrammen und Anwendungen hat, verweisen. Eine weitere wertvolle Komponente ist das Verständnis, wie Computer arbeiten und arbeiten. Computer-Literatur kann von der Computer-Programmierung unterschieden werden, die sich in erster Linie auf die Gestaltung und Kodierung von Computerprogrammen anstatt auf die Vertraulichkeit und Geschicklichkeit in ihrer Verwendung konzentriert. Verschiedene Länder, darunter das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten, haben Initiativen zur Verbesserung der nationalen Computerkompetenzen geschaffen. Hintergrund Computer Alphabetisierung unterscheidet sich von der digitalen Alphabetisierung, die die Fähigkeit ist, Informationen auf digitalen Plattformen zu kommunizieren oder zu finden. Im Vergleich dazu misst die Computerkompetenz die Fähigkeit, Computer zu verwenden und ein grundlegendes Verständnis der Funktionsweise zu erhalten. Die Computerkompetenz einer Person wird häufig über Fragebögen gemessen, die ihre Fähigkeit testen, Text zu schreiben und zu ändern, kleinere Computer-Betriebsprobleme zu beheben und Informationen auf einem Computer zu organisieren und zu analysieren. Um ihre Computer-Literatur zu erhöhen, sollten Computer-Benutzer unterscheiden, welche Computer-Fähigkeiten sie verbessern wollen, und lernen, gezielter und genauer in ihrer Verwendung dieser Fähigkeiten zu sein. Durch das Erlernen von mehr über Computerkompetenz können Benutzer mehr Computerfunktionen entdecken, die es wert sind. Argumente für die Verwendung von Computern in Klassenzimmereinstellungen und damit für die Förderung der Computerkompetenz sind in erster Linie professionell oder praktisch. Computer sind im modernen Arbeitsplatz unerlässlich. Die Unterrichtung über Computerkompetenz in der Ausbildung soll den Schülern eine erwerbsfähige Qualifikation bieten. Schnelle Veränderungen in der Technologie machen es schwierig, die nächsten fünf Jahre der Computerkompetenz vorherzusagen. Computer-Literaturprojekte haben in vielen Ländern Unterstützung, weil sie den allgemeinen politischen und wirtschaftlichen Prinzipien der öffentlichen und privaten Organisationen dieser Länder entsprechen. Das Internet bietet großes Potenzial für eine effektive und weit verbreitete Verbreitung von Wissen und für die Integration technologischer Fortschritte. Verbesserungen in der Computerkompetenz erleichtern dies. Geschichte Der Begriff Computerkompetenz wurde 1978 von Andrew Molnar geprägt. Er war Direktor des Amtes für Computing-Aktivitäten bei der National Science Foundation in den Vereinigten Staaten. Kurz nach der Bildung wurde Computerkompetenz in mehreren akademischen Artikeln diskutiert. Im Jahr 1985 behauptete das Journal of Higher Education, dass es sich um Computer-Lernen um die Beherrschung von Wortverarbeitung, Tabellenkalkulation Programme und das Abrufen und Teilen von Informationen auf einem Computer handelt. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich traten Ende der 1970er und Anfang der 1980er Jahre in Großbritannien eine Reihe prominenter Videospielentwickler auf. Das 1982 veröffentlichte ZX Spectrum unterstützte die Popularisierung von Home Computing, Codierung und Spielen in Großbritannien und Europa. Das BBC Computer Literacy Project, mit dem BBC Micro Computer, lief von 1980 bis 1989. Diese Initiative erzog eine Generation von Programmierern in Schulen und zu Hause, vor der Entwicklung von Massenmarkt-PCs in den 1990er Jahren. 2012 wurde eine Erweiterung des BBC Computer Literacy Projects gegründet. Das BBC Computer Literacy Project 2012 wurde gestartet, um die marktfähige Informationstechnologie und die Fähigkeiten der Informatik zu entwickeln. Im Jahr 2014 wurden die Fähigkeiten zur Computerprogrammierung in das Nationale Curriculum eingeführt. Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass rund 11,5 Millionen Bürger des Vereinigten Königreichs keine grundlegenden Computerkompetenzen hatten. Die Regierung des Vereinigten Königreichs veröffentlichte 2017 eine "digitale Qualifikationsstrategie". Erst veröffentlicht in 2012, die Himbeere Pi ist ein Computer, der ursprünglich die Lehren Grundlagen Informatik in Schulen in Großbritannien fördern soll. Später wurden sie viel populärer als erwartet und wurden in einer Vielzahl von Anwendungen verwendet. Die Raspberry Pi Foundation fördert die Lehre der elementaren Informatik in britischen Schulen und in Entwicklungsländern. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten werden Studenten auf Tablet-Computer im Vor- oder Kindergarten eingeführt. Tablet-Computer sind für ihre kleine Größe und Touchscreens bevorzugt. Die Touch-User-Schnittstelle eines Tablet-Computers ist für die unterentwickelten motorischen Fähigkeiten junger Kinder zugänglich. Frühkindliche Erzieher nutzen studentzentrierte Anleitung, um den jungen Schüler durch verschiedene Aktivitäten auf dem Tablet-Computer zu führen. Dieser Typ umfasst Internet-Browsing und die Verwendung von Anwendungen, die den jungen Schüler mit einem grundlegenden Niveau des Computer-Proficiency vertraut. Ein Anliegen, das in diesem Diskussionsthema angesprochen wird, ist, dass Lehrer der Primar- und Sekundarbildung oft nicht mit den Fähigkeiten ausgestattet sind, um grundlegende Computerkompetenz zu lehren. Im Arbeitsmarkt der Vereinigten Staaten beschränkt das System der Analphabetismus die Beschäftigungsmöglichkeiten stark. Non-Profit-Organisationen wie Per Scholas versuchen, die Teilung zu reduzieren, indem sie Kindern und ihren Familien kostenlose und kostengünstige Computer in unterbewahrten Gemeinden in South Bronx, New York, Miami, Florida und in Columbus, Ohio anbieten. Weltweit Computer Alphabetisierung Preise Computer Alphabetisierung Weltdurchschnitte, wie von The World Economic Forum festgestellt, dass die OECD-Länder nicht als Computer-Literat, wie man erwarten würde, da 25% von Einzelpersonen nicht wissen, wie man einen Computer verwenden, mindestens 45% Rate schlecht und nur 30% Rate so mäßig bis stark Computer-Literatur. Siehe auch Informatik § Bildung Digitale Teilung Digitale Alphabetisierung Informationskompetenzen Transliteracy Web literacyComputer BBC Micro OLPC XO Raspberry PiInitiatives BBC Computer Literacy Project 2012 European Computer Driving Licence One Laptop per Child References Weiter lesen Poynton, Timothy A (2005). " Computerkompetenz in der gesamten Lifespan: ein Review mit Implikationen für Educators". Computer in Human Behavior.21 (6): 861–872.doi:10.1016/j.chb.2004.03.004 "Computerized Manufacturing Automation: Beschäftigung, Bildung und Arbeitsplatz" (PDF) (OTA CIT-235). National Technical Information Service. April 1984: 234. Haigh, Robert W.(März–April 1985)."Planung für Computerkompetenz". The Journal of Higher Education.56 (2): 161–171.doi:10.2307/1981664.JSTOR 1981664. Tobin, Catherine D. (Februar 1983)."Developing Computer Literacy".The Arithmetic Teacher.30 (6): 22–23, 60. doi:10.5951/AT.30.6.0022.JSTOR 41190615.