Das Montrealer Protokoll über Stoffe, die zum Abbau der Ozonschicht führen, auch als Montrealer Protokoll bezeichnet, ist ein internationaler Vertrag zum Schutz der Ozonschicht durch Auslaufen der Produktion zahlreicher Stoffe, die für die Ozonschicht verantwortlich sind. Im Rahmen des Wiener Übereinkommens zum Schutz der Ozonschicht aus dem Jahr 1985, das den Rahmen für die internationale Zusammenarbeit bei der Bekämpfung des Ozonabbaus geschaffen hat, wurde die Unterschrift am 16. September 1987 eröffnet. Das Montrealer Protokoll trat am 1. Januar 1989 in Kraft und hat seit 1990 (London), 1991 (Nairobi), 1992 (Kopenhagen), 1993 (Bangkok), 1995 (Wien), 1997 (Montreal), 1998 (Australien), 1999 (Peking) und 2016 (Kigali) neun Revisionen unterzogen. Infolge des internationalen Übereinkommens wird das Ozonloch in der Antarktis langsam erholt. Klimaprojektionen weisen darauf hin, dass die Ozonschicht zwischen 2050 und 2070 auf 1980 zurückkommen wird. Der Erfolg des Montrealer Protokolls ist auf seine wirksamen Lastenteilungs- und Lösungsvorschläge zurückzuführen, die regionalen Interessenkonflikten entgegen den Unzulänglichkeiten des globalen Regulierungsansatzes des Kyoto-Protokolls mildern. Jedoch wurde bereits eine globale Regulierung eingeführt, bevor ein wissenschaftlicher Konsens zustande kam, und die öffentliche Meinung war davon überzeugt, dass mögliche unmittelbare Risiken mit der Ozonschicht bestehen. Das Wiener Übereinkommen und das Montrealer Protokoll wurden jeweils von 196 Nationen und der Europäischen Union ratifiziert, wodurch sie die ersten universell ratifizierten Verträge in der Geschichte der Vereinten Nationen bilden. Aufgrund seiner weit verbreiteten Annahme und Umsetzung wurde das Montrealer Protokoll als Beispiel für eine außergewöhnliche internationale Zusammenarbeit gewürdigt, wobei Kofi Annan sie als "das bisher erfolgreichste internationale Abkommen bezeichnet". Die Verträge sind auch in der einmaligen Ausnutzung globaler Maßnahmen bemerkenswert, wobei nur 14 Jahre zwischen einer grundlegenden wissenschaftlichen Forschung (1973) und dem unterzeichneten internationalen Abkommen (1985 und 1987) geschlossen wurden. Bedingungen und Zwecke Der Vertrag ist auf mehrere Gruppen von halogenierten Kohlenwasserstoffen ausgerichtet, die das stratosphärische Ozon abbauen. Alle durch das Montrealer Protokoll kontrollierten Stoffe enthalten entweder Chlor oder Brom (Erzeugnisse, die nur Fluorin enthalten, schädigen die Ozonschicht nicht). Manche Ozonabbaustoffe (ODSs) werden noch nicht durch das Montrealer Protokoll kontrolliert, einschließlich Stickoxid (N2O) Für eine Tabelle mit Stoffen, die durch das Montrealer Protokoll kontrolliert werden, siehe: Für jede Gruppe von ODSs sieht der Vertrag einen Zeitplan vor, auf dem die Produktion dieser Stoffe ausgestoßen und schließlich beseitigt werden muss. Dies umfasste eine zehnjährige Phase für Entwicklungsländer, die in Artikel 5 des Vertrags aufgeführt sind. Chlorofluorkohlenwasserstoffe (FCKW) Managementplan der Phase Ziel des Vertrags ist, dass die Unterzeichnerstaaten 1. erkennen, dass die weltweiten Emissionen bestimmter Stoffe erheblich dezimiert und die Ozonschicht in einer Weise verändern können, die zu negativen Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit und die Umwelt führen kann. Bestimmung, um die Ozonschicht zu schützen, indem Vorsichtsmaßnahmen getroffen werden, um gerechte Gesamtemissionen von Stoffen zu kontrollieren, die sie mit dem letztendlichen Ziel ihrer Beseitigung auf der Grundlage von wissenschaftlichen Erkenntnissen abbauen; 2. erkennt an, dass besondere Bestimmungen erforderlich sind, um den Bedürfnissen der Entwicklungsländer gerecht zu werden, die eine Reihe von Stufengrenzwerten für die Verwendung und Produktion von FCKW akzeptieren, einschließlich: Es gab eine schnellere Einstellung von Halon-1211, -2402, -1301, es gab eine langsamere Phase (bis 2010 Null) anderer Stoffe (halon 1211, 1301, 2402; FCKW 13, 111, 112, etc.). und einige Chemikalien wurden individuell behandelt (Ttrachlorid; 1.1,1-trichlorethane). Das Phasing-out der weniger schädlichen HCFC begann erst 1996 und wird bis 2030 dauern, bis ein komplettes Phasing-out erreicht wird. Manche Ausnahmen für "wesentliche Verwendungen", bei denen zunächst keine annehmbaren Ersatzstoffe gefunden wurden (z.B. in den letzten bemessenen Dosierungsinhalatoren, die üblicherweise zur Behandlung von Asthma und chronischer Behinderungen verwendet werden), oder Halon Feuerlöschsysteme, die in U-Booten und Flugzeugen verwendet werden (aber nicht in der allgemeinen Industrie). Stoffe in der Gruppe I des Anhangs A sind: CFCl3 (CFC-11) CF2Cl2 (CFC-12) C2F3Cl3 (CFC-113) C2F4Cl2(CFC-114)C2F5Cl (CFC-114)C2F5Cl (CFC-115)Zusatzstoffe sind in Anhang B.In 2016 der Änderung hinzugefügter Kohlenwasserstoffe (HFC) enthalten, die in Anhang C.Die Bestimmungen des Protokolls enthalten die Anforderung, dass die Vertragsparteien des Protokolls auf der Grundlage ihrer wissenschaftlichen Entscheidungen über die Umweltauskunft, die weltweit bewerteten Fachkreise Fachkreise Informationen und die wissenschaftlichen Fachkreise Gesamtheit der wissenschaftlichen Fachkreise Gesamtheit der wissenschaftlichen Fachkreise Fachkreise Fachkreise Daten sind. Um diesen Beitrag zum Entscheidungsprozess zu ermöglichen, wurden in den Jahren 1989, 1991, 1994, 1998 und 2002 in einer Reihe von Berichten mit dem Titel wissenschaftliche Bewertung des Ozonabbaus durch die wissenschaftliche Bewertungsgruppe (SAP) Fortschritte beim Verständnis dieser Themen bewertet. 1990 wurde auch eine Technologie- und Wirtschaftsbewertungsgruppe als Beraterin für Technologie und Wirtschaft in den Montrealer Protokollparteien eingerichtet. Die Technologie- und Wirtschaftsbewertungsgruppe (TEAP) stellt auf Antrag der Vertragsparteien technische Informationen im Zusammenhang mit den alternativen Technologien vor, die untersucht und eingesetzt wurden, um die Verwendung von ozonabbauenden Stoffen (wie FCKW und Halons) praktisch zu beseitigen, die die Ozonschicht schädigen. Das TEAP ist auch jedes Jahr von den Vertragsparteien beauftragt, verschiedene technische Fragen zu bewerten und zu bewerten, einschließlich der Bewertung von Nominierungen für wesentliche Verwendungsbefreiungen für FCKW und Halonen und Nominierungen für kritische Verwendungsbefreiungen für Methylbromid. Jährliche Berichte von TEAP sind eine Grundlage für die fundierte Entscheidungsfindung der Parteien. Viele Berichte wurden von verschiedenen zwischenstaatlichen, staatlichen und nichtstaatlichen Organisationen veröffentlicht, um die Alternativen zu den Ozonabbaustoffen zu katalogisieren und zu bewerten, da die Stoffe in verschiedenen technischen Bereichen wie Kühl-, Klimaanlagen, flexible und starre Schaum, Brandschutz, Luft- und Raumfahrt, Elektronik, Landwirtschaft und Labormessungen verwendet wurden. Hydrochlorofluorocarbons (HCFCs) Phase-out Managementplan (HPMP)Unter dem Montrealer Protokoll über Stoffe, die zum Abbau der Ozonschicht führen, insbesondere Exekutivausschuss (ExCom) 53/37 und ExCom 54/39, haben sich die Vertragsparteien dieses Protokolls darauf geeinigt, das Jahr 2013 als Zeit zu setzen, um den Konsum und die Produktion von HCFCs für Entwicklungsländer einzufrieren. In den Jahren 2004 und 2010 begann die Senkung des HCFC-Verbrauchs und der Produktion mit einer 100%igen Reduktion für 2020. Entwicklungsländer haben sich darauf geeinigt, den Verbrauch und die Produktion von HCFC bis 2015 zu reduzieren, wobei bis 2030 eine 100%ige Reduktion vorgesehen ist. Fluorchlorkohlenwasserstoffe, die häufig als HCFC bekannt sind, sind eine Gruppe von anthropogenen Verbindungen, die Wasserstoff, Chlor, Fluor und Kohlenstoff enthalten. Sie werden nicht überall in der Natur gefunden. HCFC-Produktion begann, nachdem die Länder vereinbart haben, die Verwendung von FCKW in den 80er Jahren, die die Ozonschicht zerstört haben, einzustellen. Wie FCKW werden HCFCs für Kühl-, Aerosolantriebe, Schaumherstellung und Klimaanlage verwendet. Anders als die FCKW sind die meisten HCFC jedoch im niedrigsten Teil der Atmosphäre zerbrochen und stellen ein weitaus geringeres Risiko für die Ozonschicht dar. HCFCs sind jedoch sehr starke Treibhausgase, trotz ihrer sehr niedrigen atmosphärischen Konzentrationen in Teilen pro Billion (Millionen Mio. €). HCFCs sind Übergangsprodukte, die als Kältemittel, Lösungsmittel, Treibmittel für die Herstellung von Kunststoffschaumstoffen und Feuerlöscher verwendet werden. In Bezug auf Ozonabbaupotential (ODP) im Vergleich zu FCKW, die ODP 0,6 – 1,0 haben, haben diese FCKW niedrigere ODPs (0.0 – 0,5). In Bezug auf das globale Erwärmungspotenzial (GWP) liegen im Vergleich zu FCKW, die GWP 4,680 – 10,720 HCFCs haben niedrigere GWPs (76 – 2,270). Kohlenwasserstoffe (HFC) am 1. Januar 2019 trat die Änderung von Kigali zum Montrealer Protokoll in Kraft. Laut dem Abkommen von Kigali haben sich die Länder verpflichtet, die Verwendung von Kohlenwasserstoffen (HFC) in den nächsten 30 Jahren um über 80 % zu reduzieren. Bis Dezember 2018 hatten 65 Länder die Änderung ratifiziert. Zumeist in Industrieländern hergestellte Kohlenwasserstoffe (HFC) ersetzten FCKW und HCFC. HFCs stellen keine Schädigung der Ozonschicht dar, weil sie im Gegensatz zu FCKW und HCFCs kein Chlor enthalten. Treibhausgase sind jedoch mit einem hohen Treibhauspotenzial (GWP) vergleichbar mit den FCKW und den FCKW. Im Jahr 2009 wurde in einer Studie ermittelt, dass eine schnelle Einstellung von High-GWP HFCs möglicherweise verhindern könnte, dass bis 2050 ein Wert von bis zu 8,8 Gt CO2-eq pro Jahr bei Emissionen liegt. Es wurde damit gerechnet, dass bis zu 0,5C der Erwärmung um 2100 unter dem Hoch-HFC-Wachstumsszenario und bis zu 0,35C im Rahmen des Wachstumsszenarios von Low-HFC vermieden wird. Anerkennung der Gelegenheit, die im Rahmen des Montrealer Protokolls für den raschen und wirksamen schrittweisen Abbau von HFCs geboten wurde, schlugen die Federierten Staaten von Mikronesien im Jahr 2009 eine Änderung vor, um die Hoch-GWP-FKW mit den Vereinigten Staaten von Amerika, Kanada und Mexiko im Anschluss an einen ähnlichen Vorschlag im Jahr 2010 auszuweiten. Nach sieben Jahren Verhandlungen, im Oktober 2016 auf der 28. Tagung der Vertragsparteien des Montrealer Protokolls in Kigali, haben die Vertragsparteien des Montrealer Protokolls die Änderung von Kigali angenommen, wonach die Vertragsparteien vereinbart haben, die HFCs im Rahmen des Montrealer Protokolls aufzustufen. Durch die Änderung des re.en Montrealer Protokolls wird sichergestellt, dass Industrieländer ihre FKW-Produktion und -verbrauch um mindestens 85 % gegenüber ihren jährlichen Durchschnittswerten im Zeitraum 2011-2013 senken. Eine Gruppe von Entwicklungsländern, darunter China, Brasilien und Südafrika, wird beauftragt, ihren HFC-Einsatz um 85 Prozent ihres Durchschnittswerts im Jahr 2020-22 bis zum Jahr 2045 zu reduzieren. Indien und einige andere Entwicklungsländer – Iran, Irak, Pakistan und einige Ölwirtschaften wie Saudi-Arabien und Kuwait – werden ihre HFC bis zum Jahr 2024-26 um 85 Prozent ihrer Werte senken. November 2017, vor der 29. Tagung der Vertragsparteien des Montrealer Protokolls, wurde Schweden die 20te Vertragspartei, um die Änderung in Kigali zu ratifizieren und die Änderung über die Ratifizierungsschwelle zu beschleunigen, die sicherstellt, dass die Änderung am 1. Januar 2019 in Kraft tritt. Die Vereinigten Staaten verabschiedeten die Reduktionsziele im konsolidierten Appropriationsgesetz, 2021, aber aufgrund der Kontrolle des US-Skandals und anschließend des Vorsitzes versuchten Versuche, die Änderung von Kigali zu ratifizieren, bis der Vorsitz von Joe Biden nicht begonnen hat. Geschichte 1973 begannen die Chemiker Frank Sherwood Hackland und Mario MOEL, die dann an der Universität Kalifornien, Irvine, waren, die Auswirkungen der FCKW in der Atmosphäre der Erde. Sie entdeckten, dass die CFC-Moleküle stabil genug waren, um in der Atmosphäre zu bleiben, bis sie in die Mitte der Stratosphäre aufgenommen wurden, wo sie endlich (nach einem Durchschnitt von 50 bis 100 Jahren für zwei gemeinsame FCKW) durch ultraviolette Strahlung, die ein Chloratom auslöst. Hackland und MOLIN schlugen dann vor, dass diese Chloratome die Aufschlüsselung großer Ozonmengen (O3) in der Stratosphäre verursachen könnten. Ihr Argument stützte sich auf die zeitgenössische Arbeit von Paul J. Crutzen und Kristian Johnston, die gezeigt hatte, dass Stickoxid (NO) die Zerstörung von Ozon katalysieren könnte. (Several andere Wissenschaftler, darunter Ralph Cicerone, Richard Stolarski, Michael McElroy und Steven Wofsy hatten unabhängig vorgeschlagen, dass Chlor den Ozonverlust katalysieren könnte, aber keine erkannt hatte, dass die FCKW eine potenziell große Chlorquelle darstellen.) Crutzen, Molina und Rowland erhielten den Nobelpreis für Chemie aus dem Jahr 1995 für ihre Arbeit an diesem Problem. Umweltauswirkungen dieser Entdeckung waren, dass die Dezimierung der Ozonschicht durch die FCKW zu einer Erhöhung der UV-B-Strahlung auf der Oberfläche des Planeten führen würde, was zu einer Erhöhung der UV-B-Strahlung auf der Oberfläche führen würde, was zu einem Anstieg der Hautkrebs und anderen Auswirkungen wie der Schäden an Pflanzen und der marinen Phytoplankton führt. Jedoch wurde die Hypothesis von den Vertretern der Aerosol- und kohlenstoffarmen Industrie stark umstritten. Der Vorsitzende des Verwaltungsrats von DuPont wurde als Ausdruck angeführt, dass die Ozonschichttheorie "eine wissenschaftliche Geschichte...a Last von Müll...utter Nonsense" ist. Robert Abplanalp, der Präsident der Präzisionsventil Corporation (und der Erfinder des ersten praktischen Aerosolsprays), schrieb an den Kanzler der UC Irvine, sich über die öffentlichen Erklärungen von Hackland (Roan, S. 56) zu beschweren. Nach der Veröffentlichung ihres Kernpapiers im Juni 1974 haben sich die beiden Unternehmen auf einer Anhörung vor dem US-Vertreterhaus im Dezember 1974 getestet. Infolgedessen wurden erhebliche Mittel bereitgestellt, um verschiedene Aspekte des Problems zu untersuchen und die ersten Ergebnisse zu bestätigen. 1976 veröffentlichte die USS National Academy of Sciences (NAS) einen Bericht, der die wissenschaftliche Glaubwürdigkeit der Abbauhypothese bestätigte. NAS veröffentlicht Bewertungen der verwandten Wissenschaft für das nächste Jahrzehnt. 1985 veröffentlichte die britische Antarktis Survey-Wissenschaftler Joe Farman, Brian Gardiner und Jon Shanklin Ergebnisse ungewöhnlich niedriger Ozonkonzentrationen über Halley Bay in der Nähe des Südpols. Sie stellen fest, dass dies mit einem erhöhten Niveau der FCKW in der Atmosphäre verbunden war. Es hat mehrere weitere Versuche unternommen, die Verluste der Antarktis als real und signifikant zu erkennen, insbesondere nachdem die NASA Daten aus ihren Satellitenaufzeichnungen gesammelt hatte. Die Auswirkungen dieser Studien, das Metazoneloch,“ und die kreative visuelle Darstellung in einer Zeit holten Animation zeigten sich schockierend genug für die Verhandlungsführer in Montreal, Kanada, diese Frage ernst zu nehmen. 1985 unterzeichneten auch 20 Nationen, darunter die meisten der großen CFC-Hersteller, das Wiener Übereinkommen, das einen Rahmen für die Aushandlung internationaler Vorschriften über ozonabbauende Stoffe geschaffen hat. Nach der Entdeckung des Ozonlochs durch SAGE 2 dauerte es nur 18 Monate, um eine verbindliche Vereinbarung in Montreal, Kanada zu erzielen. Doch die CFC-Industrie hat das nicht leicht gemacht. Ende 1986 war die von DuPont gegründete Allianz für verantwortliche CFC-Politik (eine von DuPont gegründete Vereinigung der CFC-Industrie) immer noch der Meinung, dass die Wissenschaft zu unsicher sei, um jegliche Maßnahmen zu rechtfertigen. DuPont hat 1987 vor dem US-Kongress geprüft, dass "Wir glauben, dass es keine unmittelbare Krise gibt, die einseitige Regulierung verlangt." Du Pont Chair Richard E. Heckert würde im März 1988 in einem Schreiben an den Senat der Vereinigten Staaten schreiben, "wir werden kein Produkt produzieren, es sei denn, es kann hergestellt, verwendet, behandelt und entsorgt werden, mit den entsprechenden Sicherheits-, Gesundheits- und Umweltqualitätskriterien in Einklang zu bringen. wissenschaftliche Erkenntnisse weisen zum gegenwärtigen Zeitpunkt nicht auf die Notwendigkeit dramatischer Emissionsverringerungen von FCKW hin. Keine Maßnahme des Beitrags der FCKW zu den beobachteten Ozonveränderungen. Multilateraler Fonds Hauptziel des Multilateralen Fonds für die Umsetzung des Montrealer Protokolls ist es, die Entwicklungsländer des Montrealer Protokolls zu unterstützen, deren Pro-Kopf-Verbrauch und Produktion von ozonabbauenden Stoffen (ODS) weniger als 0,3 kg beträgt, um den Kontrollmaßnahmen des Protokolls nachzukommen. Derzeit erfüllen 147 der 196 Vertragsparteien des Montrealer Protokolls diese Kriterien (sie werden als Artikel 5 Länder bezeichnet). Er verkörpert den auf der Konferenz der Vereinten Nationen über Umwelt und Entwicklung 1992 vereinbarten Grundsatz, dass die Länder eine gemeinsame, aber differenzierte Verantwortung zum Schutz und zur Verwaltung der globalen gemeinsamen Völker haben. Der Fonds wird von einem Exekutivausschuss mit einer gleichen Vertretung von sieben Industrieländern und sieben Ländern nach Artikel 5 verwaltet, die jährlich von einem Treffen der Vertragsparteien gewählt werden. Jährlich berichtet der Ausschuss der Vertragsparteien über seine Tätigkeit. Die Arbeit des Multilateralen Fonds vor Ort in den Entwicklungsländern wird von vier Durchführungsstellen durchgeführt, die vertragliche Vereinbarungen mit dem Exekutivausschuss der Vereinten Nationen (UNEP) über das Ozon-Aktionsprogramm haben. Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP). Industrieentwicklungsorganisation der Vereinten Nationen (UNIDO). Weltbank. Bis zu 20 Prozent der Beiträge der beteiligten Parteien können auch über ihre bilateralen Agenturen in Form von förderfähigen Projekten und Aktivitäten bereitgestellt werden. Der Fonds wird auf dreijähriger Basis von den Spendern wieder aufgestockt. Lebensräume beliefen sich im Zeitraum 1991 bis 2005 auf 3,1 Milliarden US$. Fonds werden beispielsweise zur Finanzierung der Umstellung bestehender Produktionsprozesse, des Eisenbahnpersonals, der Zahlung von Lizenzgebühren und Patentrechten auf neue Technologien und zur Einrichtung nationaler Ozonbüros verwendet. Seit Dezember 2019 belief sich der Fonds auf nur über 4,1 Milliarden US$ im Einkommen und 3,8 Milliarden US$ bei Auszahlungen. Vertragsparteien Juni 2015 haben alle Länder der Vereinten Nationen, die Cookinseln, der Heiligen See, Niue und die Europäische Union das ursprüngliche Montrealer Protokoll (siehe Link unten) ratifiziert, wobei Südsudan das letzte Land sind, um das Abkommen zu ratifizieren und die Gesamtzahl auf 197 zu erhöhen. Diese Länder haben auch die Änderungen von London, Kopenhagen, Montreal und Peking ratifiziert. Wirkung seit Inkrafttreten des Montrealer Protokolls haben die atmosphärischen Konzentrationen der wichtigsten Chlorofluorkohlenwasserstoffe und verwandte chlorierte Kohlenwasserstoffe entweder abgegrenzt oder verringert. Halon-Konzentrationen haben weiter zugenommen, da die derzeit in Feuerlöschern gelagerten Halon-Konzentrationen freigesetzt werden, aber ihre Zunahme hat sich verlangsamt und ihre Bestände werden voraussichtlich bis 2020 abnehmen. Darüber hinaus stieg die Konzentration der FCKW zumindest teilweise aufgrund vieler Verwendungen (z.B. als Lösungsmittel oder Kältemittel) drastisch an FCKW wurden durch HCFC ersetzt. Obwohl es Berichte über Versuche von Personen gab, das Verbot zu umgehen, z.B. durch Schleusung von FCKW aus unentschlossenen Ländern, ist das Gesamtniveau der Konformität hoch. Statistische Analysen aus dem Jahr 2010 zeigen ein klares positives Signal aus dem Montrealer Protokoll zum stratospheren Ozon. Infolgedessen wurde das Montrealer Protokoll häufig als erfolgreichstes internationales Umweltabkommen bezeichnet. In einem Bericht aus dem Jahr 2001 stellte die NASA fest, dass die Ozonabschwächung über die Antarktis in den letzten drei Jahren die gleiche Dicke blieb, 2003 jedoch das Ozonloch auf die zweitgrößte Größe des Ozonlochs gestiegen war. Die jüngste wissenschaftliche Bewertung der Auswirkungen der Montrealer Protokollstaaten (2006) „Das Montrealer Protokoll funktioniert: Es gibt eindeutige Beweise für einen Rückgang der atmosphärischen Belastung von Stoffen, die zum Abbau von Ozon führen, und einige frühe Anzeichen einer stratosphärischen Ozongewinnung. " Jedoch scheint eine neuere Studie auf einen relativen Anstieg der FCKW aufgrund einer unbekannten Quelle hinzuweisen. 1997 berichtete die erhebliche Produktion von FCKW in Russland zum Verkauf auf dem Schwarzmarkt in der EU in den 90er Jahren. In Verbindung mit der Produktion und dem Verbrauch in den USA wurde durch betrügerische Berichterstattung aufgrund schlechter Durchsetzungsmechanismen gesorgt. Ähnliche illegale Märkte für FCKW wurden in Taiwan, Korea und Hongkong entdeckt. Das Montrealer Protokoll dürfte auch Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit haben. Laut einem Bericht der US-Umweltschutzagentur von 2015 wird der Schutz der Ozonschicht im Rahmen des Vertrags über 280 Millionen Fälle von Hautkrebs, 1,5 Millionen Hautkrebstoten und 45 Millionen Katarakte in den Vereinigten Staaten verhindern. Kohlenwasserstoffe, Kohlenwasserstoffe oder Kohlenwasserstoffe sowie Kohlenwasserstoffe oder Kohlenwasserstoffe werden nun als Beitrag zur anthropogenen globalen Erwärmung betrachtet. In einer Molekülbasis sind diese Verbindungen bis zu 10.000 Mal stärker ausgeprägte Treibhausgase als Kohlendioxid. Das Montrealer Protokoll fordert derzeit eine vollständige Einstellung der HCFC bis 2030, aber keine Beschränkung der HFCs. Da die FCKW selbst ebenso mächtige Treibhausgase sind, erhöht die bloße Substitution von HFCs für CFCs nicht signifikant den anthropogenen Klimawandel, aber im Laufe der Zeit könnte eine stetige Erhöhung ihrer Verwendung die Gefahr erhöhen, dass die menschliche Aktivität das Klima verändern wird.Politikexperten haben sich für verstärkte Anstrengungen ausgesprochen, um Ozonschutzanstrengungen an Klimaschutzmaßnahmen zu verknüpfen. Entscheidungen in einem sind die Kosten und die Wirksamkeit von Umweltverbesserungen in der anderen. Mehrere Studien haben ergeben, dass die Ozonschutzanstrengungen des Montrealer Protokolls auch das Klima schützen, was zu einer deutlichen Verlangsamung der globalen Erwärmung und zu einem geringeren Oberflächen-Klimawandel beiträgt. Eine Studie von 2019 ergab, dass das CFC-Verbot bereits 1,1 °C der Erwärmung verhindert hat, und das Ozon wird 3-4 °C der künftigen Erwärmung verhindern, obwohl diese Gewinne in pessimistischen Kohlenstoffszenarien noch verloren gehen könnten. Eine Studie aus dem Jahr 2021 ergab, dass das CFC-Verbot nicht zum Zeitpunkt des Bestehens der Ozonschicht zu 580 Milliarden Tonnen weniger Kohlenstoff in Wäldern, anderen Vegetation und Böden sowie zu 165-215 Teilen pro Million (40-50)% Kohlendioxid in der Atmosphäre geführt hätte. Ohne das Montrealer Protokoll würde dies bis zum Ende des Jahrhunderts verloren gehen, aber die Aufmerksamkeit auf den Klimawandel ist noch erforderlich. Regionale Nachweise der Nichteinhaltung im Jahr 2018 haben Wissenschaftler, die die Atmosphäre nach dem Auslaufensdatum 2010 überwachen, Beweise für die kontinuierliche industrielle Produktion von CFC-11 gemeldet, die wahrscheinlich in Ostasien mit negativen Auswirkungen auf die Ozonschicht haben. Nach einer Überwachungsstudie wurden frische Freisetzungen von Kohlenmontrachlorid aus Chinas Provinz Sichuan entdeckt, die einige Zeit nach 2012 beginnen und einen Großteil der Emissionen über die globalen Schätzungen des Montrealer Protokolls ausmachen. Laut Umweltuntersuchungsagentur EIA wurde die unbekannte Quelle der verbotenen CFC-11-Emission durch ihre eigene Internet-Werbung ermittelt. Feierlichkeiten zum 25. Jahrestag Jahr 2012 markierte den 25. Jahrestag der Unterzeichnung des Montrealer Protokolls. Infolgedessen veranstaltete die Montrealer Protokollgemeinschaft eine Reihe von Feierlichkeiten auf nationaler, regionaler und internationaler Ebene, um ihren beträchtlichen Erfolg bekannt zu machen und die künftigen Arbeiten zu erwägen. Zu den Ergebnissen gehören: Das Montrealer Protokoll war der erste internationale Vertrag, um eine globale Herausforderung im Umweltbereich anzugehen; der erste Vertrag, der in seinem Entwurf für wissenschaftliche Politikgestaltung den Grundsatz des Vorsorgeprinzips einführte; der erste Vertrag, in dem unabhängige Experten für atmosphärische Wissenschaft, Umweltauswirkungen, chemische Technologien und Wirtschaften direkt an die Vertragsparteien berichteten, ohne die Beratung oder Zensur, die unter Normen für Professionalität, Peer-Review und Respekt funktionieren, und die erste Verpflichtung für nationale Unterschiede in Verantwortung und finanzielle Fähigkeit, durch die Einrichtung eines multilateralen Fonds für Technologietransfer zu antworten; der erste Mechanismus für die Entwicklung von Chemikalien, die Entwicklung eines verbindlichen Vertrags und die Entwicklung eines demokratischen Ausschusses. Innerhalb von 25 Jahren der Unterzeichnung feiern die Vertragsparteien wichtige Meilensteine. Signifikant hat die Welt 98 % der in fast 100 gefährlichen Chemikalien weltweit enthaltenen Ozon-Depleting-Stoffe (ODS) schrittweise ausgeschaltet; jedes Land erfüllt strenge Verpflichtungen; und das MP hat den Status der ersten globalen Regelung mit universeller Ratifizierung erreicht; selbst der neueste Mitgliedstaat Südsudan, der 2013 ratifiziert wurde. UNEP erhielt beitretende Länder, um einen globalen Konsens zu erzielen, der "das Engagement der Welt für den Schutz des Ozons und allgemeiner für den globalen Umweltschutz einschließt". Siehe auch Maßnahmen für den CO2-Fußabdruck Kopenhagen Vereinbarung Net-Kapazitätsfaktor International Tag für die Bewahrung des Ozonschicht-Abkommens Paris R-134a Science Diplomatcy Wien Konferenz (1985) Anmerkungen In diesem Artikel werden öffentliche Domänenmaterial aus dem CIA World Factbook-Dokument "2003" (als Ozonschichtschutz bezeichnet) aufgenommen. Weitere Lesung Andersen, S. O. und K. M. Sarma.(2002) Schutz der Ozonschicht: die Geschichte der Vereinten Nationen, die Geoscan Presse. London. Andersen, S. O, K. M. Sarma und K. N. Taddonio.(2007) Technologietransfer für die Ozonschicht: Lehren für den Klimawandel. Erde Presse, London. Richard E. (1991). Ozone Diplomatie. Harvard University Press.ISBN 0-674-65001-8 (AmBotschafter Benetin war der Chefunterhändler der USA bei den Sitzungen, die zum Protokoll führten.)Brodeur, Paul (1999) " Annals of Chemistry: Im Gesicht von Doubt."The New Yorker, 9. Juni 1986, pp.70–87. Chasek, Pam, David Downie und J.W Brown (2013 – anstehend). Global Environmental Policy, 6. Edition, Boulder: Westview Presse. Dotto, Lydia und Kristian Ship (1978). The Ozone War.New York: Doppeltag. " Vergleichende öffentliche Politik für Ozonschichtschutz."Politische Wissenschaft (NZ) 45(2): (Dezember): 186-197. " Road Map oder Falschkreuz: Bewertung der Vorverfahren der Ozon-Regelung als Modell und Strategie für den globalen Klimawandel“, „Internationale Umweltangelegenheiten, 7 (4):321-345 (Frühjahr 1995). " The Power to Vernichtung: Vereinbarung Stratosphärische Ozonpolitik als gemeinsames Ressourcen-Problem“, in J. Barkin und G. Shambaugh (eds.)Anarchy und Umwelt: Internationale Beziehungen der gemeinsamen Poolressourcen. University of New York Presse. David L. Downie (2012). "Das Wiener Übereinkommen, das Montrealer Protokoll und die globale Politik zum Schutz von Stratospheric Ozone" in P. Wexler et al.(eds.)Chemicals, Environment, Health: Eine globale Managementperspektive. Oxford: Taylor & Francis. Downie, David (2013) „Stratospheric Ozone Depletion“. " Handbuch der globalen Umweltpolitik. New York: Routledge. Farman, J.C, B.G Gardiner und J.D Shanklin (1985). „Large Verluste von Total Ozone in der Antarktisa für Seasonal ClOx/NOx-Wechselwirkungen“. Natur 315: 207–210, 16 Mai 1985.Gareau, Brian J. (2013) Schutz vor Gewinn: Neue Herausforderungen zum Umweltschutz im Montrealer Protokoll. New Haven & London: University Press.ISBN 9780300175264 Grundmann, Reiner. (2001). Transnationale Umweltpolitik: Umstrukturierung von Ozon, London: Routledge.ISBN 0-415-22423-3 Litfin, Karen T. (1994). Ozone Diskurse. Columbia University Press.ISBN 0-231-08137-5 Molina, Mario und F. Sherwood Rowland (1974) Stratosphärisch Senken für Chlorofluormethan: Chlorine Atomalycing Destruction of Ozone."Nature 249: 810-12, 28 Juni 1974.Morissette, P.M. "Die Entwicklung der politischen Antworten auf die stratosphärische Ozondezimierung". Natur Resources Journal 29: 793–820.Parson, Edward (2003). Schutz der Ozonschicht: Wissenschaft und Strategie. Oxford: Oxford University Press. Sharon (1989). Ozonkrise: Die 15-Jahre-Entwicklung einer Sudden globalen Notsituation. New York, John Kuhn und Sons United Nations Environmental Programme.(2012) Das Montrealer Protokoll und die grüne Wirtschaft. J. M. S. O. Andersen, J. S. Daniel, D. W. Fahey und M. McFarland (2007). Einfuhr des Montrealer Protokolls zum Klimaschutz. Proc.of der Natl.Acad.Of Sci, 104(12), 4814-4819, doi:10.1073/pnas.0610328104. J. M. M. W. Fahey, J. S Daniel, M. McFarland und S. O. Andersen. (2009). Der große Beitrag der geplanten HFC-Emissionen zur künftigen Klimapolitik. Proc.of of the Natl.Acad.Of Sci, 106(27), doi:10.1073/pnas.090281716.Velders, G. J. M. A. R. Ravishankara, M. K. Miller, M. J. MOMO, J. Alcamo, J. S. Daniel, D. Fahey, S. Montzka und S. Reimann (2012). Konservierung des Montrealer Protokolls Klimavorteile durch Begrenzung von HFCs.Science, 335(6071,) 922–923, doi:10.1126/science.1216414 Außenbeziehungen Multilateraler Fonds für die Durchführung des Montrealer Protokolls Das Montrealer Protokoll Das Wiener Übereinkommen Ozone-Depleting Stoffe (ODS) kontrolliert im Rahmen des Montrealer Protokolls U.S.EPA Ozonschicht-Information Home Montreal Protokoll Wer [1] von F.Sherwood Hackland und Mario J.Mrina Hat das Montrealer Protokoll erfolgreich zur Verringerung der Ozonschicht in der Atmosphäre beigetragen? (NOAA Aeronomy Lab) Justinsday Déjà vu: Ozone Depletion's Lehren für globale Erwärmung durch Ben Lieberman UVP-Berichte: Berichte über illegalen Handel und Lösungen. Einführung des Vermerks von Edith Brown Weiss, Verfahrensgeschichte und audiovisuelles Material zum Montrealer Protokoll über Stoffe, die die Ozonschicht im historischen Archiv der Vereinten Nationen Audiovisuelle Bibliothek International LawGreenCooling Initiative Green Kühling Initiative für alternative natürliche Kältemitteltechnologien abbauen