Protagoras (; Griechisch: Πρωταγόρας; c. 490 v. Chr. — c. 420 v. Chr.) war ein präsokratischer griechischer Philosoph und rhetorischer Theoretiker. Er ist als einer der Sophisten von Plato nummeriert. In seinem Dialog Protagoras, Plato würdigt ihn mit der Erfinder der Rolle der professionellen Sophist. Protagoras wird auch angenommen, dass eine große Kontroverse während der Antike durch seine Aussage geschaffen haben, dass "Man ist das Maß aller Dinge", interpretiert von Plato, dass es keine objektive Wahrheit gibt. Was auch immer Individuen für die Wahrheit halten, ist wahr. Dieses Konzept der individuellen Relativität war für die Zeit atypisch, im Gegensatz zu der populären Meinung und anderen philosophischen Lehre, dass die Realität und ihre Wahrheit eine objektive Grundlage haben muss. Biographie Protagoras wurde in Abdera, Thrace, gegenüber der Insel Thasos (heute Teil der Region Xanthi) geboren. Laut Aulus Gellius lebte er ursprünglich als Portier, aber eines Tages wurde er von dem Philosophen Democritus gesehen, der eine Last von kleinen Holzstücken trug, die er mit einem kurzen Seil gebunden hatte. Democritus erkannte, dass Protagoras die Last zusammen mit einer so perfekten geometrischen Genauigkeit gebunden hatte, dass er ein mathematisches Fort sein muss. Democritus nahm ihn sofort in seinen eigenen Haushalt und lehrte ihn Philosophie. Protagoras wurde in Athen bekannt und wurde sogar ein Freund von Pericles. Die Daten seines Lebens werden nicht aufgezeichnet, sondern aus Schriften extrapoliert, die das Alter überlebt haben. In Protagoras Plato schrieb, dass, vor einer Versammlung von Sokrates, Prodicus und Hippias, Protagoras sagte, dass er alt genug war, um der Vater von jedem von ihnen zu sein. Dies deutet auf ein Geburtsdatum von mindestens 490 v. Chr. hin. Im Meno soll er etwa im Alter von 70 Jahren gestorben sein, nach 40 Jahren als Praktizierender Sophist. Sein Tod kann dann vermutlich um 420 v. Chr. aufgetreten sein, ist aber für bestimmtes nicht bekannt, da Annahmen darüber auf einer scheinbar gefälschten Geschichte über seinen Prozess für Asebeia (Unruhe) in Athen basieren. Plutarch schrieb, dass Pericles und Protagoras einen ganzen Tag über einen interessanten Punkt der rechtlichen Verantwortung, die wahrscheinlich eine philosophische Frage der Kausierung beteiligt: "In einem Sportwettbewerb war ein Mann versehentlich mit einem Javelin getroffen und getötet worden. War sein Tod dem Javelin zuzuschreiben, dem Mann, der es war, oder den Behörden, die für das Verhalten der Spiele verantwortlich sind?" Philosophie Obwohl er von Democritus Mentored, Protagoras nicht seine Begeisterung für die Verfolgung von Mathematik. "Für wahrnehmbare Linien sind nicht die Art von Dingen, von denen das Geometer spricht, da keine wahrnehmbare Sache auf diese Weise gerade oder gekrümmt ist, noch ist ein Kreis, der an einem Punkt zu einem Herrscher tangent, sondern die Art und Weise, wie Protagoras verwendet, um die Geometer zu widerlegen" (Aristoteles, Metaphysics 997b34-998a4.) Protagoras war skeptisch über die Anwendung der theoretischen Mathematik auf die natürliche Welt; er glaubte nicht, sie waren wirklich wert zu studieren überhaupt. Laut Philodemus sagte Protagoras: "Das Thema ist unwissend und die Terminologie geschmacklos." Dennoch wurde Mathematik von einer sehr lebendigen Form der Kunst betrachtet, und Protagoras sagt über die Künste, "Kunst (tekhnê) ohne Praxis und Praxis ohne Kunst sind nichts" (Stobaeus, Auswahl 3.29.80). Protagoras war auch als Lehrer bekannt, der Themen angesprochen, die mit Tugend und politischem Leben verbunden sind. Er war vor allem in der Frage beteiligt, ob Tugend gelehrt werden könnte, ein gemeinsames Thema des fünften Jahrhunderts v. Chr. Griechenland, das mit modernen Lesern durch Platos Dialog verwandt wurde. Anstelle von Pädagogen, die eine spezifische, praktische Ausbildung in der Rhetorik oder in der Öffentlichkeit angeboten haben, versuchte Protagoras, auf ganz allgemeiner Ebene ein fundiertes Verständnis für eine breite Palette menschlicher Phänomene, einschließlich Sprache und Bildung, zu formulieren. In Platos Protagoras behauptet er, "die richtige Verwaltung der eigenen Angelegenheiten zu lehren, wie man am besten den Haushalt betreibt, und die Verwaltung der öffentlichen Angelegenheiten, wie den effektivsten Beitrag zu den Angelegenheiten der Stadt durch Wort und Tat zu leisten". Er scheint auch ein Interesse an der Orthopädie gehabt zu haben" – die korrekte Verwendung von Worten – obwohl dieses Thema stärker mit seinem Mitsof Sophist Prodicus verbunden ist. In seinem gleichnamigen Platonischen Dialog interpretiert Protagoras ein Gedicht von Simonides, das sich auf die Verwendung von Wörtern, ihre wörtliche Bedeutung und die ursprüngliche Absicht des Autors konzentriert. Diese Art von Bildung wäre für die Auslegung von Gesetzen und anderen schriftlichen Dokumenten in den Athener Gerichten nützlich gewesen. Diogenes Laërtius berichtet, dass Protagoras eine Taxonomie von Sprachakten, wie Behauptung, Frage, Antwort, Befehl, etc., entwickelt hat. Aristoteles sagt auch, dass Protagoras an der Klassifikation und ordnungsgemäßen Verwendung von grammatikalischem Geschlecht gearbeitet. Die Titel seiner Bücher wie Technique of Eristics (Technē Eristikōn, buchstäblich "Practice of Wranglings" – mit Ringen, die als Metapher für die intellektuelle Debatte verwendet werden – beweisen, dass Protagoras auch Lehrer für Rhetorik und Argumentation war. Diogenes Laërtius erklärt, dass er einer der ersten war, die an rhetorischen Wettbewerben in den Olympischen Spielen teilnahmen. Eusebius quoting Aristocles of Messene sagt, dass Protagoras ein Mitglied einer Linie der Philosophie war, die mit Xenophanes begann und im Pyrrhonismus gipfelte. Relativismus Protagoras sagte auch, dass es auf jeden Fall zwei Argumente (Logoi) gegen einander gibt. Folglich kann er der Autor von Dissoi logoi gewesen sein, ein alter ophistischer Text über solche gegensätzlichen Argumente. Nach Aristoteles, Protagoras wurde kritisiert, dass "das schwächere Argument stärker zu machen"Protagoras wird mit der Philosophie des Relativismus gewürdigt, die er in seiner verlorenen Arbeit, Wahrheit (auch bekannt als Refutations). Obwohl das Wissen über die Position von Protagoras begrenzt ist, wird sein Relativismus von einer seiner berühmtesten Aussagen abgeleitet: "Der Mensch ist das Maß aller Dinge: von den Dingen, die sind, von den Dingen, die nicht sind, dass sie nicht sind. " Wie bei vielen Fragmenten der präsokratischen Philosophen wurde diese Phrase ohne jeden Kontext durch die Zeitalter geleitet, und folglich ist ihre Bedeutung für die Interpretation offen. Seine Verwendung des Wortes χρήματα (chrēmata, "things used") anstelle des allgemeinen Wortes ξντα (onta, bodys) bedeutet jedoch, daß Protagoras sich auf Dinge bezieht, die von Menschen, wie Eigenschaften, soziale Wesen, Ideen, Gefühle, Urteile, die im menschlichen Verstand entstehen, verwendet werden. Protagoras schlug nicht vor, dass der Mensch das Maß für die Bewegung der Sterne, das Wachstum der Pflanzen oder die Aktivität der Vulkane sein muss. Protagoras scheint gemeint zu haben, dass jedes Individuum das Maß ist, wie die Dinge von diesem Individuum wahrgenommen werden. Daher sind die Dinge, oder sind sie nicht, so wahr, wie sie das Individuum wahrnimmt. Zum Beispiel Person X kann glauben, dass das Wetter kalt ist, während Person Y kann glauben, dass das Wetter heiß ist. Nach der Philosophie von Protagoras gibt es keine absolute Bewertung der Art einer Temperatur, da die Auswertung relativ zu dem sein wird, wer sie wahrnimmt. Daher an die Person X, das Wetter ist kalt, während für Person Y das Wetter heiß ist. Diese Philosophie bedeutet, dass es keine absoluten Wahrheiten gibt". Die Wahrheit, nach Protagoras, ist relativ und unterscheidet sich entsprechend jedem einzelnen. Platon schreibt Relativismus zu Protagoras und verwendet seinen Charakter Sokrates als Folie für sein eigenes Engagement für objektive und transzendente Realitäten und Werte. Plato schreibt Protagoras eine frühe Form dessen, was John Wild als Phänomenismus eingestuft hat. Das ist eine Behauptung, dass etwas, das für eine einzelne Person ist oder erscheint, für diese Person wahr oder real ist. Wie jedoch in Platos Theaetetus beschrieben, Die Ansichten von Protagoras erlauben, dass einige Ansichten aus einem kranken Körper oder Geist resultieren können. Er betonte, dass, obwohl alle Ansichten gleichermaßen wahr erscheinen mögen, und vielleicht, sollten sie gleichermaßen respektiert werden, sie sind sicherlich nicht von gleicher Schwerkraft. Eine Ansicht kann nützlich und vorteilhaft für die Person sein, die sie hat, während die Wahrnehmung einer anderen schädlich sein kann. Daher glaubte Protagoras, dass der Sophist dort war, um den Schüler zu lehren, wie man zwischen ihnen diskriminieren, d.h. Tugend lehren. Sowohl Plato als auch Aristoteles argumentieren gegen einige der Forderungen von Protagoras bezüglich der Relativität; sie argumentieren jedoch, dass das Konzept Protagoras mit zu bequemer Befreiung von seiner eigenen Theorie bietet und dass Relativismus für ihn wahr ist noch falsch für diejenigen, die es nicht glauben. Sie behaupten, dass, indem sie behaupten, dass die Wahrheit relativ ist, Protagoras könnte dann sagen, dass, was weitere Theorie, die er vorgeschlagen hat, wahr sein muss. Agnosticism Protagoras war ein Befürworter der Agnostik oder, wie Tim Whitmarsh behauptet, Atheismus, aus dem Grund, dass, da er festhielt, dass, wenn etwas nicht bekannt sein kann, es nicht existiert. Reportedly, in Protagoras verlorene Arbeit, Auf den Göttern schrieb er: "Ich habe keine Mittel, um zu wissen, ob sie existieren oder nicht, noch was sie sein mögen, wegen der Unheiligkeit des Subjekts und der Kürze des menschlichen Lebens. " Laut Diogenes Laërtius erregte die von Protagoras genommene agnostische Position den Zorn, wodurch die Athener ihn aus der Stadt vertreiben, und alle Kopien seines Buches wurden auf dem Markt gesammelt und verbrannt. Die bewusste Zerstörung seiner Werke wird auch von Cicero erwähnt. Der Klassiker John Burnet zweifelt jedoch an diesem Konto, da sowohl Diogenes Laërtius als auch Cicero Hunderte von Jahren später schrieben und keine solche Verfolgung von Protagoras von Zeitgenossen erwähnt wird, die umfangreiche Hinweise auf diesen Philosophen machen. Burnet stellt fest, dass selbst wenn einige Kopien der Protagoras-Bücher verbrannt wurden, genug von ihnen überlebte, um im folgenden Jahrhundert bekannt und diskutiert zu werden. ThemenspektrumNoch haben nur sehr wenige Fragmente von Protagoras überlebt, obwohl er bekannt ist, mehrere verschiedene Werke geschrieben zu haben: Antilogiae und Wahrheit. Letzteres wird von Plato zitiert, und war alternativ als, The Throws (ein Wrestling Begriff bezogen auf den Versuch, einen Gegner zu boden). Es begann mit der "Man is the Measure" (.νθρωπος μέτρον) Aussprache. Nach Diogenes Laërtius andere Bücher von Protagoras umfassen: Auf den Göttern, Kunst der Eristik, Imperativ, auf Ambition, auf unkorrekte menschliche Handlungen, auf denen in Hades, On Sciences, On Virtues, auf dem Original Zustand der Dinge und Trial über eine Gebühr. Siehe auch Anthropozentrismus Paradox des Hofes Erläuterungen Guthrie, W. K. C. The Sophists. New York: Cambridge University Press (27. Mai 1977). ISBN 0-521-09666-9.Lee, Mi-Kyoung (2005). Epistemologie nach Protagoras: Reaktionen auf Relativismus in Plato, Aristoteles und Democritus. ISBN 978-0-19-926222-9.Retrieved September 22, 2016.van Ophuijsen, J.M, van Raalte, M,. Stork, P,. Protagoras of Abdera: The Man, His Measure.Brill, 2013.ISBN 978-90-04-25120-5 (hardback;) ISBN 978-90-04-25124-3 (e-book) Bartlett, R, (19. "Sophistry and Political Philosophy: Proctagoras' Challenge links to " Andere: Protagoras" .Lives of the Eminent Philosophers.2:9.Übersetzt von Hicks, Robert Drew (Zwei Bände). Loeb Klassische Bibliothek. Protagoras .Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911.Mauro Bonazzi. Protagoras. In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Poster, Carol. Protagoras". Internet Enzyklopädie der Philosophie.