Pazifischer Ozean ist der größte und tiefste der Ozeane der Erde. Es erstreckt sich von dem Arktischen Ozean im Norden bis zum südlichen Ozean (oder, je nach Definition, nach Antarktisa) im Süden und wird von den Kontinenten Asiens und Australiens im Westen und in Amerika im Osten gebunden. 165,250.000 Quadratmeter (63,800.000 Quadratmeter) in dem Gebiet (im Sinne einer südlichen Grenze der Antarktis), diese größte Teilung des Weltmeers – und wiederum die Hydrosphäre – deckt rund 46 % der Wasserfläche der Erde und etwa 32 % ihrer Gesamtfläche ab, was größer ist als die gesamte Landfläche der Erde (48 000 km). Die Zentren der Wasser Hemisphäre und der westlichen Hemisphäre sind im Pazifischen Ozean. Ozeanumlauf (aus dem Coriolis-Effekt) spaltet es in zwei weitgehend unabhängige Wassermengen, die am Äquator treffen: den Nord(ern) Pazifischen Ozean und den Süd(ern) Pazifischen Ozean. Galápagos und Gilbertinseln, die den Equator schärfen, gelten als vollständig im Südpazifik. Ihre mittlere Tiefe ist 4.000 Meter (13.000 Fuß). Challenger Tief in den im westlichen Pazifik gelegenen Marian Trench ist der tiefste Punkt der Welt, der eine Tiefe von 10,928 Metern (35,853 Fuß) erreicht. Der Pazifische Ozean enthält auch den tiefsten Punkt in der südlichen Hemisphäre, der Horizon Deep in der Tonga Trench, 10,823 Meter (35,509 Fuß). Der dritte tiefste Punkt auf der Erde, der Sirena Deep, befindet sich auch in der Maria Trench. Der westliche Pazifik hat viele große marginale Meere, darunter aber nicht auf das südliche Meer, das Ostchinesische Meer, das Meer Japans, das Meer von Okhotsk, das philippinische Meer, das Coral Sea und das Tasman Sea. Etymologie Obwohl die Völker Asiens und Ozeaniens seit vorhistorischen Zeiten den Pazifischen Ozean reisten, wurde der östliche Pazifische Ozean zunächst von den Europäern im frühen 16. Jahrhundert ins Auge gefasst, als der spanische Forscher Vasco Núñez de Balboa den Isthmus von Panama 1513 durchquerte und die große "Südsee" entdeckte, die er Mar del Sur (in Spanien) nannte. Der aktuelle Name des Ozeans wurde von dem portugiesischen Forscher Ferdinand Magellan während der spanischen Umgehung der Welt in 1521 Jahren gelobt, da er günstige Winde auf dem Seeweg erlebte. Mar Pacífico, der sowohl auf Portugiesisch als auch auf spanischer Ebene "gutes Meer". Meere im Pazifischen Ozean Top große Meere: Geschichte Zwischen den Kontinenten Asiens und Australiens und Amerika, mehr als 25.000 Inseln, groß und klein, steigen über der Oberfläche des Pazifischen Ozeans. Diese Inseln waren die Schalen von einmal aktiven Vulkanen, die seit Jahrhunderten ausgestorben sind. Kurz bevor der Equator ist eine Kette von Atolls, die über die Zeit durch Seebeschläge gebildet wurden. Frühzeitige Migrationen wichtige menschliche Migrationen sind im Pazifischen Ozean in prähistorischen Zeiten aufgetreten. Moderne Menschen erreichten zunächst den westlichen Pazifik im Paleolithic, vor rund 600.000 bis 700.000 Jahren. Herkunft aus einer frühen Küstenwanderung aus Afrika, erreichten sie die Philippinen, New Guinea und Australien über die mittlerweile Erdbaubrücken von Sundaland und Sahul. Die Nachkommen dieser frühen Migrationsbewegungen sind heute die sehr vielfältigen australischen Völker (einschließlich Negritos, Papuans und einheimische australischen). Diese Gruppen haben keine Boots- oder Zugtechnik und könnten daher nur kurze Wasserabstände überschreiten. Ihre Populationen im maritimen Südostasien, Küsten New Guinea und Insel Melanesia verflochten später mit den neuen Austronesischen Siedlungsatoren, die zu den modernen Völkern Südostasiens und Ozeaniens führen. Die erste Schiffswanderung in die menschliche Geschichte ist die Neolithic Austronesische Expansion (c. 3000-1500 BCE) der austronenischen Völker. Austronener stammten aus der Insel Taiwan, wo sie die ersten Seeschifftechnologien (insbesondere überhöhte Boote, Rivalen, Schleppboote und die clawische See) erfunden haben. Ab rund 2200 BCE flüchten Austronener im Süden, um die Philippinen zu lösen. Von den Philippinen überqueren sie den westlichen Pazifik, um die Marianen Inseln um 1500 BCE sowie Palau und Yap um 1000 BCE zu erreichen. Sie waren der erste Mensch, um die Entfernungen des offenen Wassers zu erreichen. Darüber hinaus haben sie den Süden weiter verbreitet und den Rest des Südasiatischen Meeres vereint, Indonesien und Malaysia um 1500 BCE und weitere westlich von Madagaskar und den Komoren im Indischen Ozean um rund 500 CE. rund 1300 bis 1200 BCE, eine Zweigniederlassung der als Lapita-Kultur bekannten Austronenischen Migrationsströme, erreichten die Kaisergranat, die Salomonen, Vanuatu, Fidschi und Neukaledonien. Von dort kollidierten sie Tonga und Samoa um 900 bis 800 BCE. Manche gehen auch in 200 BCE zurück, um die Inseln des östlichen Mikronesien (einschließlich der Carolines, der Marshallinseln und Kiribati) mit früheren Austronenischen Migrationen in der Region zu verbinden. Das war der größte Teil des Austronesischen Expansions in Polynesien bis rund 700 CE, wenn es eine weitere Ausbreitung der Inselkolonie gab. Sie erreichten die Cookinseln, Tahiti und die Marquesas um 700 CE; Hawaiii um 900 CE; Rapa Nui um 1000 CE und schließlich Neuseeland um 1200 CE. Austronener können auch in den nordamerikanischen Ländern erreicht haben, obwohl dies nach wie vor unmissverständlich ist. Europäische Exploration Der erste Kontakt der europäischen Reeder mit dem westlichen Rand des Pazifischen Ozeans wurde durch die portugiesischen Untersuchungen von António de Abreu und Francisco Serrão, über die weniger Sunda Islands, in 1512 und mit Jorge Álvares's auf Südchinesisch in 1513, beide von Afonso de Albuquerque von Malacca bestellt. Die östliche Seite des Ozeans wurde 1513 nach seiner Fahrt vom Isthmus von Panama entdeckt und hat einen neuen Ozean erreicht. Mar del Sur (Leste, "Sea of the South" oder "Südsee" genannt), weil das Meer in den Süden der Küste des Sees war, wo er zuerst den Pazifik beobachtete. Am 15.20-Seemann Ferdinand Magellan und seine Besatzung waren die erste, um den Pazifik in der Geschichte zu überqueren. Sie waren Teil einer spanischen Entdeckung an die Färöer, die schließlich zur ersten Weltumfeldnavigation führen würde. Magellan rief den Ozean Pacífico (oder pazifische Bedeutung, friedlich) auf, weil nach dem Auslaufen durch die stürmeischen Meere von Cape Horn die heftigen Gewässer gefunden wurden. Die Ozeane wurden oft bis zum achten Jahrhundert das Meer Magellan genannt. Magellan brach auf einer ungewohnten pazifischen Insel vor der Schließung auf der Insel Chiapas im März 1521. Obwohl Magellan selbst in den Philippinen 1521 starb, führte der spanische schiffigator Juan Sebastián Elcano die Fortsetzung der Erkundung nach Spanien im gesamten Indischen Ozean und abgerundete das Kap der guten Hoffnung, die erste Weltumfahrt in 1522. Portugal hat zwischen 1525 und 1527 die Inseln, die Aru Islands und Papua-Neuguinea entdeckt. In 1542–43 erreichte das Portugiesisch auch Japan. 1564 führten fünf spanische Schiffe, die 379 Seehechter transportieren, den Ozean von Mexiko durch Miguel López de Legazpi und reiseen an die Philippinen und die Marianen. Für den Rest des 16. Jahrhunderts war der spanische Einfluss von größter Bedeutung, wobei die Schiffe, die aus Mexiko und Peru über den Pazifischen Ozean auf die Philippinen über Kuba fahren, und die spanischen Ostllen. Manila galleons, die seit zweieinhalb Jahrhunderten betrieben wurden, verbindet Manila und Acapulco in einer der längsten Handelsrouten in der Geschichte. Spanische Untersuchungen entdeckten auch Tuvalu, die Marquesas, die Cookinseln, die Salomonen und die Hurrikaninseln im Südpazifik. Im Anschluss an die Suche nach Terra Australis ("das [große] Südland") wurden spanische Explorationen im 17. Jahrhundert, wie die vom portugiesischen Schiffer Pedro Fernandes de Queirós geleitete Autobahn, die Pitcairn und die Vanuatu-Insel entdeckt und die Torresstraße zwischen Australien und New Guinea, die nach dem Schiffigator Luís Vaz de Torres benannt wurde. Niederländische Forscher, die rund Südafrika fahren, haben sich auch in der Entdeckung und im Handel engagiert; Willem Janszoon, hat die erste vollständige dokumentierte europäische Landung in Australien (1606,) auf der Halbinsel Kap York und Abel Janszoon Tasman umrissen und an Teilen der australischen Festlandküste angelandet und in Neuseeland 1642 entdeckt. Spanien betrachtete im 16. und 17. Jahrhundert den Pazifischen Ozean als ein Mare-Thausum – ein Meer, das anderen Marinemächten geschlossen wurde. Als der einzige bekannte Zugang aus dem Atlantik war die Straße von Magellan zu Zeiten von Flotten besetzt, die zur Verhinderung des Zugangs von nicht-spanischen Schiffen entsandt wurden. Auf der westlichen Seite des Pazifischen Ozeans bedrohten die niederländischen Philippinen. Das 18. Jahrhundert markierte den Beginn einer umfangreichen Exploration durch die Russen in Pazifischen und Aleutischen Inseln, wie die erste Kamchatka-Ermühung und die Great Nordische Halbinsel, unter Leitung des dänischen russischen Marinebeamten Vitus Bering. Spanien schickte auch im Pazifischen Nordwesten, um in Vancouver Island im Süden Kanadas und im Pazifischen Ozean zu erreichen. Frankreich hat sich mit James Cook nach Südpazifik und Australien, Hongkong und dem nordamerikanischen Pazifischen Nordosten drei Reisen entwickelt und sich dort niedergelassen. In 1768, Pierre-Antoine Véron, ein junger Astronom, der Louis Antoine de Bougainville auf seiner Explorationsreise begleitete, hat die Breite des Pazifischen Ozeans erstmals in der Geschichte festgelegt. Eine der frühesten Fahrten der wissenschaftlichen Exploration wurde von Spanien in der Malaspina-Mission 1789-1794 organisiert. Es hat große Teile des Pazifischen Ozeans, von Cape Horn bis Pazifische, Jamaika und die Philippinen, Neuseeland, Australien und dem Südpazifik gestrandet. Neu Imperialismus Der zunehmende Imperialismus im 19. Jahrhundert führte zu einem großen Teil von Ozeanien durch europäische Kompetenzen und später Japan und die Vereinigten Staaten. signifikante Beiträge zu den marinen Kenntnissen wurden von den Reisen von HMS Beagle in den 1830er Jahren mit Charles Darwin Bord; HMS Challenger in den siebziger Jahren; der USS Tuscarora (1873–76); und der deutschen Gazelle (1874–76). In Ozeanien erhielt Frankreich eine führende Position als Imperial Power, nachdem Tahiti und Neukaledonien in 1842 bzw. 1853 vertreten waren. Nach Marinebesuchen auf der Osterninsel 1875 und 1887 hat der chilenische Marinebeauftragte Policarpo Toro die Integration der Insel in Chile mit nativem Rapanui 1888 ausgehandelt. Chile kam mit der Osterinsel zu den Imperialen Nationen. Bis 1900 waren fast alle pazifischen Inseln in der Kontrolle von Großbritannien, Frankreich, den Vereinigten Staaten, Deutschland, Japan und Chile. Obwohl die Vereinigten Staaten im Jahre 1898 die Kontrolle über Kuba und die Philippinen erlangten, kontrollierten Japan den Großteil des westlichen Pazifiks bis zum Jahr 1916 und besetzte viele andere Inseln im Pazifikkrieg; Ende dieses Krieges wurde Japan dagegen abgelehnt und die U.S Pacific Fleet war der virtuelle Master des Ozeans. Japan-geführte Nördliche Marianen Inseln unterliegen der Kontrolle der Vereinigten Staaten. Seit Ende des Zweiten Weltkriegs sind viele ehemalige Kolonien im Pazifischen Ozean zu unabhängigen Staaten geworden. GeographieThe Pacific unterscheidet Asien und Australien von Amerika. Es kann durch den Äquator in den nördlichen (Nordpazifik) und den südlichen (Südpazifik) Teil weiter untergliedert werden. Sie erstreckt sich von der Antarktis im Süden bis zur Arktis im Norden. Der Pazifische Ozean umfasst etwa ein Drittel der Erdoberfläche, mit einem Fläche von 165,200.000 km2 (63,800.000 km2) – größer als die gesamte Erdmasse kombiniert, 150.000.000 km2 (58 000 km2). Etwa 15 500 km (9.600 km) vom Beringsee in der Arktis auf den nördlichen Teil des umseeischen südlichen Ozeans um 60°S (alte Definitionen erweitern es auf die Ross Sea von Antarktis), erreicht der Pazifische Ozean seine größte Ost-West- Breite um rund 5°N-Grenze, wo er etwa 19,800 km (12.300 km) von Indonesien bis zur Küste Kolumbiens reicht, und mehr als fünfmal des Durchmessers des Monds. Der niedrigste bekannte Punkt auf der Erde – die Marian Trenchliess 10,911 m (35,797 ft; 5,966 fetthoms) unterhalb des Meeresspiegels. Ihre durchschnittliche Tiefe beträgt 4,280 m (14,040 ft; 2,340 Fetthoms), womit das Gesamtwasservolumen auf rund 710 000 km3 (170 000 h) liegt. Aufgrund der Auswirkungen der Thrombose schrumpft der Pazifische Ozean derzeit um etwa 2,5 cm (1 in) pro Jahr auf drei Seiten, etwa durchschnittlich 0,52 km2 (0,20 km2) pro Jahr. Kontrastlich wächst der Atlantik. Neben den unregelmäßigen westlichen Margen des Pazifischen Ozeans liegen viele Meere, von denen die größte See ist, Coral Sea, East China Sea (Ostsee), Philippine Sea, Sea of Japan, South China (Südsee), Sulu Sea, Tasman Sea und Gelbmeer (Westsee Korea). Indonesien Seaway (einschließlich der Straße von Malacca und der Torresstraße) kommt dem Pazifischen Ozean und dem Indischen Ozean in den Westen an, und Drake Passage und die Straße von Magellan verbinden den Pazifischen Ozean im Osten. Im Norden verbindet die Bering-Straße den Pazifik mit dem Arktischen Ozean. Da der Pazifische Osten den 180. meridian ist, liegt der Westpazifik (oder der westlichen Pazifikregion in der Nähe Asiens) in der östlichen Hemisphäre, während der Ostpazifik (oder der östliche Pazifische Pazifik, in der Nähe von Amerika) in der westlichen Hemisphäre liegt. Der südliche Pazifik-Atlantikhafen ist der Südosten des Indischen Ozeans von Süd-Australien, der sich in den Pazifischen Raum (Nordpolen) verwandelt und mit einem anderen Dorn (Süd- Südamerika) zusammenarbeitet, um den Ostpazifik-Anstieg zu bilden, der auch mit einem anderen Dorn (Südamerika) verbindet, der den Juan de Fuca Ridge ignoriert. Für die meisten Reisen von Magellan aus der Straße von Magellan nach den Philippinen fand der Forscher tatsächlich den friedlichen Ozean, aber der Pazifik ist nicht immer friedlich. Viele tropischen Stürme betrafen die Inseln des Pazifik. Die Lande rund um den Pazifischen Rand sind voll von Vulkanen und oft von Erdbeben betroffen. Tsunamis, verursacht durch Unterwasser Erdbeben, hat viele Inseln zerstört und in einigen Fällen ganze Städte zerstört. Die Martin Waldsee Müller-Karte von 1507 war die erste, um die Amerika mit zwei verschiedenen Ozeanen zu belegen. Später war die Diogo Ribeiro-Karte von 1529 die erste, um den Pazifischen Ozean über die richtige Größe zu zeigen. Grenzländer und Gebiete Sovereign Nationen Landmassen und Inseln Der Pazifische Ozean hat die meisten Inseln der Welt. Im Pazifischen Ozean gibt es etwa 25.000 Inseln. Inseln, die vollständig im Pazifischen Ozean liegen, können in drei Hauptgruppen unterteilt werden, die als Micronesia, Melanesia und Polynesien bekannt sind. Mikronesia, das nördlich des Äquator und westlich der Internationalen Terminlinie liegt, umfasst die Marianinseln im Nordwesten, die Carolineinseln im Zentrum, die Marshallinseln im Osten und die Inseln Kiribatis im Südosten. Melanesia, im Südwesten, umfasst New Guinea, die zweitgrößte Insel der Welt nach Grönland und mit weitem größten Pazifikinseln. Die anderen wichtigsten Melanesischen Gruppen aus Nord-Süd sind die Kaisergranat, die Salomonen, Santa Cruz, Vanuatu, Fidschi und Neukaledonien. Das größte Gebiet, das sich von den hawaitischen Inseln im Norden bis Neuseeland im Süden erstreckt, umfasst auch Tuvalu, Tokelau, Samoa, Tonga und die Kermadec-Inseln bis zum Westen, die Cookinseln, die Inseln der Gesellschaft und die Kanarischen Inseln im Zentrum sowie die Marquesas Islands, Tuamotu, Mangareva-Inseln und die Osterinsel im Osten. Inseln im Pazifischen Ozean sind vier Grundtypen: Festlandinseln, Hoch Inseln, Korallenriffe und aufgestockte Korallenplattformen. Kontinentale Inseln liegen außerhalb der und umfassen Neuseeland, die Inseln Neuseelands und die Philippinen. Manche dieser Inseln sind mit nahe gelegenen Kontinenten strukturell verbunden. Hohe Inseln sind vulkanische Herkunft und viele enthalten aktive Vulkane. Unter anderem sind Bougainville, hawaitische und die Salomonen. Die Korallenriffe des Südpazifik sind geringste Strukturen, die auf Basaltische Lavaströme unter der Meeresoberfläche aufgebaut haben. Eines der dramatischsten ist das Great Barrier Reef aus Nordost-Australien mit Ketten von Pflastern. Ein zweiter Inseltyp, der aus Korallen besteht, ist die angehobene Korallenplattform, die in der Regel etwas größer ist als die Tiefseeinseln. Beispiele sind Banaba (ehemals Ocean Island) und Makatea in der Tuamotu Gruppe Französisch-Polynesien. Wassereigenschaften Das Volumen des Pazifischen Ozeans, das rund 50,1 Prozent des Ozeans der Welt entspricht, wurde auf etwa 714 Millionen Kubikmeter (171 Millionen Kubikmeter Meilen) geschätzt. Oberflächenwassertemperaturen im Pazifischen Ozean können von ‐1.4 °C (29.5 °F), dem Gefrierpunkt des Meereswassers, in den Küstengebieten bis zu etwa 30 °C (86 °C) in der Nähe des Äquator variieren. Salzgehalt variiert auch latitudinally und erreicht im Südosten maximal 37 Teile pro tausend. Das Wasser in der Nähe des Äquators, der eine Salzität von 34 Teilen je tausend haben kann, ist weniger Salz als das, das in den mittleren Betrieben aufgrund einer reichen Äquatorialguinea Niederschläge im Laufe des Jahres festgestellt wurde. Die niedrigste Zahl von weniger als 32 Teilen pro tausend findet im weiten Norden statt, da weniger Wasserverdampfung im Meer in diesen flämischen Gebieten stattfindet. In der nördlichen Hemisphäre (im Norden des Pazifischen Ozeans) und in der südlichen Hemisphäre ist die Bewegung der pazifischen Gewässer im Umlauf. Der Nordosten, der westlich von Breiten 15°N durch die Handelswinde angetrieben wird, ist in der Nähe der Philippinen, um das warme Japan oder die aktuelle Kurtsu zu werden. Ostwärts um rund 45°N, die Kuroshio-Forks und einiges Wasser bewegen sich im Norden wie die Aleuian-Tagung, während der Rest sich im Süden befindet, um die Nordosten der Gegenwart wiederzufinden. Die aleutischen Zweige, wie sie nordamerikanische Ansätze angehen, bilden die Grundlage für einen umgekehrten Umlauf im Beringsee. Ihr südlicher Arm wird die gekühlte langsame, südliche kalifornische Lage. Süd Äquatorialguinea West entlang des Äquator, wechselt südlich Osten von New Guinea um rund 50°S und schließt sich dem wichtigsten, unschätzbaren Umlauf des Südpazifiks an, der auch den Erdboden der Antarktis umfasst. Da es sich um die chilenische Küste handelt, werden die südafrikanischen Äquatorialguinea gegenwärtigen Kluften, eine Niederlassung in der Nähe von Cape Horn und der andere nördlich, um die Peru oder die Gegenwart von Humboldt zu bilden. Klima Die Klimamuster der nördlichen und südlichen Hemisphären entsprechen im Allgemeinen einander. Die Handelswinde im südlichen und östlichen Pazifischen Ozean sind bemerkenswert stabil, während die Bedingungen im Nordpazifik weitaus vielfältiger sind, zum Beispiel die kalten Wintertemperaturen an der Ostküste Russlands im Gegensatz zum milderen Wetter von British Columbia während der Wintermonate aufgrund des bevorzugten Flusss der Ozeane. Im tropischen und subtropischen Pazifischen Ozean beeinträchtigt der El Niño Südossement (ENSO) Wetterbedingungen. Um die Phase von ENSO zu bestimmen, wird der neueste Dreimonatszeitraum für die Fläche rund 3.000 km (1.900 Mio. t) in den Südosten von Hongkong berechnet, und wenn die Region mehr als 0,5 °C (0,9 °C) über oder unter dem Normalwert für diesen Zeitraum liegt, dann gilt ein El Niño oder La Niña als Fortschritt. In dem tropischen westlichen Pazifik, dem Monsoon und der damit zusammenhängenden Feuchtsaison während der Sommermonate stehen Trockenwinden im Winter, die über den Ozean aus der asiatischen Landmasse verfallen. Weltweit sind die tropischen Zyklonspitzen im späten Sommer, wenn der Unterschied zwischen Temperaturen und Meeresoberflächentemperatur am größten ist; jedes einzelne Becken hat jedoch seine eigenen saisonalen Muster. Mai ist weltweit der am wenigsten aktive Monat, während September der aktivste Monat ist. November ist der einzige Monat, in dem alle tropischen Zyklonen aktiv sind. Der Pazifische Ozean beherbergt die beiden aktivsten tropischen Wirbelstürme, die im Nordwesten des Pazifischen Ozeans und im östlichen Pazifik liegen. Pazifische Hurrikan bilden südlich von Mexiko, manchmal die westliche mexikanische Küste und gelegentlich die südwestlichen Vereinigten Staaten zwischen Juni und Oktober, während die Taifune im Nordwesten des Pazifischen Ozeans von Mai bis Dezember nach Südostasien bewegen.tropische Wirbelstürme bilden auch im südlichen Pazifikraum, wo sie gelegentlich Inselstaaten beeinflussen. Auf dem arktischen Gebiet kann die Rechnung von Oktober bis Mai eine Gefahr für die Schifffahrt darstellen, während der andauernde Nebel von Juni bis Dezember stattfindet. Klimalogisch niedrig im Golf von Pazifischen Ozean hält die südliche Küste in den Wintermonaten nass und mild. Die Westerliese und die dazugehörigen Jetstreams innerhalb der Mid-Latitudes können besonders stark sein, vor allem in der südlichen Hemisphäre, weil die Temperaturunterschiede zwischen den Tropen und der Antarktis, die die kältesten Temperaturtuationen auf dem Planeten enthält. In der südlichen Hemisphäre, weil die mit extratropen Zyklonen einhergehenden und trüben Bedingungen am Jetstreams in Verbindung stehen, ist es üblich, sich auf die Westerliess zu beziehen, die sich nach dem unterschiedlichen Grad des Breitengrades richten. Geologie Der Ozean wurde zunächst von Abraham Ortelius gesetzt; er rief Maris Pacifici nach der Beschreibung von Ferdinand Magellan als "ein pacific Meer" während seiner Umgehung von 1519 bis 1522. Magellan schien viel Ruhe (pacific) als der Atlantik. The andesite Line ist die bedeutendste regionale Unterscheidung im Pazifischen Ozean. Es unterscheidet das tiefere, mafic igneousge des Zentralpazifischen Beckens von den teilweise submergierten kontinentalen Gebieten felsic igneousge am Rande. Die Linie des Geländes folgt der westliche Rand der Inseln aus Kalifornien und führt südlich des Aleutischen Bogens entlang der Ostkante der Halbinsel Kamchatka, der Kurilinseln, Japan, der Marianinseln, der Salomonen und der Nordinsel Neuseelands. Am westlichen Rand des Andes Cordillera entlang Südamerikas nach Mexiko kehren dann nach den Inseln aus Kalifornien. Indonesien, die Philippinen, Japan, Neuseeland und Neuseeland liegen außerhalb der Verbindungslinie. Innerhalb des geschlossenen Teilnehmeranschlusses sind die meisten der tiefgefrorenen, submergierten vulkanischen Berggebiete und die pazifischen Vulkaninseln. Hier kommt es zu einem sanften Fluss von Riften, um riesige, steinförmige Vulkanberge zu bauen, deren erodierte Gipfel Inselbogen, Ketten und Cluster bilden. Außen- und Geländelinie ist der Volcanismus der Explosivstofftyp, und der Pazifische Brandring ist der weltweit größte Sicherheitsgurt für Explosivität. Der Brandring wird nach mehreren hundert aktiven Vulkanen benannt, die über den verschiedenen Teilzonen liegen. Pazifischer Ozean ist der einzige Ozean, der größtenteils durch Subduktionszonen gebunden ist. Nur die Antarktis und die australischen Küsten haben keine nahe gelegenen Subduktionszonen. Geologische Geschichte Im Pazifischen Ozean wurden vor 750 Millionen Jahren bei der Zerlegung von Rodinia geboren, obwohl es in der Regel den Pantalassa bis zur Auflösung von Pangea um etwa 200 Millionen Jahre alt ist. Der älteste Pazifische Ozeanboden ist nur rund 180 Ma alt, mit älteren Krebstieren bis jetzt. Seebestehende Ketten Der Pazifische Ozean enthält mehrere große Seeüberwindungsketten, die durch den Hotspot-Volcanismus gebildet werden. Dazu gehören die hawaitische –Emperor-Seebedeckungskette und die Boeing Ridge. Wirtschaft Die Nutzung des mineralischen Reichtums des Pazifischen Ozeans wird durch die großen Tiefe des Ozeans behindert. In flachen Gewässern der kontinentalen Regale vor den Küsteen Australiens und Neuseelands werden Erdöl und Erdgas gewonnen, und in einigen Fällen werden die Perl an den Küsten Australiens, Japans, Papua-Neuguinea, Nicaragua, Panama und den Philippinen geerntet. Fischfang ist ein wichtiger wirtschaftlicher Wert im Pazifischen Ozean. Die flacheren Küstengewässer der Kontinente und die gemäßigteren Inseln führen Hering, Lachs, Sardinen, Sprotten, Schwertfisch und Thunfisch sowie Muscheln. Überfischung ist in einigen Bereichen ein ernstes Problem geworden. Fänge in den reichen Fanggründen der Okhotsk Sea vor der russischen Küste wurden beispielsweise seit den 90er Jahren durch Überfischung um mindestens die Hälfte verringert. Kernabfälle von 1946 bis 1958 diente Marshall Islands als die pazifischen Grundlagen für die Vereinigten Staaten und war der Standort von 67 Atomtests auf verschiedenen Toren. Mehrere Kernwaffen wurden im Pazifischen Ozean verloren, darunter eine-Megaton-bombe, die während des Vorfalls der philippinischen See A-4 von 1965 verloren gingen. Im Jahr 2021 wurde das Dumping von radioaktivem Wasser des Kernkraftwerks Fukushima in den Pazifischen Ozean im Laufe von 30 Jahren vom japanischen Kabinett endgültig genehmigt. Das Kabinett behauptete, dass das radioaktive Wasser verwässert worden wäre, um getränkbar zu sein. Neben dem Dumping wurde die Leckage von Tritium in den Pazifischen Ozean von 2011 bis 2013 auf 20 bis 40 Billionen Bqs geschätzt. Umweltfragen Die Menge kleiner Kunststofffragmente im Nordosten des Pazifischen Ozeans stieg zwischen 1972 und 2012. Das immer wachsende Great Pacific Wastebage Patch zwischen Kalifornien und Japan ist dreimal so groß wie Frankreich. schätzungsweise 80.000 Tonnen Kunststoff leben in der Gesamtzahl 1,8 Billionen Stück. Meeresverschmutzung ist ein allgemeiner Begriff für den schädlichen Eintrag von Chemikalien oder Partikeln in das Meer. Die wichtigsten Keulen sind diejenigen, die die Flüsse zur Beseitigung ihrer Abfälle verwenden. Die Flüsse leeren dann in den Ozean, oft auch als Düngemittel in der Landwirtschaft. Die Überschreitung von Sauerstoffabbaustoffen im Wasser führt zu Hypoxia und zur Schaffung einer toten Zone. Marinemüll, auch als Meeresabwässer bekannt, ist menschliches Abfall, das in einem See, Meer, Ozean oder Wasserwegen schwimmend ist. Ozeanische Trümmer werden im Zentrum von gyres und Küsten akkumuliert, häufig Waschen Sie einen Boden, in dem es als Strandger bekannt ist. Darüber hinaus hat der Pazifische Ozean als Absturzort von Satelliten, einschließlich Mars 96, Fobos-Grunt und der oberen Atmosphäre-Forschungsatelliten, bedient. Liste der wichtigsten Häfen und Häfen Liste der Meere, Gulfs und Buchten auf der Oberfläche Liste der Inseln im Pazifischen Ozean Siehe auch Verweise auf weitere Lesung Außenbeziehungen EPIC Pacific Ocean Data Sammlung für die Online-Sammlung von BeobachtungsdatenNOAA In-situ Ocean Data Viewer und Download von MeeresbeobachtungenNOAA PMELArgo Floats Realtime Ocean Data NOAA El Niño DataRealtime Pacific Ocean El Niño buoy Data NOAA Oberflächen-Analysen – Realtime (CAROS) Kurzum- Pazifische Ozean Oberflächen-Eigenschaften, die aus Satelliten-Eisimeter- und Streuometer-Daten stammen