Hattusa (auch merkattuša oder Hattusas ; Hittite: URU verdienta-at-tu-ša, Hattic: Hattush) war die Hauptstadt des Hethiterreiches in der späten Bronzezeit. Seine Ruinen liegen in der Nähe des modernen Boğazkale, der Türkei, in der großen Schleife des Flusses Kızılırmak (Hittite: Marashantiya; Griechisch: Halys). Hattusa wurde 1986 zur UNESCO-Weltkulturerbeliste hinzugefügt. Umgebung Die Landschaft um die Stadt umfasste reiche landwirtschaftliche Felder und Hügellande für Weide sowie Wälder. Kleinere Wälder befinden sich noch außerhalb der Stadt, aber in alten Zeiten waren sie weit verbreiteter. Dies bedeutete, dass die Bewohner eine ausgezeichnete Versorgung mit Holz beim Bau ihrer Häuser und andere Strukturen. Die Felder lieferten den Menschen eine Subsistenzpflanze von Weizen, Gerste und Linsen. Flax wurde auch geerntet, aber ihre primäre Quelle für Kleidung war Schafwolle. Sie jagten auch Hirsche im Wald, aber das war wahrscheinlich nur ein Luxus, der dem Adel vorbehalten war. Haustiere lieferten Fleisch. Es gab mehrere andere Siedlungen in der Nähe, wie der Felsen Schrein in Yazılıkaya und die Stadt in Alacahöyük. Da die Flüsse in der Gegend für große Schiffe ungeeignet sind, mussten alle Transporte von und nach Hattusa an Land gehen. Frühere Geschichte Vor 2000 v. Chr. gründeten die anscheinend indigenen Hattianer eine Siedlung auf Gebieten, die noch früher besetzt waren und als Hattush bezeichnet wurden. Die Hattians bauten ihre erste Siedlung auf dem hohen Kamm von Büyükkale. Die frühesten Siedlungsspuren auf dem Gelände stammen aus dem sechsten Jahrtausend BC. Im 19. und 18. Jahrhundert v. Chr. gründeten Händler aus Assur in Assyrien dort einen Handelsposten, der in ihrem eigenen separaten Viertel der Stadt errichtet wurde. Das Zentrum ihres Handelsnetzes befindet sich in Kanesh (Neša) (moderne Kültepe). Business-Operationen erforderten Rekordhaltung: Das Handelsnetz von Assur führte schriftlich nach Hattusa, in Form von Cuneiform. Eine karbonisierte Schicht, die in Ausgrabungen sichtbar ist, bezeugt die Verbrennung und Ruine der Stadt Hattusa um 1700 v. Chr.. Die verantwortliche Partei scheint König Anitta von Kussara gewesen zu sein, der für den Akt Kredit nahm und einen beschrifteten Fluch für gute Maßnahme errichtete: Wer nach mir König wird, setzt Hattusas zurück, der Stormgod des Himmels soll ihn schlagen! Die hittite imperiale Stadt Nur eine Generation später wählte ein Hittite-sprechender König den Platz als seine Residenz und Hauptstadt. Die Hittite-Sprache hatte einige Zeit auf Kosten von Hattic Lautsprecher erhalten. Der Hattush wurde nun die Hethiter Hattusa, und der König nahm den Namen Hattusili, den "einen aus Hattusa". Hattusili markierte den Beginn eines nicht-Hattic-sprechenden Hittite-Staates und einer königlichen Linie von Hittite Great Kings, von denen 27 nun mit Namen bekannt sind. Nachdem die Kaskianer im Norden des Königreichs ankamen, attackierten sie zweimal die Stadt an den Punkt, an dem die Könige den königlichen Sitz in eine andere Stadt ziehen mussten. Unter Tudhaliya Ich, die Hethiter zogen nach Norden nach Sapinuwa und kehrten später zurück. In Muwatalli II, sie zogen südlich nach Tarhuntassa, aber Hattusili III als Gouverneur über Hattusa. Mursili III kehrte den Sitz nach Hattusa zurück, wo die Könige bis zum Ende des Hethiterreichs im 12. Jahrhundert v. Chr. blieben. Auf seinem Höhepunkt bedeckte die Stadt 1,8 km2 und umfasste einen inneren und äußeren Teil, beide umgeben von einem massiven und noch sichtbaren Verlauf der Mauern, die während der Herrschaft von SuppiluliumaI errichtet wurden (Circa 1344–1322 v. Chr. (kurze Chronologie)). Die innere Stadt bedeckte eine Fläche von etwa 0,8 km2 und wurde von einer Zitadelle mit großen Verwaltungsgebäuden und Tempeln besetzt. Die königliche Residenz, oder Akropolis, wurde auf einem hohen Kamm gebaut, jetzt bekannt als Büyükkale (Große Festung). Die Stadt zeigte über 6 km Wände, mit Innen- und Außenhaut um 3 m dick und 2 m Raum zwischen ihnen, Hinzufügen von 8 m der Gesamtdicke. Im Süden liegt eine äußere Stadt von ca. 1 km2, mit aufwendigen Gateways mit Reliefs, die Krieger, Löwen und Sphinxen. Hier befanden sich vier Tempel, die sich jeweils um einen portikierten Innenhof zusammen mit säkularen Gebäuden und Wohngebäuden befanden. Außerhalb der Wände sind Friedhöfe, von denen die meisten Begräbnisse enthalten. Moderne Schätzungen setzen die Bevölkerung der Stadt zwischen 40.000 und 50.000 auf den Höhepunkt; in der Frühzeit beherbergte die innere Stadt ein Drittel dieser Zahl. Die Wohnhäuser, die mit Holz- und Schlammziegeln gebaut wurden, sind aus dem Gelände verschwunden und verlassen nur die Steinmauern von Tempeln und Palästen. Die Stadt wurde zusammen mit dem Hetiterstaat selbst, etwa 1200 v. Chr., als Teil des Bronzezeitkollaps zerstört. Ausgrabungen deuten darauf hin, dass Hattusa über einen Zeitraum von mehreren Jahrzehnten nach und nach verlassen wurde, als das Hittite-Imperium zerfiel. Der Standort wurde anschließend bis 800 v. Chr. aufgegeben, als eine bescheidene Phrygian Siedlung in der Gegend erschien. Discovery Im Jahre 1833 wurde der französische Archäologe Charles Texier (1802–1871) auf eine explorative Mission in die Türkei geschickt, wo er 1834 Ruinen der alten Hittite Hauptstadt Hattusa entdeckte. Ernest Chantre eröffnete einige Probegräben im Dorf, dann Boğazköy, in 1893–94. Seit 1906 gräbt die Deutsche Oriental Gesellschaft in Hattusa (mit Pausen während der beiden Weltkriege und der Depression, 1913–31 und 1940–51). Archäologische Arbeiten werden noch vom Deutschen Archäologischen Institut durchgeführt. Hugo Winckler und Theodore Makridi Bey führte die ersten Ausgrabungen 1906, 1907 und 1911–13 durch, die 1931 unter Kurt Bittel wieder aufgenommen wurden, gefolgt von Peter Neve (Site Director 1963, Generaldirektor 1978–94). Cuneiform königliche Archive Eines der wichtigsten Entdeckungen auf dem Gelände war die küneiforme königlichen Archive von Tontabletten, bekannt als das Bogazköy-Archiv, bestehend aus offiziellen Korrespondenz und Verträgen, sowie Rechtscodes, Verfahren für Kultzeremonie, oracular Prophecies und Literatur des alten Nahen Ostens. Eine besonders wichtige Tablette, die derzeit im Istanbuler Archäologiemuseum gezeigt wird, enthält die Begriffe einer Friedenssiedlung, die Jahre nach der Schlacht von Kadesh zwischen den Hethiten und den Ägyptern unter Ramesses II, 1259 oder 1258 v. Chr. erreicht wurde. Ein Exemplar ist in den Vereinten Nationen in New York City als Beispiel für die frühesten bekannten internationalen Friedensverträge ausgestellt. Obwohl die 30.000 oder so Tontabletten aus Hattusa die Hauptkorpus der Hittite-Literatur bilden, sind Archive seitdem in anderen Zentren in Anatolia, wie Tabigga (Maşat Höyük) und Sapinuwa (Ortaköy) erschienen. Sie sind nun zwischen den archäologischen Museen von Ankara und Istanbul aufgeteilt. Sphinxen 1917 wurde ein Paar Sphinxen, die am Südtor in Hattusa gefunden wurden, zur Restaurierung nach Deutschland gebracht. Das besser erhaltene wurde 1924 in die Türkei zurückgekehrt und im Istanbuler Archäologiemuseum ausgestellt, das andere blieb jedoch in Deutschland, wo es ab 1934 im Pergamon Museum ausgestellt wurde, trotz zahlreicher Anträge auf Rückkehr. Im Jahr 2011 überredete das türkische Kulturministerium, die deutschen Archäologen, die in der Türkei tätig sind, die Sphinx zurückzugeben, und es wurde in das Boğazköy Museum außerhalb der Hattusa Ruinen, zusammen mit der Istanbul Sphinx – das Paar in der Nähe ihrer ursprünglichen Lage wieder vereint. Siehe auch Antike Siedlungen in der Türkei Städte der antiken Nahen Osten Hittites Liste der Megalithplätze Kurze Chronologie Zeitlinie Yazılıkaya Notes Bibliographie Neve, Peter (1992). Hattuša--Stadt der Götter undTempel : neue Ausgrabungen in der Hauptstadt der Hethiter (2,. erw.Aufl.ed.). Mainz am Rhein: P. von Zabern.ISBN 3-8053-1478-7.W Dörfler et al.:Untersuchungen zur Kulturgeschichte und Agrarökonomie im Einzugsbereich hethitischer Städte.(MDOG Berlin 132,) 2000, 367-381.ISSN 0342-118X Weiter lesen Bryce, Trevor. Leben und Gesellschaft in der Hittite-Welt. Oxford: Oxford University Press, 2002.-.Briefe der großen Könige des alten Nahen Ostens: Die königliche Korrespondenz der späten Bronzezeit.London: Routledge, 2003.--.Das Königreich der Hethiter. Reed. Oxford University Press, 2005.Collins, Billie Jean. Die Hethiter und ihre Welt. Atlanta: Gesellschaft für biblische Literatur, 2007.Neve, Peter.“Der große Tempel in Boğazköy-H ̮attuša.“Über das anatolische Plateau: Lesungen in der Archäologie der antiken Türkei. Von David C. Hopkins, 77–97.Boston: American Schools of Oriental Research, 2002. Kuhrt, Amelie.“Die Hethiter.“ Im alten Nahen Osten, ca. 3000–330 BC.2 Bd. Von Amelie Kuhrt, 225–282.London: Routledge, 1994.Singer, Itamar.“Eine Stadt von vielen Tempeln: H ̮attuša, Hauptstadt der Hethiter.“ Im Heiligen Raum: Schrein, Stadt, Land: Proceedings of the International Conference in Memory of Joshua Prawer, Held in Jerusalem, 8.-13. Juni 1992. Von Benjamin Z. Kedar und R. J. Z. Werblowsky, 32–44. Basingstoke, UK: Palgrave Macmillan, 1998.Yazıcı, Çağlan. Die Hittite Capital Hattusa, Alacahöyük und Shapinuwa: Eine Reise in die Hittite Welt In Hattusa, Alacahöyük, Shapinuwa, Eskiapar, Hüseyindede, Pazarlı und den Museen von Boğazköy, Alacahöyük und Çorum.1. Auflage. Istanbul: Uranus Photography Agency und Publishing Co,. 2013. Externe Links Excavations in Hattusha: ein Projekt des Deutschen Instituts für Archäologie Hittite-Version des Friedensvertrags mit Ramses II von 1283 v. Chr. Bilder der alten Hittite-Kapital mit Links zu anderen Standorten Hattusas UNESCO-Welterbeseite für Hattusa Video des Vortrags am Oriental Institute on Boğazköy Eine kurze Geschichte der Hattusha/Boğazköy-Implikat Bilder von Hattusas Es handelt sich um eine Handlung, die verboten ist oder um ein Versäumnis, das nötig ist. Misconduct kann Schäden an der Gesundheit oder dem Wohlbefinden einer anderen Person mit sich bringen. Misconduct ist von besonderer Bedeutung in professionellen Einstellungen (z.B. Anwälte, Ärzte, Militärpersonal) am Arbeitsplatz und verschiedenen Institutionen (z.B. Schulen, Gefängnisse). Zwei Kategorien von Fehlverhalten sind sexuelles Fehlverhalten und offizielles Fehlverhalten. Im Zusammenhang mit der Schuldisziplin wird das Fehlverhalten allgemein als studentisches Verhalten verstanden, das für Schulbeamte inakzeptabel ist, aber nicht gegen kriminelle Statuten verstößt, einschließlich Abwesenheit, Tardiness, Stierkampf und unangemessene Sprache. Das Fehlverhalten am Arbeitsplatz fällt in der Regel unter zwei Kategorien. Das minderwertige Fehlverhalten wird als inakzeptabel angesehen, ist aber kein krimineller Angriff (z.B. spät, faking Qualifizierung). Grosses Fehlverhalten kann zu sofortiger Entlassung führen, weil es ernst genug und möglicherweise kriminell ist, z.B. stehlen oder sexuelle Belästigung. Organisations- und Management-Wissenschaftler haben viel Aufmerksamkeit auf die Ursachen, Formen, Entwicklungsmodi und Konsequenzen von Fehlverhalten innerhalb oder unter Organisationen geachtet. Sie haben verschiedene Arten von Fehlverhalten, wie Weiß-Klar-Verbrechen, Insider-Handel oder täuschende Buchhaltung untersucht. Nach der Finanzkrise von 2007–2008 wurde das Finanzfehlverhalten deutlich, dass Finanzorganisationen über Jahrzehnte hinweg profitable illegale Aktivitäten betreiben können. Organisationsfehlverhalten kann viele Organisationen beinhalten, die zusammenarbeiten, z.B. bei Karpulen, bei denen Unternehmen den Wettbewerb reduzieren, indem sie sich auf die Produktion oder die Preisfestsetzung einigen, dann ihre Aktionen verbergen und kollektives Geheimnis bewahren. Finanzen Das Versagen, ethische Risiken zu verstehen und zu verwalten, spielte in der Finanzkrise eine wichtige Rolle. Der Unterschied zwischen schlechten Geschäftsentscheidungen und geschäftlichem Fehlverhalten kann schwer zu bestimmen sein, und es gibt eine dünne Linie zwischen der Ethik, nur finanzielle Anreize zu nutzen, um die Leistung und die Nutzung ganzheitlicher Maßnahmen zu messen, die Ethik, Transparenz und Verantwortung der Interessenvertreter umfassen. Von CEOs über Händler und Broker bestanden allzu verlockende finanzielle Anreize für die Performance in der Finanzbranche. Das frühere weit verbreitete finanzielle Fehlverhalten führte zu einer Forderung nach Finanzreform. Die Dodd-Frank Wall Street Reform und Verbraucherschutz Das Gesetz wurde 2010 verabschiedet, um die Rechenschaftspflicht und Transparenz in der Finanzbranche zu erhöhen und die Verbraucher vor schädlichen Finanzpraktiken zu schützen. Referenzen Weiter lesen Ghaiye, B. R. (2015). Arbeitsunfälle (Hardbound ed.). EBC.ISBN 9789351450252. Externe Links "Forschungsforum". Law Enforcement Bulletin.FBI.März 2013.