Ein Lebenslohn wird definiert als das Mindesteinkommen, das für einen Arbeitnehmer zur Erfüllung ihrer Grundbedürfnisse erforderlich ist. Dies ist nicht das gleiche wie ein Subsistenzlohn, der sich auf ein biologisches Minimum bezieht. Die Notwendigkeiten sind definiert, um Nahrung, Wohnung und andere wesentliche Bedürfnisse wie Kleidung. Das Ziel eines Lebenslohns ist es, einem Arbeitnehmer einen grundlegenden, aber anständigen Lebensstandard ohne staatliche Subventionen zu ermöglichen. Aufgrund der flexiblen Art des Begriffs braucht, gibt es nicht ein allgemein akzeptiertes Maß für das, was ein Lebenslohn ist und als solches nach Standort und Haushaltstyp variiert. Ein damit verbundenes Konzept ist das eines Familienlohns – man genügt nicht nur, sich selbst zu unterstützen, sondern auch eine Familie zu erziehen. Der Lebenslohn unterscheidet sich von dem Mindestlohn, indem dieser die Anforderungen an eine Grundqualität des Lebens nicht erfüllen kann, die den Arbeitnehmer verlässt, sich auf Regierungsprogramme für zusätzliche Einkommen zu verlassen. In der Regel wurden die Lebenslöhne nur in Gemeinden übernommen. In wirtschaftlicher Hinsicht ist der Lebenslohn ähnlich dem Mindestlohn, da er ein Preisniveau für Arbeit ist. Sie unterscheidet sich somit vom nationalen Mindestlohn, indem sie nicht nach einer gesetzlichen Schwelle gesetzt wird. Im Vereinigten Königreich und Neuseeland definieren die Befürworter einen Lebenslohn, um zu bedeuten, dass eine Person, die 40 Stunden pro Woche arbeitet, ohne zusätzliche Einkommen, in der Lage sein sollte, die Grundlagen für ein bescheidenes, aber anständiges Leben, wie Nahrung, Tierheim, Versorgungsunternehmen, Verkehr, Gesundheitsversorgung und Kinderbetreuung. Die Lebenshaltung von Lohnbefürwortern hat weiter einen Lebenslohn als den Lohn definiert, der der Armutsgrenze für eine Familie von vier entspricht. Das Einkommen müsste es der Familie ermöglichen, "Lebensmittel, Schutz, Kleidung, Gesundheitsversorgung, Transport und andere Notwendigkeiten des Lebens in der modernen Gesellschaft zu sichern". Eine Definition eines von der Greater London Authority (GLA) verwendeten Lebenslohns ist der Schwellenwert, der als Einkommen von 60% des Medians berechnet wird, und zusätzlich 15% für unvorhergesehene Ereignisse. Als Reaktion auf Reaganomics bzw. Thatcherism in den USA bzw. im Vereinigten Königreich, die die makroökonomische Politik gegenüber dem Neoliberalismus verlagerte, kam es zu lebenden Lohnkampagnen. Ein lebender Lohn, durch die Erhöhung der Kaufkraft von Niedrigeinkommensarbeitern, wird von Keynesian und post-Keynesianischen Wirtschaft unterstützt, die sich auf die Förderung der Nachfrage konzentriert, um den Zustand der Wirtschaft zu verbessern. Geschichte Das Konzept eines lebendigen Lohns, obwohl es nicht als solche definiert wurde, kann auf die Werke der alten griechischen Philosophen wie Plato und Aristoteles zurückverfolgt werden. Beide argumentierten für ein Einkommen, das die Bedürfnisse berücksichtigt, insbesondere diejenigen, die das Gemeinwohl gewährleisten. Aristoteles sah die Selbstversorgung als eine Forderung nach Glück, die er definierte, „das, was allein das Leben der Wahl und des Fehlens in nichts würdig macht“. Da er die Verantwortung dafür legte, dass die Armen ein nachhaltiges Leben im Staat verdienen konnten, werden seine Ideen als ein frühes Beispiel für die Unterstützung eines Lebenslohns angesehen. Die Entwicklung des Konzepts kann später in mittelalterlichen Gelehrten wie Thomas Aquinas gesehen werden, die für einen "gerechten Lohn" argumentierten. Das Konzept eines gerechten Lohns war mit dem der gerechten Preise verbunden, die jeder Zugang zu den Notwendigkeiten erlaubten. Preise und Löhne, die den Zugang zu den Notwendigkeiten verhinderten, wurden als ungerecht angesehen, da sie die Tugenden derer ohne Zugang beeinträchtigen würden. In der Welt der Nationen erkannte Adam Smith, dass steigende reale Löhne zu der "Verbesserung unter den Umständen der unteren Reihen der Menschen" führen und daher ein Vorteil für die Gesellschaft sind. Wachstum und ein System der Freiheit waren die Mittel, mit denen die arbeitenden Armen höhere Löhne und einen akzeptablen Lebensstandard sichern konnten. Die Steigerung der Reallöhne wird durch Wachstum gesichert, indem die Produktivität gegenüber stabilen Preisniveaus, d.h. die Preise, die nicht von der Inflation betroffen sind, gesteigert wird. Ein System der Freiheit, das durch politische Institutionen gesichert ist, woraufhin sogar die "unteren Reihen der Menschen" die Möglichkeit für höhere Löhne und einen akzeptablen Lebensstandard sichern können. Die Befürworter, Arbeiter und Arbeiter verschiedener Art bilden den weitaus größeren Teil jeder großen politischen Gesellschaft. Aber was die Umstände des größeren Teils verbessert, kann niemals als Unannehmlichkeit für das Ganze angesehen werden. Keine Gesellschaft kann sicher blühend und glücklich sein, von denen der weitaus größere Teil der Mitglieder arm und elend ist. Es ist aber das Gleiche, dass sie, die den ganzen Körper des Volkes füttern, bekleiden, so einen Teil der Produktion ihrer eigenen Arbeit haben sollten, wie sie selbst tolerierbar gut gefüttert, bekleidet und gestellt werden. Auf der Grundlage dieser Schriften befürwortete Smith, dass die Arbeit einen gerechten Teil dessen erhalten sollte, was die Arbeit produziert. Für Smith betrug dieser Aktienanteil mehr als Unterhalt. Smith entsprach den Interessen der Arbeit und den Interessen des Landes mit übergeordneten gesellschaftlichen Interessen. Er argumentierte, dass, da Löhne und Mieten steigen, aufgrund einer höheren Produktivität, das gesellschaftliche Wachstum wird so auftreten, die Lebensqualität für den größeren Teil seiner Mitglieder zu erhöhen. Wie Smith argumentieren die Anhänger eines Lebenslohns, dass das höhere Wohl der Gesellschaft durch höhere Löhne und einen lebendigen Lohn erreicht wird. Es wird argumentiert, dass die Regierung wiederum versuchen sollte, die Interessen derer, die Gewinne mit den Interessen der Arbeit verfolgen, um gesellschaftliche Vorteile für die Mehrheit der Gesellschaft zu produzieren. Smith argumentierte, dass höhere Produktivität und Gesamtwachstum zu höheren Löhnen führte, die wiederum zu größeren Vorteilen für die Gesellschaft führte. Auf der Grundlage seiner Schriften kann man sagen, dass Smith einen Lebenslohn unterstützen würde, der mit dem Gesamtwachstum der Wirtschaft in Einklang steht. Dies wiederum würde zu mehr Glück und Freude für die Menschen führen und dabei helfen, Familien und Menschen aus der Armut zu halten. Politische Institutionen können ein System der Freiheit für Einzelpersonen schaffen, um die Möglichkeit für höhere Löhne durch höhere Produktion und damit stabiles Wachstum für die Gesellschaft zu gewährleisten. Im Jahre 1891 veröffentlichte Papst Leo XIII einen päpstlichen Bullen mit dem Titel Rerum novarum, der als erster Ausdruck der katholischen Kirche betrachtet wird, die einen Lebenslohn unterstützt. Die Kirche erkannte, dass die Löhne ausreichen sollten, um eine Familie zu unterstützen. Diese Position wurde von der Kirche seit dieser Zeit weithin unterstützt und wurde von der Papacy mehrfach bestätigt, wie von Papst Pius XI im Jahre 1931 Quadragesimo anno und wieder 1961, von Papst Johannes XXIII in der Enzyklika Mater et magistra schreiben. Vor kurzem schrieb Papst Johannes Paul II.: "In jedem Fall ist ein gerechter Lohn das konkrete Mittel, das gesamte sozioökonomische System zu überprüfen und in jedem Fall zu überprüfen, ob es gerecht funktioniert". Zeitgenössische Gedanken Verschiedene Ideen auf einem Lebenslohn wurden von modernen Kampagnen entwickelt, die für die Ortschaften gedrückt, um sie zu übernehmen. Unterstützer eines Lebenslohns haben argumentiert, dass ein Lohn mehr ist als nur Entschädigung für Arbeit. Es ist ein Mittel, um ein Leben zu sichern, und es führt zu öffentlichen Politiken, die sowohl die Höhe des Lohns als auch seine Anstand. Die zeitgenössische Forschung von Andrea Werner und Ming Lim hat die Werke von John Ryan, Jerold Waltman und Donald Stabile für ihre philosophischen und ethischen Erkenntnisse über einen Lebenslohn analysiert. John Ryan argumentiert für einen lebenden Lohn aus der Perspektive der Rechte. Er hält einen Lebenslohn für ein Recht, dass alle Arbeiter von der "gemeinsamen Natur" berechtigt sind. Er argumentiert, dass privates Eigentum an Ressourcen den Zugang zu ihnen durch andere, die sie brauchen, um sich zu halten. Als solches gilt die Verpflichtung, das Recht eines Lebenslohns zu erfüllen, den Eigentümern und Arbeitgebern von privaten Ressourcen. Sein Argument geht darüber hinaus, dass ein Lohn nur Unterhalt bieten sollte, aber dass es den Menschen die Fähigkeiten bieten sollte, "entwickeln in vernünftigen Grenzen alle [ihre] Fähigkeiten, physisch, intellektuell, moralisch und spirituell". Ein Lebenslohn für ihn ist "die Höhe der Vergütung, die ausreicht, um anständig den Arbeiter zu halten". Jerold Waltman, in A Case for the Living Wage, argumentiert für einen Lebenslohn, der nicht auf individuellen Rechten, sondern aus einer gemeinschaftlichen oder "civic republicanism", Perspektive basiert. Er sieht die Notwendigkeit, dass die Bürger mit ihrer Gemeinschaft verbunden werden, und sieht daher individuelle und gemeinschaftliche Interessen als untrennbar gebunden. Zwei große Probleme, die dem Bürgerrepublikanismus antithetisch sind, sind Armut und Ungleichheit. Ein lebender Lohn soll diese durch die Bereitstellung der materiellen Grundlage, die den Einzelnen eine gewisse Autonomie ermöglicht und unverhältnismäßige Einkommen und Reichtum verhindert, die zwangsläufig zu einer gesellschaftlichen Fissur zwischen den Reichen und Armen führen würde. Ein lebendiger Lohn ermöglicht zudem eine politische Beteiligung aller Klassen von Menschen, die dazu verpflichtet sind, die politischen Interessen der Reichen daran zu hindern, die Bedürfnisse der Armen zu untergraben. Diese Argumente für einen gemeinsamen Lebenslohn sind als notwendige Elemente für "soziale Nachhaltigkeit und Zusammenhalt" zu sehen. Donald Stabile argumentiert für einen Lebenslohn, der auf moralischem wirtschaftlichen Denken und den damit verbundenen Themen Nachhaltigkeit, Fähigkeiten und Äußerlichkeit basiert. Im Allgemeinen weist Stabile darauf hin, dass die Nachhaltigkeit in der Wirtschaft dazu führen kann, dass die Menschen die Mittel für "anständige Unterkunft, Transport, Kleidung und persönliche Betreuung" haben. Er qualifiziert die Aussage, da er einzelne Notwendigkeiten als kontextuell betrachtet und daher im Laufe der Zeit, zwischen Kulturen und unter verschiedenen makroökonomischen Umständen ändern kann. Dies deutet darauf hin, dass das Konzept und die Definition eines Lebenslohns nicht über alle Orte und Zeiten objektiv gemacht werden können. Die Gedanken von Stabile zu Fähigkeiten machen direkten Bezug auf Amartya Sens Arbeit an Fähigkeiten Ansatz. Die Bindung an einen Lebenslohn ist die Idee, dass Einkommen ein wichtiges, wenn auch nicht ausschließliches Mittel für Fähigkeiten ist. Die Verbesserung der Fähigkeiten der Menschen ermöglicht es ihnen, besser in der Gesellschaft und als Arbeiter zu arbeiten. Diese Fähigkeiten werden weiter von Eltern an Kinder weitergegeben. Schließlich analysiert Stabile das Fehlen eines Lebenslohns als die Einführung negativer Äußerlichkeiten auf andere. Diese Äußerlichkeiten haben die Form, den Bestand der Arbeitnehmer durch "Ausbeutung und Ausschöpfung der Belegschaft" zu vermindern. Dies führt zu einer wirtschaftlichen Ineffizienz, da die Unternehmen ihre Produkte durch die Nichtzahlung der vollen Arbeitskosten überproduzieren. Andere zeitgenössische Konten haben das Thema der Äußerlichkeiten aufgegriffen, die aufgrund eines Mangels an Lebenslohn entstehen. Muilenburg und Singh sehen Sozialprogramme, wie Wohnungs- und Schulmahlzeiten, als Subvention für Arbeitgeber, die es ihnen ermöglichen, niedrige Löhne zu zahlen. Diese Subvention wird von der Gesellschaft selbstverständlich in Form von Steuern gezahlt. Dieser Gedanke wird von Grimshaw wiederholt, der argumentiert, dass Arbeitgeber die sozialen Kosten der Aufrechterhaltung ihrer Belegschaft durch Steuergutschriften, Wohnen, Nutzen und andere Lohnsubventionen ausgleichen. Die Frage wurde während der Demokratischen Partei Primärwahl 2016 in den Vereinigten Staaten angesprochen, als der Präsidentschaftskandidat Bernie Sanders erwähnte, dass "die Stärkung der Arbeiterfamilien nicht die wohlhabendste Familie in dem Land subventionieren müssen", und daher implizierte, dass der große Einzelhändler Walmart, der im Besitz der wohlhabendsten Familie im Land ist, keine fairen Löhne zahlte und von Steuerzahlern subventioniert wurde. Diejenigen, die für die Lebenshaltung der Lohnordnungen in erster Linie die negativen Auswirkungen von unzureichenden Mindestlohn erforschen. In einem Kreuz-Vergleich zwischen Mindestlohn- und Lebenslohnverordnungen gibt es tiefgreifende psychologische Auswirkungen auf die Umsetzung des Lebenslohns. Diejenigen, die sich für lohnorientierte Politiken einsetzen, behaupten, dass es wichtig ist, die gebietsspezifischen Kosten anzuerkennen, die bei Mindestlohnmessungen schwer fehlen. Diese Linie des Denkens argumentiert, dass ein lebender Lohn sowohl Engagement und Leistung verbessern kann, wenn implementiert. Australien In Australien hat das Urteil von 1907 Harvester entschieden, dass ein Arbeitgeber verpflichtet war, seinen Mitarbeitern einen Lohn zu zahlen, der ihnen einen Lebensstandard garantierte, der für "ein Mensch in einer zivilisierten Gemeinschaft" angemessen war, um in "frugal comfort geschätzt von current. ", unabhängig von der Fähigkeit des Arbeitgebers zu zahlen. Gerechtigkeit H. B. Higgins hat einen Lohn von 7/- (7 shillings) pro Tag bzw. 42/- pro Woche als "fair and vernünftig" Mindestlohn für unqualifizierte Arbeitnehmer geschaffen. Bangladesch In Bangladesch gehören die Gehälter zu den niedrigsten der Welt. Im Jahr 2012 stiegen die Löhne je nach Wechselkurs um 38 US$ pro Monat. Studien von Professor Doug Miller in den Jahren 2010 bis 2012 haben die sich entwickelnden globalen Handelspraktiken in Towards Sustainable Labour Costing in UK Fashion Retail hervorgehoben. Dieses Weißbuch, das 2013 von University of Manchester veröffentlicht wurde, scheint darauf hinzuweisen, dass der Wettbewerb zwischen der Kauforganisation Auswirkungen auf niedrige Löhne in Ländern wie Bangladesch hat. Es hat eine Straßenkarte für nachhaltige Löhne festgelegt. Vereinigtes Königreich Kommunale Regelung der Lohnniveaus begann in einigen Städten in den britischen Inseln im Jahr 1524. Das nationale Mindestlohngesetz begann mit dem Winston Churchill's Trade Boards Act 1909, und das Gesetz des Wages Councils 1945 setzte Mindestlohnstandards in vielen Sektoren der Wirtschaft. 1993 wurden die Lohnräte abgeschafft und anschließend durch das Nationale Mindestlohngesetz 1998 ersetzt, das noch in Kraft ist. Die Preise werden jedes Jahr von der Niedriglohnkommission des Landes überprüft. Ab dem 1. April 2016 wurde der Mindestlohn als obligatorisches National Living Wage für Arbeitnehmer über 25 bezahlt. Es wird zwischen 2016 und 2020 in Gang gesetzt und auf einem deutlich höheren Niveau als frühere Mindestlohnsätze gesetzt. Bis 2020 wird erwartet, dass sie auf mindestens £9 pro Stunde angestiegen ist und ein Vollzeit-Jahreslohn von 60% des Median UK-Einkommens darstellt. Die National Living Wage ist jedoch niedriger als der Wert des Living Wage, der von der Living Wage Foundation berechnet wird. Einige Organisationen zahlen freiwillig einen Lebenslohn an ihre Mitarbeiter, auf einer Ebene etwas höher als die gesetzliche Ebene. Ab September 2014 wurden alle Mitarbeiter des NHS Wales ein Minimum des von der Living Wage Commission empfohlenen "Lebenslohns" bezahlt. Rund 2.400 Mitarbeiter erhielten eine anfängliche Gehaltserhöhung von bis zu 470 Pfund über der UK-weiten Agenda für Veränderungsraten. Vereinigte Staaten Ab 2006 umfassen die US-Städte mit den Gesetzen des Lebenslohns Santa Fe und Albuquerque in New Mexico; San Francisco, Kalifornien; und Washington, D.C Die Stadt Chicago, Illinois auch im Jahr 2006 eine Lebenslohnverordnung verabschiedet, aber es wurde von Bürgermeister Richard M. Daley vetoed. Lebende Lohngesetze umfassen in der Regel nur Unternehmen, die staatliche Hilfe erhalten oder Verträge mit der Regierung haben. Im Jahr 2014 hat sich Wisconsin Service Employees International Union mit öffentlichen Beamten gegen Rechtsvorschriften zur Beseitigung der lokalen Lebensgehälter zusammengetan. Nach Angaben der US-Abteilung für Arbeitsdaten hat Wisconsin Jobs Now - eine gemeinnützige Organisation, die Ungleichheit durch höhere Löhne kämpft - von 2011 bis 2013 mindestens $ 2,5 Millionen von SEIU-Organisationen erhalten. Obwohl diese Verordnungen vor kurzem vorliegen, haben einige Studien versucht, die Auswirkungen dieser Politik auf Löhne und Beschäftigung zu messen. Die Forscher hatten Schwierigkeiten, die Auswirkungen dieser Politiken zu messen, weil es schwierig ist, eine Kontrollgruppe zum Vergleich zu isolieren. Eine bemerkenswerte Studie definierte die Kontrollgruppe als Untergruppe von Städten, die versuchten, ein Lebenslohngesetz zu übergeben, aber erfolglos waren. Dieser Vergleich deutet darauf hin, dass die durchschnittlichen Lohnniveaus in den Städten steigen, jedoch verringert er die Wahrscheinlichkeit der Beschäftigung für Einzelpersonen im unteren Drittel der Lohnverteilung. Folgenforschung zeigt, dass Mindestlohngesetze und Lebenslohngesetze die Armut unterschiedlich beeinflussen: Beweise zeigen, dass die Lebenshaltung von Löhnen die Armut reduziert. Die Parteien, die durch Mindestlohngesetze und Lebenslohngesetze betroffen sind, unterscheiden sich, da die Rechtsvorschriften über die Lebenshaltung in der Regel für einen begrenzteren Sektor der Bevölkerung gelten. Es wird geschätzt, dass Arbeitnehmer, die für die Lebenshaltungsgesetzgebung qualifizieren, derzeit zwischen 12% des unteren Quadrats der Lohnverteilung liegen. Es ist wichtig, die Auswirkungen auf die Lebenshaltung von Löhnen zu berücksichtigen. Lohnerhöhungen können Arbeitsmöglichkeiten für Niedriglohnarbeiter verringern, da sie Kosten für gewinnsuchende Organisationen und Unternehmen senkt. Der Pool wird trotz einer Erhöhung der Löhne kleiner. Neumark und Adams, in ihrem Papier, "Kürzen lebende Lohnverordnungen die städtische Armut?", sagen: "Es gibt Beweise, dass lebende Lohnverordnungen die Armutsrate an Orten, in denen diese Verordnungen erlassen werden, bescheiden reduzieren. Es gibt jedoch keine Beweise dafür, dass staatliche Mindestlohngesetze dies tun. " Eine Studie, die in Hamilton, Kanada von Zeng und Honig durchgeführt wurde, deutet darauf hin, dass lebende Lohnarbeiter ein höheres affektives Engagement und eine geringere Umsatzabsicht haben. Die Arbeitnehmer bezahlten einen Lebenslohn waren wahrscheinlicher, um die Organisation zu unterstützen, für die sie auf verschiedene Weise arbeiten, darunter: "die Organisation öffentliches Bild zu schützen, die Kollegen zu helfen, Probleme zu lösen, ihre Fähigkeiten und Techniken zu verbessern, Vorschläge oder Beratung an ein Management-Team zu bieten und um die Organisation zu kümmern". Die Autoren interpretieren diese Feststellung durch die Social Exchange-Theorie, die darauf hindeutet, dass Arbeitgeber und Arbeitnehmer sich gegenseitig fühlen, wenn die Arbeitnehmer eine günstige Behandlung erfahren. Lohnvorausschätzungen Seit 2003 gibt es in amerikanischen Städten 122 Lebenshaltungsstandards und weitere 75 Diskussionen. In Artikel 23 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte der Vereinten Nationen heißt es: "Jeder, der arbeitet, hat das Recht auf eine gerechte und günstige Vergütung, die für sich selbst und für seine Familie eine der Menschenwürde würdige Existenz gewährleistet." Neben den Rechtsakten haben viele Unternehmen freiwillige Verhaltenskodizes angenommen. Die Sullivan-Prinzipien in Südafrika sind ein Beispiel für einen freiwilligen Verhaltenskodex, der besagt, dass die Unternehmen die Arbeitnehmer zumindest auf ihre Grundbedürfnisse ausgleichen sollten. In der nachstehenden Tabelle wurden für zwölf Länder überdurchschnittlich vergleichbare Lebenslöhne geschätzt und in lokalen Währungen und Kaufkraftparität (PPP) gemeldet. Die Lebenshaltungskosten für das Jahr 2000 reichen von US$1.7 PPP pro Stunde, in Niedrigeinkommensbeispielen, von ungefähr USD11.6 PPP pro Stunde, in High-Income-Beispielen. Die Schätzungen der Lebenshaltung der Löhne variieren beträchtlich nach Gebieten und können auf unterschiedliche Weise berechnet werden. In einem Bericht von 2019 berechnete die US-Werbungsgruppe National Low Income Housing Coalition den notwendigen Stundenlohn, um 30% des Einkommens für die Vermietung eines fairen 2-Zimmer-Wohnung zu verbringen. Die Schätzungen reichen von einer Höhe von $36.82/hr in Hawaii (wo der Mindestlohn $10.10/hr) bis $14.26 in Arkansas (der niedrigste Zustand, erhöht sein Minimum von $9.25 bis $11/hr) und $9.59/hr in Puerto Rico (wo der Mindestlohn $7.25/h ist) Living Wage Foundation The Living Wage Campaign in Großbritannien entstand in London, wo sie 2001 von Mitgliedern der Community Organisation London Citizens (heute Citizens UK) gegründet wurde. Es beschäftigte sich mit einer Reihe von Living Wage-Kampagnen und 2005 gründete die Greater London Authority die Living Wage Unit zur Berechnung des London Living Wage, obwohl die Behörde keine Macht hatte, sie durchzusetzen. Die London Living Wage wurde im Jahr 2008 entwickelt, als Trust for London einen Zuschuss von über £ 1 Million für Kampagnen, Forschung und ein Arbeitgeber-Akkreditierungssystem gewährte. Die Kampagne Living Wage wuchs anschließend in eine nationale Bewegung mit lokalen Kampagnen in ganz Großbritannien. Die Joseph Rowntree Stiftung förderte das Zentrum für Forschung in der Sozialpolitik (CRSP) an der Loughborough University, um einen UK-weiten Mindesteinkommensstandard (MIS) zu berechnen, einen Durchschnitt in ganz Großbritannien unabhängig von den höheren Lebenskosten in London. 2011 nutzte der CRSP das MIS als Grundlage für die Entwicklung eines Standardmodells zur Einstellung des UK Living Wage außerhalb von London. Citizens UK, eine bundesweite Organisationsinstitution, entwickelt aus London Citizens, startete die Living Wage Foundation und Living Wage Employer Mark. Seit 2011 hat die Living Wage Foundation Tausende von Arbeitgebern akkreditiert, die ihren geplanten Lebenslohn bezahlen. Der Lebenslohn in London wird von der GLA Economics berechnet und der CRSP berechnet den außer-London Living Wage. Die empfohlenen Stundenpreise für 2015 betragen 9,40 £ für London und 8,25 £ für den Rest des Vereinigten Königreichs. Diese Preise werden im November jährlich aktualisiert. Im Januar 2016 hat die Living Wage Foundation eine neue Living Wage Commission eingerichtet, um die Berechnung der Living Wage-Raten in Großbritannien zu überwachen. Im Jahr 2012 wurde die Erforschung der Kosten und Vorteile eines Lebenslohns in London vom Trust for London finanziert und von der Queen Mary University of London durchgeführt. Die weitere Forschung wurde 2014 in einer Reihe von Berichten über die potenziellen Auswirkungen der Erhöhung des gesetzlichen nationalen Mindestlohns in Großbritannien auf das gleiche Niveau wie die Lebenslohnempfehlung der Living Wage Foundation veröffentlicht. Dies umfasste zwei vom Trust for London finanzierte Berichte, die vom Institut für Public Policy Research (IPPR) und Resolution Foundation durchgeführt wurden: "Beyond the Bottom Line" und "What Price a Living Wage?" Darüber hinaus veröffentlichte Landman Economics "The Economic Impact of Extending the Living Wage to all Employees in the UK". Ein Bericht der Living Wage Commission, unter dem Vorsitz von Dr. John Sentamu, dem Erzbischof von York, von 2014, empfahl, dass die britische Regierung ihren eigenen Arbeitnehmern einen "Lebenslohn" zahlen sollte, aber sie sollte freiwillig für den privaten Sektor sein. Die Ende 2014 von New Policy Institute und Trust for London veröffentlichten Daten fanden 20 % der Mitarbeiter in London unter dem empfohlenen Lebenslohn der Living Wage Foundation zwischen 2011 und 2013. In Newham (37)% und Brent (32) lag der Anteil der Einwohner unter dieser Rate. Die Forschung des Amtes für Nationale Statistik im Jahr 2014 ergab, dass zu diesem Zeitpunkt der Anteil der Arbeitsplätze außerhalb von London, die weniger als den Lebenslohn zahlen, 23,% betrug. Die entsprechende Zahl in London betrug 19 % Die von Trust for London in Auftrag gegebene Forschung der Loughborough University zeigt 4 von 10 Londonern keinen anständigen Lebensstandard, der es ihnen ermöglicht, ihren Grundbedürfnissen gerecht zu werden und sich an der Gesellschaft auf einem Minimum zu beteiligen. Dies ist deutlich höher als die 30 %, die den Standard im Vereinigten Königreich insgesamt unterschreiten. Dies entspricht 3,5 Millionen Londoner, eine Zunahme von 400.000 seit 2010/11. Die Forschung unterstreicht die Notwendigkeit, das Einkommen durch bessere Löhne zu verbessern, vor allem die London Living Wage, um sicherzustellen, dass mehr Londoner einen anständigen Lebensstandard erreichen. Ed Miliband, der Führer der Labour Party in Opposition von 2010 bis 2015, unterstützte einen Lebenslohn und schlug Steuerpausen für Arbeitgeber, die es angenommen. Die Labour Party hat in einigen lokalen Räten, die sie kontrolliert, wie in Birmingham und Cardiff Räten, einen Lebenslohn umgesetzt. Die Grüne Partei unterstützt auch die Einführung eines Lebenslohns und glaubt, dass der nationale Mindestlohn 60% des nationalen Durchschnittseinkommens betragen sollte. Sinn Féin unterstützt auch die Einführung eines Lebenslohns für Nordirland. Zu den weiteren Unterstützern zählen The Guardian Zeitungskolumnist Polly Toynbee, Church Action on Poverty, die Scottish Low Pay Unit und Bloomsbury Fightback.! Asia Floor Wage in 2009, Asia Floor Lohn ist eine lose Koalition von Arbeitskräften und anderen Gruppen, die in ganz Asien leben wollen, mit einem besonderen Schwerpunkt auf der Textilherstellung. Es gibt Mitgliedsverbände in Bangladesch, Kambodscha, Hongkong S.A.R, Indien, Indonesien, Malaysia, Pakistan, den Philippinen, Sri Lanka, Thailand und der Türkei sowie Unterstützer in Europa und Nordamerika. Die Kampagne zielt auf multinationale Arbeitgeber ab, die ihren Entwicklungsarbeitern keinen Lebenslohn zahlen. Lebensgehälter der Vereinigten Staaten New York City Das vorgeschlagene Gesetz wird Steuerzahler darüber informieren, wo ihre Investment-Dollar gehen und Entwicklern strengere Beschäftigungsstandards halten. Der vorgeschlagene Rechtsakt erfordert Entwickler, die erhebliche Steuergelder finanziert Subventionen erhalten, um Arbeitnehmern einen Mindestlohn zu zahlen. Das Gesetz soll die Lebensqualität erhöhen und die lokale Wirtschaft stimulieren. Insbesondere wird der vorgeschlagene Rechtsakt garantieren, dass Arbeitnehmer in großen Entwicklungsprojekten einen Lohn von mindestens $10.00 pro Stunde erhalten. Der Lebenslohn wird so indiziert, dass er mit Lebenshaltungskosten steigt. Darüber hinaus wird der Akt verlangen, dass Arbeitnehmer, die keine Krankenversicherung von ihrem Arbeitgeber erhalten, eine zusätzliche $1.50 pro Stunde erhalten, um ihre Gesundheitskosten zu subventionieren. Arbeitnehmer, die an einer subventionierten Entwicklung beschäftigt sind, werden auch Anspruch auf die Lebenslohngarantie haben. Viele Stadtbeamte haben sich gegen die Lebenshaltung der Löhne gestellt, weil sie glauben, dass sie das Geschäftsklima einschränken und so Städte weniger auf potenzielle Branchen ansprechen. Logistisch müssen die Städte Mitarbeiter zur Verwaltung der Verordnung einstellen. Umgekehrt haben die Befürworter der Rechtsvorschriften anerkannt, dass bei nicht ausreichenden Löhnen die Niedriglohnarbeiter oft gezwungen sind, sich auf öffentliche Hilfe in Form von Lebensmittelstempeln oder Medicaid zu verlassen. James Parrott vom Fiscal Policy Institute bezeugte während eines Treffens des New York City Council im Mai 2011, dass die realen Löhne für Niedriglohnarbeiter in der Stadt in den letzten 20 Jahren deutlich zurückgegangen sind, trotz dramatischer Zunahmen des durchschnittlichen Bildungsniveaus. Ein Bericht des Fiscal Policy Institute ergab, dass die Steuersubventionen der Unternehmen zweieinhalb Mal schneller angewachsen sind als die gesamten New York City Steuersammlungen und fragt, warum diese öffentlichen Ressourcen in Armutsgefährdung investiert werden. Herr Parrott bezeugte, dass die Einkommensungleichheit in New York City die anderer Großstädte übersteigt, wobei die höchsten 1 Prozent des Einkommens 44 Prozent erhalten. Miami-Dade County Die Community Coalition for a Living Wage (CCLW) wurde 1997 in Miami, Florida, als Partnerschaft zwischen lokalen Anti-Armut- und Arbeitsorganisationen Catalyst Miami, Legal Services of Greater Miami, und dem South Florida AFL-CIO gestartet. Die CCLW organisierte die erfolgreiche Kampagne für die Passage einer Wohnlohnverordnung in Miami-Dade im Jahr 1999, die erste ihrer Art im Süden. Die Verordnung verlangt von Miami-Dade County und seinen Auftragnehmern, allen Arbeitnehmern einen Lebenslohn zu zahlen, der auf die Inflation gedrängt wird: $12.63/hr mit Vorteil oder $15 ohne (Stand 2018). University of Virginia Im Februar 2012 veröffentlichte eine Living Wage Campaign an der University of Virginia eine Reihe von Forderungen an Hochschuladministratoren, die eine Lebenslohnpolitik an der Universität fordern. Diese Forderungen enthielten eine Forderung, dass die Universität "explizit ansprechen" die Frage bis zum 17. Februar. Obwohl der Universitätspräsident Teresa Sullivan kurz vor Ende des Tages am 17. Februar auf die Forderungen einer Massen-E-Mail an die Universitätsgemeinde reagierte, kritisierte die Kampagne ihre Antwort als "absichtlich irreführend" und gelobt, Maßnahmen zu ergreifen. Am 18. Februar kündigte die Kampagne an, dass 12 Studenten einen Hungerstreik beginnen würden, um die Not der niedrig bezahlten Arbeiter zu veröffentlichen. Kritiken Kritiken gegen die Umsetzung der Lebenshaltungsgesetze haben ähnliche Formen getroffen wie die gegen Mindestlohn. Wirtschaftlich können beide als Preisboden für Arbeit analysiert werden. Ein Preisboden, wenn über dem Gleichgewichtspreis und damit wirksam, führt zwangsläufig zu einem Überschuss. Im Rahmen eines Arbeitsmarktes bedeutet dies, dass die Arbeitslosigkeit ansteigt, da die Zahl der Arbeitgeber, die bereit sind, die Menschen zu einem "lebenden Lohn" einzustellen, unter der Zahl liegt, die sie bereit wären, zum Gleichgewichtslohn zu mieten. Als solche wurde die Einstellung des Mindestlohns an einem Lebenslohn kritisiert, um Arbeitsplätze zu zerstören. Weitere Informationen finden Sie in der Preisliste. Eine Befriedigung, die den Fortgang einer Lebenshaltung oft behindert, muss mit dem Umfang zu tun haben; es ist umstritten, ob es sich um eine Person oder eine ganze Familie handelt, da die Löhne bei mehreren Arten von Haushalten unter einem Staat nuanciert werden können. Mögliche Lösungen für die Komplexität einer Lebenslohnverordnung sind eine „spezifische Arbeitgebervorsorge“, die versucht, die Vor- und Nachteile eines Lebenslohns auf Unternehmensbasis zu bewerten. Ein Argument Zu Gunsten dieses Ansatzes behauptet, dass es helfen kann, Mitarbeitermoral zu stärken und soziales Kapital zu erhöhen. Die Kritiken haben davor gewarnt, dass nicht nur eine Zunahme der Arbeitslosigkeit, sondern auch Preiserhöhungen und ein Mangel an Arbeitsplätzen aufgrund von „Arbeitssubstitutionseffekten“. Die freiwillige Verpflichtung eines Lebenslohns wird durch den Wettbewerbsvorteil, den andere Unternehmen auf demselben Markt haben würden, als unmöglich kritisiert. Das wirtschaftliche Argument wäre, dass ein Unternehmen, das seine Arbeitnehmer mehr bezahlt als vom Markt verlangt, nicht in der Lage wäre, mit denen zu konkurrieren, die nach Marktpreisen zahlen. Siehe Wettbewerbsvorteil für weitere Informationen. Ein weiteres Problem, das sich herausgestellt hat, ist, dass der Lebenslohn ein weniger wirksames Anti-Armut-Tool sein kann als andere Maßnahmen. Die Autoren weisen darauf hin, dass die Löhne nur eine begrenzte Art sind, die Probleme der steigenden wirtschaftlichen Ungleichheit, der Zunahme langfristiger Niedriglohnjobs und des Rückgangs der Gewerkschaften und des Rechtsschutzes der Arbeitnehmer zu lösen. Da die Lebenshaltung von Löhnen und Gehältern versucht, die Frage eines Lebenslohns zu lösen, der von einigen seiner Befürworter als Familienlohn definiert wird, anstatt als Einzellohn, können viele der Begünstigten bereits in Familien sein, die wesentlich mehr als die notwendige machen, um einen angemessenen Lebensstandard zu schaffen. Nach einer Umfrage der Arbeitsökonomen durch das Institut für Beschäftigungspolitik im Jahr 2000 betrachteten nur 31% den Lebenslohn als ein sehr oder etwas effektives Anti-Armut-Tool, während 98% betrachtete Politiken wie die US verdient Einkommensteuer Kredit und allgemeine Sozialzuschüsse in einem ähnlichen Vene. Auf der anderen Seite, nach Zagros Madjd-Sadjadi, einem Ökonom mit der Abteilung für Arbeitsstatistik und Forschung in Kalifornien, kann der Lebenslohn von der Öffentlichkeit als bevorzugt für andere Methoden gesehen werden, weil es die "Arbeitsethik" verstärkt und sicherstellt, dass es etwas von Wert produziert wird, im Gegensatz zum Wohlergehen, das oft als reines Geldgeschenk von den öffentlichen Kassen angenommen wird. " Das Konzept eines auf seiner Definition als Familienlohn basierenden Lebenslohns wurde von einigen kritisiert, um die Rolle der Männer als Brotverdiener zu betonen. Siehe auch Hinweise Referenzen S Webb und B Webb, Industrielle Demokratie (Longmans 1902) Ryan. John A. Living Wage Macmillan, New York 1906 OCLC 39046728 Gertner, Jon, "Was ist ein lebender Lohn?", The New York Times, 15. Januar 2006 Madjd-Sadjadi, Zagros, Living Wages: The Issues and the Impact Division of Labor Statistics and Research, California Department of Industrial Relations, San Francisco, 2001 Sklar, Holly; Mykyta, Laryssa; Wefald, Susan, "Raise The Floor: Wages and Policies that Work for All Of Us", 2002, South End Press. [2] ISBN 0-89608-683-6 Nadeem, Shehzad, "The Living Wage Movement and the Economics of Morality", Forschung in sozialen Bewegungen, Konflikten und Veränderung 28: 137–67 (2008) Miller, Doug (5. Februar 2013). Vorwärts Nachhaltige Arbeitskosten im britischen Fashion Retail. SSRN. Northumbria University. doi:10.2139/srn.2212100 S2CID 166733679. SSRN 2212100. Externe Links Rerum Novarum (Über den Zustand der Arbeit) Papst Leo XIII (1891); halbjährliche Arbeit des modernen römisch-katholischen Sozialgedankens befasst sich mit der Not der Industriearbeiter im Zuge der Industrial Revolution Living Wage Calculator vergleichen Mindestlohn, Lebenslohn und Armutsgehälter für New York City Living Lohn bei Curlie Messung der vollständigen Auswirkungen von Mindest- und Lebenshaltungsrechten von Dollars & Sense Magazine [3]-Link zu New York Living Wage Campaign The Living Wage Campaign an der University of Virginia Doug Miller der Northumbria University, UK schlagen vor, IE-Techniken zu verwenden, um Living Wage Living Wages, Rarity for U.S Fast-Food Workers, Served Up in Dänemark zu bestimmen. Die New York Times. 27. Oktober 2014.