Die Situationist International (SI) war eine internationale Organisation sozialer Revolutionäre aus Avantgarde-Künstlern, Intellektuellen und politischen Theoretikern. Sie war in Europa von ihrer Gründung 1957 bis zu ihrer Auflösung 1972 geprägt. Die intellektuellen Grundlagen der Situationistischen Internationale stammen vor allem aus dem libertären Marxismus und den avantgardistischen Kunstbewegungen des frühen 20. Jahrhunderts, insbesondere Dada und Surrealismus. Insgesamt stellte die Situationstheorie einen Versuch dar, dieses vielfältige Feld der theoretischen Disziplinen in eine moderne und umfassende Kritik des fortgeschrittenen Kapitalismus Mitte des 20. Jahrhunderts zu synthetisieren. Wesentlich für die Situationstheorie war das Konzept des Spektakels, eine Einheitskritik des fortgeschrittenen Kapitalismus, deren Hauptanliegen die zunehmende Tendenz zum Ausdruck und Vermittlung sozialer Beziehungen durch Objekte war. Die Situationisten glaubten, dass die Verschiebung vom individuellen Ausdruck durch direkt gelebte Erfahrungen, oder die erste Erfüllung authentischer Wünsche, zu individuellen Ausdruck durch Proxy durch den Austausch oder den Verbrauch von Waren, oder passive Zweit-Hand-Entfremdung, verursachte erhebliche und weitreichende Schäden an der Qualität des menschlichen Lebens für Individuen und Gesellschaft. Ein weiteres wichtiges Konzept der Situationstheorie war das primäre Mittel, um dem Spektakel entgegenzuwirken; der Aufbau von Situationen, Momenten des Lebens bewusst konstruiert, um authentische Wünsche zu erwachen und zu verfolgen, das Gefühl von Leben und Abenteuer zu erleben, und die Befreiung des Alltags. Die Situationisten erkannten, dass sich der Kapitalismus seit den formativen Schriften von Karl Marx verändert hatte, achteten aber darauf, dass seine Analyse der kapitalistischen Produktionsweise grundsätzlich korrekt blieb; sie retizierten und erweiterten sich auf mehrere klassische marxistische Konzepte, wie seine Entfremdungstheorie. In ihrer erweiterten Interpretation der marxistischen Theorie behaupteten die Situationisten, dass das Elend der sozialen Entfremdung und des Warenfetischismus nicht mehr auf die fundamentalen Bestandteile der kapitalistischen Gesellschaft beschränkt sei, sondern sich nun im fortgeschrittenen Kapitalismus auf jeden Aspekt des Lebens und der Kultur ausbreitete. Sie lehnten die Idee ab, dass die offensichtlichen Erfolge des fortgeschrittenen Kapitalismus – wie technologische Weiterentwicklung, gesteigerte Produktivitätskapazität und eine erhöhte allgemeine Lebensqualität im Vergleich zu früheren Systemen wie Feudalismus – je die soziale Dysfunktion und den Abbau des Alltags überwiegen könnten, die er gleichzeitig ins Leben gerufen hat. Als die Situationist International zunächst gegründet wurde, hatte sie einen überwiegend künstlerischen Fokus; Schwerpunkt lag dabei auf Konzepten wie dem einheitlichen Urbanismus und der Psychogeographie. Allmählich verlagerte sich dieser Fokus jedoch mehr in Richtung revolutionärer und politischer Theorie. Die Situationist International erreichte den Höhepunkt ihrer kreativen Leistung und Einfluss in den Jahren 1967 und 1968, mit der ehemaligen Markierung die Veröffentlichung der beiden wichtigsten Texte der Situationsbewegung, der Gesellschaft des Spektakels von Guy Debord und der Revolution des Alltagslebens von Raoul Vaneigem. Die zum Ausdruck gebrachte schriftliche und politische Theorie der beiden vorgenannten Texte, zusammen mit anderen Situationspublikationen, erwies sich als sehr einflussreich in der Gestaltung der Ideen hinter den Aufständen von Mai 1968 in Frankreich; Zitate, Phrasen und Slogans aus Situationstexten und Publikationen waren während der Aufstände in ganz Frankreich allgegenwärtig. Etymologie und Nutzung Der Begriff Situationist bezieht sich auf den Aufbau von Situationen, eines der frühen zentralen Konzepte der Situationist International; der Begriff bezieht sich auch auf Personen, die in der Konstruktion von Situationen beschäftigt sind, oder, enger, auf Mitglieder der Situationist International. Situationstheorie sieht die Situation als Werkzeug für die Befreiung des Alltags, eine Methode der Negation der pervasiven Entfremdung, die das Spektakel begleitet. Die Gründungserklärung der Situationistischen Internationale, Bericht über den Aufbau von Situationen (1957), definierte den Aufbau von Situationen als "die konkrete Konstruktion von Momentenambiancen des Lebens und deren Umwandlung in eine überlegene Leidenschaftsqualität".Internationale Situationniste Nr. 1 (Juni 1958) definierte die konstruierte Situation als "ein Moment des Lebens, der konkret und bewusst von der kollektiven Organisation eines einheitlichen Ambientes und eines Spiels von Ereignissen konstruiert wurde". Die Situationisten argumentierten, dass der fortgeschrittene Kapitalismus falsche Wünsche herstellte; buchstäblich im Sinne der allgegenwärtigen Werbung und der Verherrlichung des akkumulierten Kapitals, und breiter in der Abstraktion und Wiedervereinigung der ephemeren Erfahrungen des authentischen Lebens in Waren.Die experimentelle Richtung der Situationstätigkeit bestand darin, temporäre Umgebungen zu schaffen, die für die Erfüllung der wahren und authentischen menschlichen Wünsche in Reaktion günstig sind. Die Situationist International widersprach der Verwendung des Begriffs Situationismus, den Debord als "meaningless term" bezeichnete, und fügte hinzu ["t]hier ist nicht so etwas wie Situationismus, was eine Lehre zur Interpretation bestehender Bedingungen bedeuten würde". Die Situationisten hielten eine philosophische Opposition gegen alle Ideologien, indem sie als abstrakte Oberstrukturen verstanden hatten, die letztendlich nur zur Rechtfertigung der wirtschaftlichen Basis einer gegebenen Gesellschaft dienten; dementsprechend lehnten sie den Situationismus als absurdes und selbstkontradiktives Konzept ab. In der Gesellschaft des Spektakels behauptete Debord, dass die Ideologie "der abstrakte Wille zur Universalität und deren Illusion" sei, der "in der modernen Gesellschaft durch universale Abstraktion und durch die effektive Diktatur der Illusion legitimiert" sei. Geschichte Ursprung (1945–1955) Die Situationsbewegung hatte ihren Ursprung als linke Flügeltendenz innerhalb des Lettrismus, einer künstlerischen und literarischen Bewegung unter der Leitung des rumänischen französischen Dichters und visuellen Künstlers Isidore Isou, mit Ursprung in 1940er Paris. Die Gruppe war stark beeinflusst von den vorhergehenden Avantgardebewegungen des Dadaismus und des Surrealismus, um kritische Theorien auf der Grundlage dieser Konzepte auf alle Bereiche der Kunst und Kultur anzuwenden, vor allem in Poesie, Film, Malerei und politischer Theorie. Zu den von den Lettristen entwickelten Konzepten und künstlerischen Innovationen gehörte der Letttrie, ein Gedicht, das die reine Form widerspiegelt, noch nicht alle semantischen Inhalte, neue Synthesen des Schreibens und der bildenden Kunst, die als Metagraphik und Hypergraphik identifiziert wurden, sowie neue kreative Techniken im Filmschaffen. Zukunftssituation Guy Debord, der damals eine bedeutende Figur in der Lettrist-Bewegung war, half, diese neuen Filmtechniken zu entwickeln, indem er sie in seinem Lettrist-Film Howlings for Sade (1952) sowie später in seinem Situationsfilm Society of the Spectacle (1972) benutzte. Bis 1950 begann ein viel jüngerer und mehr linker Teil der lettistischen Bewegung zu entstehen. Diese Gruppe war sehr aktiv in verewigen öffentlichen Empörungen wie der Notre-Dame Affair, wo bei der Osterhochmesse in Notre Dame de Paris, vor zehntausend Menschen und ausgestrahlt auf nationalen TV, ihr Mitglied und ehemaliger Dominikaner Michel Mourre als Mönch, "stand vor dem Altar und las ein Pamphlet, das verkündete, dass Gott tot war". André Breton unterstützte die Aktion in einem Brief, der in der Zeitung Combat eine große Debatte führte. 1952 brach dieser linke Flügel der lettistischen Bewegung, die Debord enthielt, von Isous Gruppe ab und bildete die Letterist International, ein neues Pariser Kollektiv von Avantgarde-Künstlern und politischen Theoretikern. Die schism endlich erupted, als die zukünftigen Mitglieder der radikalen Lettristen eine Charlie Chaplin Pressekonferenz für Limelight im Hôtel Ritz Paris unterbrochen haben. Sie verteilten eine Polemik mit dem Titel "No More Flat Feet", die zu dem Schluss kam: "Die Fußlichter haben das Make-up der angeblich brillanten Mime geschmolzen. Alles, was wir jetzt sehen können, ist ein zauberhafter und söldner alter Mann. Geh nach Hause Mister Chaplin." Isou war damit verärgert, seine eigene Einstellung, dass Chaplin Respekt verdiente als einer der großen Schöpfer der filmischen Kunst. Die Breakaway-Gruppe fühlte, dass seine Arbeit nicht mehr relevant war, obwohl sie es "in ihrer eigenen Zeit", und behauptete ihren Glauben "dass der dringendste Ausdruck der Freiheit die Zerstörung von Götzen ist, vor allem wenn sie behaupten, Freiheit zu repräsentieren", in diesem Fall Filmemacher Charlie Chaplin. Während dieser Zeit der Letterist International wurden viele der wichtigen Konzepte und Ideen entwickelt, die später integral in der Situationstheorie wären. Menschen in der Gruppe haben gemeinsam das neue Feld der Psychogeographie aufgebaut, das sie als "die Studie der spezifischen Auswirkungen der geografischen Umgebung (ob bewusst organisiert oder nicht) auf die Emotionen und das Verhalten von Individuen definiert. " Debord erweiterte dieses Konzept der Psychogeographie weiter mit seiner Theorie der dérive, eine ungeplante Tour durch eine urbane Landschaft, die ganz von den Gefühlen geleitet wird, die in dem Individuum von ihrer Umgebung evoziert wurden, und diente als primäres Mittel zur Kartierung und Untersuchung der Psychogeographie dieser verschiedenen Bereiche. In dieser Zeit entwickelte die Letterist International auch die Situationstaktik der Detournement, die durch Nacharbeiten oder Nachkontextualisieren eines bestehenden Kunst- oder Literaturwerks versuchte, seine Bedeutung radikal auf eine mit revolutionärer Bedeutung zu verschieben.Gründung (1956–1957) 1956 brachte Guy Debord, Mitglied der Lettrist International und Asger Jorn der Internationalen Bewegung für ein imaginistisches Bauhaus, eine Gruppe von künstlerischen Kollektiven für den Ersten Weltkongress freier Künstler in Alba, Italien zusammen. Das Treffen gründete die Grundlage für die Entwicklung der Situationist International, die im Juli 1957 auf einem Treffen in Cosio di Arroscia, Italien, offiziell gegründet wurde. Die daraus resultierende Internationale war eine Verschmelzung dieser extrem kleinen Avantgardekollektive: die Lettrist International, die Internationale Bewegung für ein Imaginistisches Bauhaus (ein Ableger von COBRA) und die London Psychogeographical Association (obwohl Anselm Jappe argumentierte, dass die Gruppe in den ersten vier Jahren um Jorn und Debord schwenkte). Später zog die Situationist International Ideen von anderen Gruppen wie Socialisme ou Barbarie. Das prominenteste Mitglied der Gruppe, Guy Debord, wurde in der Regel als der de facto-Führer der Organisation und die unterschiedensten Theoretiker. Weitere Mitglieder waren der Theoretiker Raoul Vaneigem, der niederländische Maler Constant Nieuwenhuys, der italo-scottish Schriftsteller Alexander Trocchi, der englische Künstler Ralph Rumney (sole Member of the London Psychogeographical Association, Rumney erlitt Vertreibung relativ bald nach der Gründung), der dänische Künstler Asger Jorn (die nach der Teilnahme an der SI auch das skandinavische Institut für vergleichende Vandalismus gegründet haben), Debord und Bernstein heiratete später. Im Juni 1957 schrieb Debord das Manifest der Situationistischen Internationale mit dem Titel Bericht über den Aufbau von Situationen. Dieses Manifest plant eine systematische Neulesung von Karl Marx' Das Kapital und befürwortet eine kulturelle Revolution in westlichen Ländern. Kunstzeit (1958–1962) In den ersten Jahren der Gründung der SI begannen avantgardistische Künstlergruppen mit der Zusammenarbeit mit der SI und dem Verein. Gruppe SPUR, ein deutsches künstlerisches Kollektiv, kooperierte mit der Situationist International an Projekten ab 1959, die bis zur offiziellen Teilnahme der Gruppe an der SI im Jahre 1961 fortgesetzt wurden. Die Rolle der Künstler in der SI war von großer Bedeutung, insbesondere Asger Jorn, Constant Nieuwenhuys und Pinot Gallizio. Asger Jorn, der Situgraphie und Situlogie erfunden hatte, hatte zwischen 1957 und 1961 die soziale Rolle von Katalysator und Teamleiter unter den Mitgliedern der SI. Jorns Rolle in der Situationsbewegung (wie in COBRA) war die eines Katalysators und Teamleiters. Guy Debord allein fehlte der persönlichen Wärme und Überzeugung, Menschen verschiedener Nationalitäten und Talente in eine aktive Arbeitspartnerschaft zu ziehen. Als Prototyp brauchte der marxistische intellektuelle Debord einen Verbündeten, der die kleinlichen Egoismen und Geschwüre der Mitglieder aufdecken konnte. Als Jorns Führung 1961 zurückgezogen wurde, flohen viele simmernde Streitfälle unter verschiedenen Abschnitten der SI, was zu mehreren Ausschlüssen führte. Die erste große Spaltung war der Ausschluss der Gruppe SPUR, der deutschen Sektion, aus der SI am 10. Februar 1962. Viele unterschiedliche Meinungsverschiedenheiten führten zum Beispiel zum Bruch; während auf der Vierten SI-Konferenz in London im Dezember 1960, in einer Diskussion über die politische Natur der SI, die Gruppe SPUR-Mitglieder nicht mit der Kernsituationshaltung des Zählens auf einem revolutionären Proletariat; die Anschuldigung, dass ihre Aktivitäten auf einem "systematischen Missverständnis der Situationstheorien" basierten; das Verständnis, dass zumindest eine Gruppe SPUR-Mitglied, möglicherweise Restauriere, und der Verrat, in der Ausgabe Nr. 7 einer gemeinsamen Vereinbarung über die Gruppe SPUR und SI Publikationen. Der Ausschluss war eine Erkenntnis, dass die "Principles, Methoden und Ziele" der Gruppe SPUR deutlich im Gegensatz zu denen der SI waren. Diese Spaltung war jedoch keine Erklärung der Feindseligkeiten, wie in anderen Fällen von SI-Ausschlüssen. Einige Monate nach dem Ausschluss, im Rahmen der gerichtlichen Verfolgung gegen die Gruppe durch den deutschen Staat, drückte Debord seine Wertschätzung für die Gruppe SPUR aus, nannte sie die einzige bedeutende Künstlergruppe in (Deutschland) seit dem Zweiten Weltkrieg und in Bezug auf sie auf der Ebene der Avantgarden in anderen Ländern. Die nächste bedeutende Spaltung war 1962, wobei die Nashisten, der skandinavische Abschnitt der SI unter der Leitung von Jørgen Nash, von der Organisation ausgeschlossen wurden, weil es an der theoretischen Strenge fehlte, die von der Franco-Belgian Sektion der SI unter der Leitung von Guy Debord gefordert wurde.Diese ausgeschlossene Gruppe würde sich später die 2. Situationist International erklären und ihre Organisation aus Schweden aussetzen. Journalist Stewart Home, der die Nashisten favorisierte und Debord als "mystisch, idealistisch, dogmatistisch und liar" betrachtete, schrieb, dass während die 2. Situationist International versuchte, die Trennung von Kunst und Politik vom Alltag herauszufordern, Debord und die sogenannten Speto-Situisten versuchten, sich ausschließlich auf theoretische politische Ziele zu konzentrieren. Politische Periode (1963–1968) In diesem Punkt bestand die Situationist International fast ausschließlich aus der Franco-Belgian Sektion unter der Leitung von Guy Debord und Raoul Vaneigem. Diese Mitglieder besaßen viel mehr eine Tendenz zur politischen Theorie über die künstlerischen Aspekte der SI. Die Verschiebung der intellektuellen Prioritäten innerhalb der SI führte zu mehr Fokus auf die Theorie, wie die Theorie des Spektakels und marxistische kritische Analyse, viel weniger Zeit auf die künstlerischen und greifbaren Konzepte wie einheitlicher Urbanismus, Detournement und situgraphie. Während dieser Zeit begann die SI, immer mehr Einfluss auf lokale Studenten in Frankreich. Unter Ausnutzung der Apathie ihrer Kollegen, fünf Pro-situs, Situationist-beeinflusste Studenten, infiltrierte die Universität von Straßburg Studentenunion im November 1966 und begann die Behörden zu skandalösen. Ihre erste Aktion bestand darin, eine "anarchistische Wertschätzungsgesellschaft" zu bilden, die die Gesellschaft für die Rehabilitation für Karl Marx und Ravachol nannte; als sie dann die Gewerkschaftsgelder für die Flypost "Return of the Durruti Column", Andre Bertrands détourned comic strip. Dann luden sie die Situationisten dazu ein, eine Kritik an der Universität von Straßburg beizutragen, und an der Armut des Studentenlebens, geschrieben von tunesischen Situationist Mustapha/Omar Khayati war das Ergebnis. Die Studierenden haben umgehend 10.000 Exemplare der Broschüre mit Hochschulmitteln gedruckt und während einer Zeremonie am Anfang des akademischen Jahres verteilt. Dies provozierte einen sofortigen Ausbruch in den lokalen, nationalen und internationalen Medien. Mai-Ereignisse (1968)Die Situationisten spielten im Mai 1968 eine vorherrschende Rolle, und in gewissem Maße ihre politische Perspektive und ihre Ideen haben eine solche Krise ausgelöst und eine zentrale theoretische Grundlage geschaffen. Während die Mitgliederzahl der SI in den letzten Jahren stetig zurückging, konnten die verbleibenden revolutionären Rollen, für die sie geduldig erwartet und vorbereitet waren, ausfüllen. Die aktiven Ideologen (Enragés und Situationists) hinter den revolutionären Ereignissen in Straßburg, Nanterre und Paris zählten nur etwa ein oder zwei Dutzend Personen. Dies wurde nun durch Studien der Periode weithin als Tatsache anerkannt, was noch weit offen für die Interpretation ist, ist das "wie und warum", das passiert ist. Charles de Gaulle, in der späteren televisierten Rede vom 7. Juni, erkannte an, dass "Diese Explosion wurde von Gruppen in Revolt gegen moderne Verbraucher und technische Gesellschaft provoziert, sei es der Kommunismus des Ostens oder der Kapitalismus des Westens." Eine wichtige Veranstaltung, die bis Mai 1968 führte, war der Skandal in Straßburg im Dezember 1966. Die Union Nationale des Étudiants de France erklärte sich für die Thesen der SI und schaffte es, öffentliche Mittel zu verwenden, um Mustapha Khayatis Broschüre über die Armut des Studentenlebens zu veröffentlichen. Tausende Exemplare der Broschüre wurden gedruckt und im Kreis geführt und halfen, die Situationisten während der nichtstalinistischen Linken bekannt zu machen. Zitate aus zwei wichtigen Situationsbüchern, Debords The Society of the Spectacle (1967) und Khayatis On the Poverty of Student Life (1966) wurden an den Mauern von Paris und mehreren Provinzstädten geschrieben. Dies wurde in der Sammlung von Fotografien dokumentiert, die 1968 von Walter Lewino, L'imagination au pouvoir veröffentlicht wurden. Wer der künstlerischen Sicht der SI folgte, könnte die Evolution der SI als eine langweiligere oder dogmatische Organisation betrachten. Diejenigen, die die politische Ansicht verfolgen, würden den Aufstand des Mai 1968 als logisches Ergebnis des dialektischen Ansatzes der SI sehen: Während sie die heutige Gesellschaft verschwanden, suchten sie eine revolutionäre Gesellschaft, die die positiven Tendenzen der kapitalistischen Entwicklung verkörpern würde. Die "Realisierung und Unterdrückung der Kunst" ist einfach die am meisten entwickelte der vielen dialektischen Supersessions, die die SI über die Jahre suchte. Für die Situationist International von 1968 würde der Weltsieg der Arbeiterräte all diese Supersessions bewirken.Obwohl die SI eine sehr kleine Gruppe waren, waren sie selbst-propagandistische Experten, und ihre Slogans erschienen an Mauern in ganz Paris zur Zeit der Aufstand. SI-Mitglied René Viénets 1968er Buch Enragés und Situationists in the Occupations Movement, France, May '68 gibt einen Bericht über die Beteiligung der SI mit der Studentengruppe von Enragés und der Besetzung der Sorbonne. Die Besetzungen von 1968 begannen an der Universität von Nanterre und verbreiteten sich auf die Sorbonne. Die Polizei versuchte, die Sorbonne zurückzunehmen und ein Ritus folgte. Danach wurde ein Generalstreik mit bis zu 10 Millionen Arbeitnehmern erklärt. Die SI nahm ursprünglich an den Sorbonne-Berufen teil und verteidigte Barrikaden an den Ritus. Die SI hat die Berufe von Fabriken und die Bildung von Arbeiterräten verteilt, aber, mit den Studenten disillusioned, die Universität verlassen, um den Rat für die Instandhaltung der Berufe (CMDO), die die Anforderungen der SI auf eine viel größere Skala verteilt. Nach Beendigung der Bewegung entbunden die CMDO. Aftermath (1968–1972)Gianfranco Sanguinetti und Guy Debord waren 1972 die einzigen zwei verbleibenden Mitglieder der SI. In Zusammenarbeit mit Debord, im August 1975, schrieb Sanguinetti eine Broschüre mit dem Titel Rapporto veridico sulle ultime opportunità di salvare il capitalismo in Italia (The Real Report on the Last Chance to Save Capitalism in Italy), die (inspiriert von Bruno Bauer) angeblich die zynische Schrift von Censor, ein mächtiger Industrielle. Die Broschüre argumentierte, dass die herrschende Klasse von Italien unterstützt die Piazza Fontana Bombardierung und andere verdeckte, falsche Fahnen Massenschlachtung für das höhere Ziel der Verteidigung des kapitalistischen Status quo aus kommunistischem Einfluss. Die Broschüre wurde an 520 der mächtigsten Individuen Italiens verschickt. Es wurde als echte und mächtige Politiker, Industrielle und Journalisten empfangen, ihre Inhalte zu loben. Nachdem Sanguinetti den Trakt als kleines Buch nachgedruckt hatte, enthüllte sich Sanguinetti als wahrer Autor. Im Februar 1976 verließ Sanguinetti unter Druck von italienischen Behörden Italien und wurde dem Beitritt Frankreichs verweigert. Nach der Veröffentlichung der letzten Ausgabe der Zeitschrift eine Analyse der Revolte vom Mai 1968 und der Strategien, die in zukünftigen Revolutionen verabschiedet werden müssen, wurde die SI 1972 aufgelöst. Hauptkonzepte Das Spektakel und seine Gesellschaft Das Spektakel ist eine zentrale Vorstellung in der Situationstheorie, entwickelt von Guy Debord in seinem 1967 Buch, The Society of the Spectacle. In seinem begrenzten Sinne bedeutet das Spektakel die Massenmedien, die "ihr am meisten blendende oberflächliche Manifestation sind. " Debord sagte, dass die Gesellschaft des Spektakels in den späten 1920er Jahren zur Existenz kam. Die Kritik des Spektakels ist eine Entwicklung und Anwendung von Karl Marx' Konzept des Fetischismus der Waren, der Wiedervereinigung und Entfremdung, und die Art, wie es von György Lukács 1923 wiederbelebt wurde. In der Gesellschaft des Spektakels regieren die Waren die Arbeiter und die Verbraucher, anstatt von ihnen regiert zu werden. Die Verbraucher sind passive Subjekte, die das reifizierte Spektakel betrachten. Bereits 1958 beschrieb Debord im Situations manifesto die offizielle Kultur als "gehärtetes Spiel", wo konservative Mächte subversive Ideen verbieten, direkten Zugang zum öffentlichen Diskurs zu haben. Solche Ideen werden zuerst trivialisiert und sterilisiert, und dann werden sie sicher in die Mainstream-Gesellschaft integriert, wo sie genutzt werden können, um neue Aromen zu alten dominanten Ideen hinzuzufügen. Diese Technik des Spektakels wird manchmal als Rekuperation bezeichnet, und seine Gegentechnik ist die Detournement. Détournement Eine Detournement ist eine Technik, die in den 1950er Jahren von der Letterist International entwickelt wurde, und besteht in "umkehrenden Ausdrücken des kapitalistischen Systems gegen sich", wie Losungen und Logos gegen die Werbetreibenden oder den politischen Status quo. Détournement wurde prominent verwendet, um subversive politische Streicher, eine einflussreiche Taktik genannt Situationist Streich, der von der Punk-Bewegung in den späten 1970er Jahren neu überrascht wurde und inspirierte die Kultur-Jamming-Bewegung in den späten 1980er Jahren. Antikapitalismus Die Situationist International, in den 15 Jahren von ihrer Gründung im Jahr 1957 und ihrer Auflösung im Jahr 1972, zeichnet sich durch eine marxistische und surrealistische Perspektive auf Ästhetik und Politik aus, ohne Trennung zwischen den beiden: Kunst und Politik stehen zusammen und in revolutionärer Hinsicht. Die SI analysierte die moderne Welt aus Sicht des Alltags. Die Kernargumente der Situationistischen Internationale waren ein Angriff auf den kapitalistischen Abbau des Lebens der Menschen und die von den Massenmedien beworbenen gefälschten Modelle, auf die der Situationist mit alternativen Lebenserfahrungen reagierte.Die alternativen Lebenserfahrungen, die von den Situationisten erforscht wurden, waren der Aufbau von Situationen, der einheitliche Urbanismus, die Psychogeographie und die Vereinigung von Spiel, Freiheit und kritischem Denken. Eine wichtige Haltung der SI war, auf die Kraft eines revolutionären Proletariats zu zählen. Diese Haltung wurde in einer Diskussion über "Inwiefern ist die SI eine politische Bewegung?", während der Vierten SI-Konferenz in London, sehr deutlich bekräftigt. Die SI bemerkte, dass dies ein zentrales Situationsprinzip ist und dass diejenigen, die es nicht verstehen und damit einverstanden sind, nicht Situationist sind. Kunst und Politik Die SI lehnte alle Kunst ab, die sich von der Politik trennte, das Konzept der Kunst des 20. Jahrhunderts, die von aktuellen politischen Ereignissen getrennt ist. Die SI glaubte, dass der Begriff des künstlerischen Ausdrucks, der von Politik und aktuellen Ereignissen getrennt wird, durch reaktionäre Überlegungen proliferiert wird, um Kunstwerke zu machen, die umfassende Kritiken der Gesellschaft impotent ausdrücken. Sie erkannten, dass es einen präzisen Mechanismus gab, gefolgt von den reaktionären, um die Rolle der subversiven Künstler und Intellektuellen zu entschärfen, d.h., um sie von den aktuellsten Ereignissen getrennt umzurahmen, und von ihnen den Geschmack für das Neue, das gefährlich die Massen ansprechen kann; nach dieser Trennung sind solche Kunstwerke sterilisiert, banalisiert, degradiert, und können in die offizielle Kultur und den öffentlichen Diskurs integriert werden, wo sie neue Mechanismen hinzufügen können. Nach dieser Theorie werden Künstler und Intellektuelle, die solche Kompromisse akzeptieren, von den Kunsthändlern belohnt und von der dominanten Kultur gelobt. Die SI erhielt viele Angebote, um Kreationen zu sponsern, die nur ein Situationslabel haben würden, aber einen verwässerten politischen Inhalt, der die Dinge wieder in Ordnung gebracht hätte und die SI wieder in die alte Falte der künstlerischen Praxis. Die Mehrheit der SI weigerte diese Angebote und jede Beteiligung an der konventionellen avantgardistischen künstlerischen Ebene. Dieses Prinzip wurde seit der Gründung der SI im Jahr 1957 bekräftigt, aber der qualitative Schritt der Lösung aller Widersprüche, dass Situationisten, die Zugeständnisse an den Kulturmarkt machen, wurde unter Ausschluss der Gruppe SPUR im Jahr 1962 gemacht. Die SI stellte fest, wie reaktionäre Kräfte subversive Ideen von Künstlern und Intellektuellen verbieten, um den öffentlichen Diskurs zu erreichen, und wie sie die Kunstwerke angreifen, die umfassende Kritik der Gesellschaft zum Ausdruck bringen, indem sie sagen, dass Kunst sich nicht in die Politik einbeziehen sollte. Der Aufbau von Situationen Die erste Ausgabe der Internationalen Situationniste definiert die konstruierte Situation als "ein Moment des Lebens, der konkret und bewusst von der kollektiven Organisation eines einheitlichen Ambientes und eines Spiels von Ereignissen konstruiert wurde." Da die SI den dialektischen Marxismus umarmte, kam die Situation weniger auf eine bestimmte Avantgardepraxis als auf die dialektische Vereinigung von Kunst und Leben allgemeiner. Über diese theoretische Definition hinaus rutschte die Situation als praktische Manifestation zwischen einer Reihe von Vorschlägen. So wurde die SI zunächst dazu geführt, die Situation von der bloßen künstlerischen Praxis des Geschehens zu unterscheiden und später in historischen Ereignissen wie der Pariser Kommune, in der sie sich als revolutionärer Moment präsentierte, identifiziert. Das Interesse der SI an der Pariser Gemeinde wurde 1962 in ihren vierzehn "Theses on the Paris Commune" zum Ausdruck gebracht. Psychotherapie Die erste Ausgabe der Internationalen Situationniste definierte die Psychogeographie als "die Untersuchung der spezifischen Auswirkungen der geographischen Umgebung (ob bewusst organisiert oder nicht) auf die Emotionen und das Verhalten der Individuen." Der Begriff wurde 1955 von Guy Debord erkannt, während noch mit dem Letterist International: Das Wort Psychogeographie, vorgeschlagen von einem illiterate Kabyle als allgemeine Bezeichnung für die Phänomene, die einige von uns im Sommer 1953 untersuchten, ist nicht zu unangemessen. Es widerspricht nicht der materialistischen Perspektive der Konditionierung des Lebens und des Denkens durch objektive Natur. Die Geographie befasst sich beispielsweise mit der determinanten Wirkung allgemeiner Naturkräfte, wie Bodenzusammensetzung oder klimatischen Bedingungen, auf die ökonomischen Strukturen einer Gesellschaft und damit mit der entsprechenden Vorstellung, dass eine solche Gesellschaft von der Welt haben kann. Psychogeographie könnte für sich die Studie der genauen Gesetze und spezifischen Auswirkungen der geographischen Umgebung, ob bewusst organisiert oder nicht, auf die Emotionen und das Verhalten von Individuen setzen.Die reizvoll vage adjektiv psychogeographischen Befunde können auf die von dieser Art der Untersuchung angekommenen Befunde, auf ihren Einfluss auf menschliche Gefühle und allgemein auf jede Situation oder Verhalten angewendet werden, die den gleichen Geist der Entdeckung widerspiegelt. Dération Die Psychogeographie kombiniert subjektive und objektive Kenntnisse und Studien. Debord kämpfte, um die feineren Punkte dieses theoretischen Paradoxes zu bestimmen, schließlich produzierte "Theory of the Dérive" im Jahr 1958, ein Dokument, das im Wesentlichen als Anleitung für die psychogeographische Prozedur dient, die durch den Akt von dérive (drift.) In einer dérive ein oder mehrere Personen während einer bestimmten Zeit fallen ihre üblichen Motive für Bewegung und Action, ihre Beziehungen, ihre Arbeit und Freizeitaktivitäten, und lassen Sie sich von den Sehenswürdigkeiten des Geländes und den Begegnungen, die sie dort finden... Aber die Dérive beinhaltet sowohl dieses Loslassen als auch seinen nötigen Widerspruch: die Herrschaft psychogeografischer Variationen durch das Wissen und die Berechnung ihrer Möglichkeiten. SI beschäftigte sich mit einer Spielform, die auch von seiner Vorgängerorganisation, der Lettrist International, der Kunst des Wanderns durch den urbanen Raum, die sie als dérive bezeichnet, deren einzigartige Stimmung in Debords dunkelromanischer Bedeutung von palindrome vermittelt wird. Zwei von Andre Breton organisierte Exkursionen dienen als engste kulturelle Präzedenzfälle der Dérive. Die erste im Jahr 1921 war ein Ausflug zur Kirche Saint-Julien-le-Pauvre mit den Pariser Dadaisten; die zweite Exkursion war am 1. Mai 1923, als eine kleine Gruppe von Surrealisten auf die Landschaft außerhalb von Blois ging. Debord war jedoch vorsichtig, um zwischen der Abstammung und solchen Präzedenzfällen zu unterscheiden. Er betonte seinen aktiven Charakter als "eine Art des experimentellen Verhaltens", die zu Romantik, Barock, und das Zeitalter der Chivallerie, mit seiner Tradition der langen Abenteuerreisen. Ein solches städtisches Roaming war charakteristisch für die Linke Bank Bohemianismus in Paris. In der 6. Ausgabe der SI schreibt Raoul Vaneigem in einem Manifest des einheitlichen Urbanismus: "Alle Räume sind vom Feind besetzt. Wir leben unter einem ständigen Hexen. Nicht nur die Bullen – die Geometrie". Dérive, wie eine bisher konzeptionierte Taktik im französischen Militär, war "eine berechnete Aktion, die durch das Fehlen eines größeren Schlages bestimmt wurde", und "ein Manöver innerhalb des Sichtfeldes des Feindes". Für die SI, deren Interesse Raum bewohnte, brachte die Dérive in diesem Sinne den Kampf auf die Straßen und wirklich in einer entschlossenen Operation. Die dérive war ein Kurs der Vorbereitung, Aufklärung, ein Mittel zur Gestaltung der Situationspsychologie unter den Stadterforschern für die Eventualität der Situationsstadt. Arbeit, Freizeit und Spiel Die Situationisten beobachteten, dass der Arbeiter des fortgeschrittenen Kapitalismus immer noch nur mit dem Ziel des Überlebens funktioniert. In einer Welt, in der die technologische Effizienz die Produktion exponentiell erhöht hat, um das Zehnfache, widmen die Arbeiter der Gesellschaft immer noch ihr ganzes Leben über die Produktion dem Überleben. Der Zweck, zu dem der fortgeschrittene Kapitalismus organisiert wird, ist nicht Luxus, Glück oder Freiheit, sondern Produktion. Die Produktion von Gütern ist ein Ende für sich, und die Produktion über das Überleben. Die Theoretiker der Situationist International betrachteten das gegenwärtige Paradigma der Arbeit in der fortgeschrittenen kapitalistischen Gesellschaft als immer absurder. Bei fortschreitender Technologie und exponentiell effizienter Arbeit wird die Arbeit selbst exponentiell eher trivial. Die soziale Funktion des Spektakels ist die Betonherstellung der Entfremdung. Die wirtschaftliche Expansion besteht in erster Linie aus der Expansion dieses Sektors der industriellen Produktion. Das Wachstum, das von einer sich selbst entwickelnden Wirtschaft erzeugt wird, kann nichts anderes sein als ein Wachstum der sehr Entfremdung, die an ihrer Entstehung war. Politische Theorie Hauptarbeiten Es wurden zwölf Ausgaben der wichtigsten französischen Zeitschrift Internationale Situationniste veröffentlicht, die jeweils von einer anderen Person oder Gruppe bearbeitet wurden, darunter: Guy Debord, Mohamed Dahoiu, Giuseppe Pinot-Gallizio, Maurice Wyckaert, Constant Nieuwenhuys, Asger Jorn, Helmut Sturm, Attila Martin Fretanyi, Jørgen Nash, Uwe Lausen, Raoul Vaneigem Klassische Situationstexte beinhalten: Auf der Poverty of Student Life, der Gesellschaft des Spektakels von Guy Debord und der Revolution des Alltags von Raoul Vaneigem.Die erste englischsprachige Sammlung von SI-Schriften, obwohl schlecht und frei übersetzt, war Leaving Das 20. Jahrhundert herausgegeben von Christopher Gray. Die von Ken Knabb herausgegebene und übersetzte Situationist International Anthology sammelte zahlreiche SI-Dokumente, die bisher noch nie auf Englisch gesehen wurden. Verhältnis zum Marxismus Entwurzelt fest in der marxistischen Tradition, kritisierte die Situationistische Internationale den Trotzkismus, den Marxismus-Leninismus, den Stalinismus und den Maoismus von einer Position, die sie glaubten, weiter links und richtiger marxistisch zu sein. Die Situationisten besaßen einen starken antiautoritären Strom, der die zentralisierten Bürokratien Chinas und der Sowjetunion im gleichen Atemzug wie der Kapitalismus ableitete. Debords Arbeit Die Gesellschaft des Spektakels (1967) etablierte die Situationsanalyse als marxistische kritische Theorie. Die Gesellschaft des Spektakels ist weithin als der wichtigste und einflussreichste Situationist Essay anerkannt. Das von der Situationistischen Internationale geschaffene Konzept der Revolution war antikapitalistisch, marxistisch, jung hegelisch und von Anfang an in den 50er Jahren, bemerkenswert anders als die etablierte Linke, anti-Stalinistisch und gegen alle repressiven Regime. Debord startet seine 1967er Arbeit mit einer überarbeiteten Fassung des ersten Satzes, mit dem Marx seine Kritik an der klassischen politischen Wirtschaft, Das Kapital, begann. In einem späteren Aufsatz wird Debord argumentieren, dass seine Arbeit die wichtigste soziale Kritik seit Marxs Arbeit war. Ausgehend von Marx, der argumentierte, dass unter einer kapitalistischen Gesellschaft der Reichtum zu einer immensen Anhäufung von Gütern abgebaut wird, argumentiert Debord, dass das Leben im fortgeschrittenen Kapitalismus auf eine immense Anhäufung von Spektakeln reduziert wird, ein Triumph von bloßem Aussehen, wo "alles, das einst direkt gelebt wurde, Repräsentation geworden ist". Das Spektakel, das nach Debord das Kernmerkmal der fortgeschrittenen kapitalistischen Gesellschaften ist, hat seine "schönste oberflächliche Manifestation" im Werbe-Masse-Media-Marketing-Komplex. Aus dem Argument von Marx, dass unter dem Kapitalismus unser Leben und unsere Umwelt ständig verarmt werden, fügt Debord hinzu, dass das Spektakel das System ist, durch das der Kapitalismus versucht, eine solche Verarmung zu verbergen. Debord fügte hinzu, dass, neben der Verarmung in der Qualität des Lebens, unsere psychischen Funktionen verändert werden, erhalten wir eine Degradation des Geistes und auch eine Degradation des Wissens. In der spektakulären Gesellschaft wird Wissen nicht mehr verwendet, um Widersprüche zu hinterfragen, zu analysieren oder zu lösen, sondern die Realität zu erobern. Ein solches Argument auf dem Spectacle als Maske einer abbauenden Realität wurde von vielen Situationistischen Künstlern erarbeitet, die Detournements der Werbung herstellten, in denen statt eines glänzenden Lebens die rohe Realität vertreten war. Situationstheoretiker befürworteten die Methoden der Operation, die die demokratischen Arbeiterräte und die Selbstverwaltung der Arbeiter umfassten, die sich für die Stärkung des Einzelnen interessierten, im Gegensatz zu den wahrgenommenen korrupten bürokratischen Zuständen des Ostblocks. Ihre antiautoritäre Interpretation der marxistischen Theorie lässt sich mit den breiteren kommunistischen und libertären marxistischen Bewegungen des Rats identifizieren, die selbst breiter als linker Kommunismus bezeichnet werden. In der letzten Ausgabe (1972) der Situationistischen Internationalen Zeitschrift wurde eine redaktionelle Analyse der Ereignisse vom Mai 1968 vorgestellt. Das Editorial, geschrieben von Guy Debord, wurde mit dem Titel The Beginning of an Era, wahrscheinlich als Umweg-Referenz von Nachalo (The Beginning,) einer russischen marxistischen monatlichen Zeitschrift. Laut Greil Marcus fanden einige Ähnlichkeiten zwischen den Situationisten und den Yippies. Ehemalige Situationisten Clark und Nicholson-Smith (Britische Sektion) argumentierten, dass der Teil der gemäßigten Linken, der die "gegründete Linke" ist, und ihre "linken Meinungsbildner" in der Regel kontemptuativ die SI als "hopelessly young-Hegelian" ansprachen. Beziehung zum Anarchismus Die Situationistische Internationale wurde von Anarchisten und Marxisten unterschieden. Trotzdem sind sie häufig mit Anarchismus verbunden. Debord hat eine kritische Bewertung der Anarchisten in seiner 1967 The Society of the Spectacle. In der letzten, 12. Ausgabe der Zeitschrift lehnten die Situationisten Spontaneismus und die "Mystiker der Nichtorganisation" ab, die sie als eine Form des Sub-Anarchismus bezeichneten: Die einzigen Personen, die von dieser Aussprache ausgeschlossen werden, sind. diejenigen, die im Namen eines sub-anarchistischen Spontaneismus ihre Opposition zu jeder Form von Organisation verkünden, und die nur die Mängel und Verwirrung der alten Bewegung reproduzieren – die Mystik der Nichtorganisation, die Arbeiter entmutigt, indem sie mit Trotzkistischen Sekten zu lange gemischt wurden, Studenten in ihrer Verarmung gefangen, die nicht in der Lage sind, aus bolschewistischen Organisationsschemata entweichen.Die Situationisten sind offensichtlich Teilhaber der Organisation – die Existenz der Situationsorganisation bezeugt davon. Diejenigen, die ihre Vereinbarung mit unseren Thesen verkünden, während die SI mit einem vagen Spontaneismus gutgeschrieben werden, wissen einfach nicht, wie man lesen kann. Laut Situationist Ken Knabb, Debord wies auf die Fehler und Verdienste des Marxismus und des Anarchismus hin. Er argumentierte, dass "die Spaltung zwischen Marxismus und Anarchismus beide Seiten krüppelte. Die Anarchisten kritisierten zu Recht die autoritären und eng ökonomischen Tendenzen im Marxismus, aber sie taten das in der Regel in einer unialektischen, moralistischen, ahistorischen Weise. und Marx und einige der radikaleren Marxisten mit einem virtuellen Monopol auf kohärente dialektische Analyse verlassen – bis die Situationisten endlich wieder die libertären und dialektischen Aspekte zusammengebracht haben." Beziehung zur etablierten Linken Die SI stellt eine Herausforderung für das Modell des politischen Handelns eines Teils der Linken, der "gegründeten Linken" und "linken Meinungsbildnern" dar. Der erste herausfordernde Aspekt ist die treibende Rolle, die die SI in den Umwälzungen der politischen und sozialen Bewegungen der 1960er Jahre hatte, die Umwälzungen, für die noch viel auf dem Spiel steht und die viele im 21. Jahrhundert als wiederkehrend sehen. Der zweite herausfordernde Aspekt ist der Vergleich zwischen der Situationistischen marxistischen Theorie der Gesellschaft des Spektakels, die noch 30 Jahre später sehr aktuell ist, und dem aktuellen Stand der Theorien, die von linken Einrichtungen in der gleichen Zeit unterstützt werden, wie Althusserianismus, Maoismus, Workerismus, Freudo-Marxismus und andere. Die Antwort auf diese Herausforderung war ein Versuch zum Schweigen und Fehlinterpreten, "die SI sicher in eine Kunstbewegung zu verwandeln und dadurch ihre Rolle in den politischen und sozialen Bewegungen der sechziger Jahre zu minimieren". Der Kern der revolutionären Perspektiven und der politischen Theorie der Situationistischen Internationale wurde von einigen Kommentatoren vernachlässigt, die sich entweder auf eine apolitische Lesung der Situationisten avantgardistischen Kunstwerke beschränkten oder die Situationistische politische Theorie ablehnten. Beispiele hierfür sind Simon Sadler's The Situationist City und die von der New Left Review veröffentlichten Konten der SI. Das von der Situationistischen Internationale geschaffene Konzept der Revolution war antikapitalistisch, marxistisch, jung hegelisch und von Anfang an in den 1950er Jahren, bemerkenswert anders als die etablierte Linke, anti-Stalinistisch und gegen alle repressiven Regime. Die SI rief im Mai 1968 zur Bildung von Betriebsräten auf. Es gab keine Trennung zwischen künstlerischer und politischer Perspektive. Zum Beispiel glaubte Asger Jorn nie an eine Vorstellung der Situationistischen Ideen als ausschließlich künstlerische und von politischer Beteiligung getrennt. Er war an der Wurzel und im Kern des Situationistischen internationalen Projekts und teilte die revolutionären Absichten mit Debord vollständig. Kritik der Situationisten behaupten oft, dass ihre Ideen nicht komplex und schwer zu verstehen sind, sondern am besten einfache Ideen sind, die in absichtlich schwieriger Sprache und am schlimmsten eigentlich nichtsensisch ausgedrückt werden. Zum Beispiel behauptet der Anarchist Chaz Bufe in Listen-Anarchist! dass "unsichere Situationist Jargon" ein großes Problem in der anarchistischen Bewegung ist. Andrea Gibbons argumentiert, dass die Pariser Situationisten die Erfahrungen ihrer afrikanischen Mitglieder praktisch oder theoretisch nicht an Bord nehmen konnten, wie dies die Erfahrungen von Abdelhafid Khatibs polizeilicher Belästigung bei der psychogeografischen Forschung auf Les Halles im Jahr 1958 zeigt. Sie bemerkt, wie wenig die Unterdrückung der Algerier in Paris ihre Tätigkeit und ihr Denken beeinflusst hatte – Bernstein und Debord haben die Erklärung über das Recht auf Insubordination im algerischen Krieg im Jahre 1961 unterzeichnet, die dazu führte, dass sie von der Polizei in Frage gestellt wurden. Sie zitiert einen Brief von Jacqueline de Jong, Jorgen Nash und Ansgar Elde, der 1962 gegen die Vertreibung der Spur-Gruppe protestiert, was die politische Repression in Paris zu dieser Zeit unterstreicht. Gibbons kritisiert auch die mangelnde Erwähnung der algerischen Situationisten in Debords oder Vaneigems Erinnerungen. Die Analyse des Spektakels von Influence Debord ist einflussreich bei Menschen, die im Fernsehen tätig sind, vor allem in Frankreich und Italien;in Italien wurden TV-Programme von Situationsintellektuellen, wie Antonio Riccis Striscia la notizia, oder Carlo Frecceros Programmplan für Italia 1 in den frühen 1990er Jahren. In den 1960er und 1970er Jahren boten Anarchisten, Kommunisten und andere Linke verschiedene Interpretationen von Situationistischen Konzepten in Kombination mit einer Vielzahl anderer Perspektiven.Beispiele für diese Gruppen sind: in Amsterdam, dem Provos; in Großbritannien, King Mob, die Hersteller von Heatwave Magazin (einschließlich Charles Radcliffe, die später kurz der englischen Sektion der Situationist International beigetreten), und die Angry Brigade. In den USA setzten Gruppen wie Black Mask (später gegen die Wall Motherfuckers) auch die Weathermen und die Rebel Worker-Gruppe explizit ihre Ideen ein. Anarchistische Theoretiker wie Fredy Perlman, Bob Black, Hakim Bey und John Zerzan haben die Ideen der SI in verschiedene Richtungen vom Marxismus entfernt entwickelt. Diese Theoretiker waren überwiegend mit den Zeitschriften Fifth Estate, Anarchy: A Journal of Desire Armed und Green Anarchy verbunden. In den frühen 1980er Jahren produzierte der englische Anarchist Larry Law die Spectacular Times Taschenbücher-Serie, die die Situationsideen leichter in die anarchistische Bewegung assimilierte. Spätere anarchistische Theoretiker wie die KriminalthInc.collective beanspruchen auch den Situationistischen Einfluss. Die zunächst von den Mitgliedern der Lettrist International als "Unitary Urbanism" definierte Situationstheorie wurde in den 1990er Jahren durch die Verhaltens- und Performancestrukturen des Workshops für Non-Linear Architecture umfassend entwickelt. Die Wiederaufführung des Londoner Psychogeografischen Vereins inspirierte auch viele neue psychogeografische Gruppen, darunter Manchester Area Psychogeographic. Die LPA und die Neoist Alliance zusammen mit dem Luther Blissett-Projekt kamen zusammen, um eine neue Lettrist International mit einer speziell kommunistischen Perspektive zu bilden. Um diese Zeit veröffentlichten Unpopular Books und die LPA einige Schlüsseltexte, darunter neue Übersetzungen von Asger Jorns Arbeit. Auch in dieser Zeit haben sich Gruppen wie Reclaim the Streets und Adbusters als "Erstellungssituationen" bzw. Umleitung auf Werbung angesehen. In kultureller Hinsicht ist der Einfluss der SI wahrscheinlich größer, wenn diffuser. Die Liste der kulturellen Praktiken, die eine Verschuldung an der SI beanspruchen, ist umfangreich, aber es gibt einige prominente Beispiele: Situationistische Ideen haben einen starken Einfluss auf die Designsprache des Punk-Rock-Phänomens der 1970er Jahre ausgeübt. In erheblichem Maße kam dies durch die Annahme des Stils und der Ästhetik und manchmal Slogans der SI zustande. Dies waren oft zweite Hand, über englische pro-Situ-Gruppen wie King Mob, deren Mitarbeiter Malcolm McLaren und Jamie Reid. Eigentümer von Factory Records Tony Wilson wurde beeinflusst von Situationist Urbanism und Factory Records Band The Durutti Column nahm seinen Namen von Andre Bertrands Collage Le Retour de la Colonne Durutti. (Bertrand wiederum nahm seinen Titel aus der gleichnamigen anarchistischen Armee während des Spanischen Bürgerkrieges). US-Punkgruppe Die Feederz wurden als direktere und bewusstere Beeinflussung angesehen. In den späten 1970er-Jahren wurden sie für den umfangreichen Einsatz von Umweg bekannt und ihre Absicht, ihr Publikum durch die Ausstellung von Situationistischen Themen zu provozieren. Weitere musikalische Künstler, deren Texte und Kunstwerke mit Bezug auf Situation verwiesen haben, umfassen: David Bowie, Ian Brown, Laetitia Sadier, The Love Kills Theory, Chumbawamba, Manic Street Preachers, Nation of Ulysses, Huggy Bear, Joan of Arc und Refused. Die Situationstheorie erlebte eine Vogue in der späten '90er Hardcore-Punkszene, die von Orchid, His Hero Is Gone und CrimethInc referiert wurde. Man kann auch die Situationsideen in der Entwicklung anderer Avantgardefäden wie Unilalianismus und Neoismus verfolgen, sowie Künstler wie Mark Divo. Einige Hacker verwandte E-Zins, die, wie Samizdat, wurden per E-Mail und FTP über frühe Internet-Links verteilt und BBS zitiert und entwickelt Ideen von SI. Einige von ihnen waren N0 Way, N0 Route, UHF, in Frankreich; und früh Phrack, cDc in den USA. In jüngerer Zeit haben Schriftsteller wie Thomas de Zengotita die Situationstheorien über das Spektakel der zeitgenössischen Gesellschaft zum Ausdruck gebracht. Siehe auch Anti-Art Bernadette Corporation Golden Fleet King Mob Das Recht, Greedy zu sein: Diese über die praktische Notwendigkeit der Nachfrage Alles Hinweise Referenzen Weiter lesen Balsebre, Gianluigi. Della kritisierta radikale. Bibliografia ragionata sull'Internazionale situazionista. Con documenti inediti in italiano Grafton edizioni, Bologna, 1995. Cooper, Sam. Die Situationist International in Großbritannien: Modernismus, Surrealismus und die Avantgarde. Routledge, New York, 2016.ISBN 9781138680456 Ford, Simon. The Situationist International: A User's Guide (Black Dog, London, 2004) ISBN 978-1-904772-05-7 Sadler, Simon.Die Situationist City.MIT Presse, Cambridge MA, 1998.ISBN 978-0-262-69225-0Vachon, Marc. L'arpenteur de la ville: L'utopie situationniste et Patrick Straram. Les Éditions Triptyque, Montreal, 2003 ISBN 978-2-89031-476-4. Wark, McKenzie.50 Jahre Erholung der Situationist International (Princeton Architectural Press, New York, 2008) ISBN 978-1-56898-789-7 Wark, McKenzie. The Beach Beneath the Street: The Everyday Life and Glorious Times of the Situationist International (Verso, New York, 2011) ISBN 978-1-84467-720-7The Rise and Fall of The Green Mountain Anarchist Collective, 2015. The Situationist international (1957–1972) In girum imus nocte et consumimur igni. JRP Ringier, Zürich, 2007 ISBN 978-3-905770-14-8 Externe Links Situationist International OnlineThe Situationist International Text Library Situationist Cinema at 0xDB Translations of all zwölf Ausgaben von Internationale SituationnisteOStatus ist ein offener Standard für föderierte Mikroblogging, so dass Benutzer auf einer Website senden und erhalten Status-Updates mit Benutzern auf einer anderen Website. Der Standard beschreibt, wie eine Suite von offenen Protokollen, einschließlich Atom, Activity Streams, WebSub, Lachs und WebFinger, zusammen verwendet werden kann, was verschiedene Microblogging-Server-Implementierungen ermöglicht, um Status-Updates zwischen ihren Benutzern zurück-und-forth, in naher Echtzeit zu Routen. Die Geschichts-Betriebsführung von OStatus war zunächst zwischen StatusNet-Installationen wie Status.net und Identi.ca möglich, obwohl Identi. ca später auf pump.io geschaltet. Ab Juni 2013 hatten einige andere Mikroblogging-Anwendungen und Content-Management-Systeme angekündigt, dass sie den Standard umsetzen wollten. Im selben Monat wurde bekannt gegeben, dass StatusNet zusammen mit Free Social in das GNU-Sozialprojekt eingebunden wird. [16]Nach der ersten offiziellen Veröffentlichung von GNU Social begann eine Reihe von Microblogging-Sites, die StatusNet und Free Social betrieben haben, zu ihr zu wechseln. Doch Frustrationen mit der Technologie, die GNU Social untermauert, führten zu einer Reihe neuer Server-Pakete, die darauf abzielen, mit OStatus, einschließlich Mastodon (bis Oktober 2019) Pleroma und postActiv, kompatibel zu GNU Social zu sein. Im Januar 2012 wurde eine W3C Community Group eröffnet, um den OStatus-Standard aufrechtzuerhalten und weiterzuentwickeln. Dies wurde jedoch durch die im Juli 2014 ins Leben gerufene Arbeit der W3C Federated Social Web Working Group vertieft. Diese Arbeitsgruppe konzentrierte sich auf die Schaffung eines neueren Standards, genannt ActivityPub, basierend auf den Protokollen in pump.io, die als Nachfolger für OStatus standardisiert wurde. Projekte mit OStatus Aktuelle Projekte in der aktiven Entwicklung mit OStatus für die Föderation. Friendica GNU social (früher StatusNet) Siehe auch OpenMicro Blogging – ältere föderierte Mikroblogging-Spezifikation, die durch OStatus ersetzt werden soll. Vergleich von Software und Protokollen zur verteilten sozialen Vernetzung Vergleich von Mikroblogging-Diensten Referenzen Externe Links OStatus Wiki