Sexuelle Abstinenz oder sexuelle Zurückhaltung ist die Praxis, von einigen oder allen Aspekten der sexuellen Aktivität aus medizinischen, psychologischen, rechtlichen, sozialen, finanziellen, philosophischen, moralischen oder religiösen Gründen zu verzichten. Sexuelle Abstinenz unterscheidet sich von einer Sexualität, die eine sexuelle Orientierung ist, wo Menschen nicht sexuelle Anziehung fühlen. Celibacy ist sexuelle Abstinenz, die in der Regel von Faktoren wie dem persönlichen oder religiösen Glauben eines Einzelnen motiviert ist. Sexuelle Abstinenz vor der Heirat ist in einigen Gesellschaften durch soziale Normen oder in einigen Ländern sogar durch Gesetze erforderlich und gilt als Teil der Keuschheit. Abstinenz kann freiwillig sein (wenn ein Individuum aus moralischen, religiösen, philosophischen oder anderen Gründen nicht an sexueller Aktivität teilnehmen will), ein unfreiwilliges Ergebnis sozialer Umstände (wenn man keine willigen sexuellen Partner finden kann) oder gesetzlich vorgeschrieben (z.B. in Ländern, in denen sexuelle Aktivität außerhalb der Ehe illegal ist, in Gefängnissen usw.). Geschichte Die antike Welt entmutigte Promiskuität aus gesundheitlichen und sozialen Gründen. Nach Pythagoras (6. Jahrhundert v. Chr.) sollte Sex im Winter praktiziert werden, aber nicht im Sommer, sondern war schädlich für die männliche Gesundheit in jeder Saison, weil der Verlust von Samen war gefährlich, schwer zu kontrollieren und sowohl körperlich als auch spirituell erschöpfend, aber hatte keine Wirkung auf Frauen. Diese Idee könnte mit zoroastrischen Ideen des Guten und des Bösen in einer Philosophie, die als Gnostik bekannt ist, zusammengeführt worden sein, die die christliche und islamische Haltung zur sexuellen Aktivität beeinflusste. Aber andere erklärten, dass die christliche Religion das Ideal der sexuellen Abstinenz vor dem Auftauchen von Gnostik und Zoroastrianismus und seine Wurzeln im Alten Testament (die Basis des Neuen Testaments) zu finden sind, in dem die Jungfrauität durch Gesetz und Ehe besonders geschützt war (siehe Deuteronomie Kapitel 22). In der gesamten Geschichte, und vor allem vor dem 20. Jahrhundert, gab es diejenigen, die gehalten haben, dass sexuelle Abstinenz bietet zahlreiche gesundheitliche Vorteile. Bei den Männern wurde der Mangel an Abstinenz gedacht, um eine Verringerung der Vitalität zu verursachen. In der modernen Zeit wurde das Argument in biologischer Hinsicht formuliert und behauptet, dass der Verlust von Samen durch Ejakulation zu einer Abreicherung von lebenswichtigen Nährstoffen wie Lecithin und Phosphor führt, die auch auf hohen Ebenen im Gehirn zu finden sind. Die Erhaltung des Samens erlaubt es angeblich, wieder in den Blutkreislauf und die Hilfe bei der gesunden Entwicklung des Körpers aufgenommen zu werden. Entlang dieser Linien sprach der bekannte deutsche Philosoph Friedrich Nietzsche von den positiven physiologischen Wirkungen der Abstinenz: "Die Reabsorption des Samens durch das Blut ... veranlasst vielleicht den Anreiz der Macht, die Unruhe aller Kräfte zur Überwindung der Widerstände. Das Gefühl der Macht ist bisher in abstinenten Priestern und Einsiedlern am höchsten" (zitiert von Walter Kaufman in seinem Klassiker, Nietzsche: Philosoph, Psychologe, Antichrist, S. 222). Vor der "sexuellen Revolution" der 1960er Jahre wurde häufig von Angehörigen des medizinischen Berufes geglaubt, dass zahlreiche psychische und körperliche Erkrankungen bei Männern vor allem durch den Verlust von Nährstoffen durch halbale Entladung verursacht wurden, und dass die bewusste Erhaltung dieser Substanz zu einer erhöhten Gesundheit, Vitalität und intellektuellen Prowess führen würde. Dies gilt auch für Masturbation, die auch gedacht wurde, um zu Bettwetten und haarigen Palmen führen. Einige Vorteile zugunsten der sexuellen Abstinenz wurden auch von Walter Siegmeister, besser bekannt als Dr. Raymond W. Bernard, einer amerikanischen alternativen Gesundheit aus dem frühen 20. Jahrhundert, esoterische Schriftsteller, Autor und Mystiker, die Teil der alternativen Realität Subkultur. In seinem Essay mit dem Titel "Wissenschaft entdeckt den physiologischen Wert der Kontinenz" (1957) sagt er: ["I]t ist klar, dass es eine wichtige innere physiologische Beziehung zwischen den Sekreten der Geschlechtsdrüsen und dem zentralen Nervensystem gibt, dass der Verlust dieser Sekrete, freiwillig oder unfreiwillig, eine schädliche Wirkung auf die Ernährung und Vitalität der Nerven und des Gehirns ausübt, während auf der Vitaleffekt dieser "Historisch gab es einen Swing vom sexuell liberalen Ende der industriellen Revolution zu den chaste Werten der frühen viktorianischen Periode. Danach folgte ein neuer Puritanismus aus der späten viktorianischen Zeit bis Mitte der 19. Jahrhunderte. Diese wichtige Transformation färbt oft die Diskussion über das sexuelle Verhalten im späteren 20. Jahrhundert. Weltkrieg Ich begann eine Rückkehr zu sexueller Freiheit und Vergnügung, aber häufiger als nicht, das Aussehen der Übereinstimmung mit den früheren moralischen Werten der Abstinenz vor der Ehe wurde beibehalten. Mit dem Abschluss des Zweiten Weltkriegs ging die gesellschaftliche Bedeutung der Abstinenz zurück. Das Aufkommen der ersten oralen Empfängnis Pille und weit verbreitete Antibiotika unterdrückten viele Folgen des breiten und freien sexuellen Verhaltens, während sich auch die soziale Moral änderte. In den siebziger Jahren war die Verzicht auf die premaritäre Keuschheit in der Mehrheit der westlichen Gesellschaften nicht mehr tabu, und die Umkehr wurde wahr. Einige kulturelle Gruppen legten weiterhin einen Wert auf die moralische Reinheit eines Abstainers, aber die Abstinenz wurde in einer größeren Neubewertung der moralischen Werte gefangen. Während des frühen 20. Jahrhunderts argumentierte der prominente Feminist und die Geburtskontrolle-Befürworter Margaret Sanger, dass die Abstinenz von sexueller Aktivität zu mehr Ausdauer und Stärke führte und ein Zeichen der besten der Art war: "Obwohl Sexzellen in einem Teil der Anatomie platziert werden, um sie leicht in das Weibchen zum Zwecke der Reproduktion zu vertreiben, gibt es andere Elemente in der sexuellen Flüssigkeit, die das Wesen von Blut, Nerven, Gehirn und Muskel sind. Wenn wir in das Gebäude und die Stärkung dieser umgeleitet werden, finden wir Männer oder Frauen der größten Ausdauer und der größten magnetischen Macht. Ein Mädchen kann ihre kreativen Kräfte verschwenden, indem sie über eine Liebesaffäre in dem Maße, wie sie ihr System erschöpft, brodeln, mit den Ergebnissen nicht im Gegensatz zu den Auswirkungen von Masturbation und Ausschweifung."J D. Unwin war ein britischer Ethnologe und Sozialanthropologe an der Oxford University und der Cambridge University. Unwin schrieb mehrere Bücher, darunter Sex und Kultur (1934). In Sex und Kultur Unwin studierte 80 primitive Stämme und 6 bekannte Zivilisationen durch 5.000 Jahre Geschichte und fand eine positive Korrelation zwischen der kulturellen Errungenschaft eines Volkes und der Menge der sexuellen Zurückhaltung, die sie beobachteten. Der Autor findet, dass die kulturell erfolgreichsten Gruppen immer lebenslange monogame Beziehungen aufweisen, die sexuelle Abstinenz außerhalb der Ehe beinhalten. Nach Unwin wird sie nach Bewährung einer Nation immer liberaler im Hinblick auf die sexuelle Moral und verliert dadurch ihren Zusammenhalt, seinen Anstoß und seinen Zweck, letztlich einen negativen Einfluss auf die Gesellschaft: "Die ganze Menschheitsgeschichte enthält keine einzige Instanz einer Gruppe, die zivilisiert wird, es sei denn, sie ist absolut monogames, noch gibt es ein Beispiel einer Gruppe, die ihre Kultur zurückhält, nachdem sie weniger strenge Bräuche angenommen hat." Während der fruchtbaren Zeit kann sexuelle Abstinenz während der Zeit ausgeübt werden, in der die Frau fruchtbar ist. Vor der Ehe Premarital chastity In den meisten kulturellen, ethischen und religiösen Kontexten gilt Sex innerhalb der Ehe nicht als gegen die Vorstellungen der Keuschheit. Einige religiöse Systeme verbieten sexuelle Aktivitäten zwischen einer Person und jedem anderen als einem Ehepartner dieser Person, wie in der Vergangenheit, Rechtssysteme und gesellschaftliche Normen. In solchen Kontexten wurde sexuelle Abstinenz für unverheiratete Personen zum Zweck der Keuschheit vorgeschrieben. Chastity wurde als Synonym für sexuelle Abstinenz verwendet, sie sind ähnlich, aber mit unterschiedlichem Verhalten und Einschränkungen. Rechtsfragen In einigen Ländern ist jede sexuelle Aktivität außerhalb der Ehe illegal. Solche Gesetze sind meist an Religion und die rechtlichen und politischen Traditionen in der jeweiligen Gerichtsbarkeit gebunden. Gesetze unterscheiden sich stark von Land zu Land. In einigen muslimischen Ländern wie Saudi-Arabien, Pakistan, Afghanistan, Iran, Kuwait, Malediven, Marokko, Mauretanien, Vereinigte Arabische Emirate, Katar, Sudan, Jemen, jede Form von sexueller Aktivität außerhalb der Ehe ist illegal. Gewalt In einigen Teilen der Welt können Männer, Frauen, Jungen oder Mädchen, die vermutet haben, ehem. Sex oder homosexueller Sex Opfer von Ehrenmorden werden, die von ihren Familien begangen werden. Das Stoning für sexuelle Aktivität außerhalb der Ehe ist auch eine Strafe an einigen Stellen. Abstinenz-nur Sex-Bildung in den Vereinigten Staaten Abstinenz-only Sex-Bildung ist eine Form der Sex-Bildung, die Abstinenz von Sex lehrt, und oft schließt viele andere Arten von sexuellen und reproduktiven Gesundheits-Bildung, insbesondere in Bezug auf Geburtskontrolle und sicheres Geschlecht. Bildungsprogramme, die sich ausschließlich auf Abstinenz konzentrieren, sind kaum gezeigt worden, sexuelle Aktivität zu verzögern. Solche Programme fördern sexuelle Abstinenz bis zur Heirat und verurteilen oft auch die Verwendung von Kontrazeptiven. Umfassende Sexualerziehung deckt dagegen die Verwendung von Kontrazeptiva sowie Abstinenz ab. Organisationen wie SIECUS haben abstinence-only Programme furchtbasierte, und "entwickelt, um das sexuelle Verhalten junger Menschen zu kontrollieren, indem sie Angst, Schande und Schuld. " Autor Judith Levine hat argumentiert, dass es eine natürliche Tendenz der Abstinenz Erzieher, ihre Botschaften eskalieren könnte: "Wie Werbung, die ständig ihre Verführung aufheben muss, nur um sichtbar zu bleiben, wie andere Werbeproliferate, musste die Abstinenzbildung Sex erschreckender und furchterregender machen und gleichzeitig die Keuschheit süßer. " Trotz dieser Kritiken hat die Unterstützung der Bundesregierung den de facto-Fokus der Sexpädagogik in den Vereinigten Staaten absinkt, so dass Gegner häufig die Linie annehmen, dass die Abstinenzbildung nur dann akzeptabel ist, wenn sie mit anderen Methoden wie der Unterricht in der Nutzung von Kondomen und deren einfache Verfügbarkeit kombiniert wird. Die meisten westeuropäischen Nationen nutzen umfassendere Maßnahmen, und im scharfen Gegensatz zu der hitzigen Diskussion in den USA wird die Abstinenz kaum als Bildungsmaßnahme diskutiert. A Die US-Bundesregierung-promoted Abstinenz-only-Programm wurde 1981 auf Jugendliche gerichtet, um premarital Sex und unerwünschte Schwangerschaften zu entmutigen. Allerdings zeigten jüngste Studien von Mathematica Policy Research Unwirksamkeit dieses Programms. Das Responsible Education About Life Act wurde von Senator Frank Lautenberg (D-NJ) und Vertretern Barbara Lee (D-CA) und Christopher Shays (R-CT) eingeführt, um altersgerechte sexuelle Bildung zu unterstützen. Dieses Programm ist darauf ausgerichtet, Jugendliche mit wissenschaftlichen Informationen über die sexuelle Gesundheit zu versorgen, so dass sie eine fundierte Entscheidung über ihr Sexualleben treffen können. Im Jahr 2006 erweiterte die George W. Bush-Administration Abstinenzprogramme von Teenagern auf Erwachsene, indem sie Programme einführten, um unverheiratete Erwachsene zu ermutigen, bis zur Heirat abwesend zu bleiben. Familien-Planing-Befürworter und Forscher haben das Programm als unrealistisch verurteilt, aufgrund des steigenden Alters der ersten Ehe in den Vereinigten Staaten. Im Jahr 2009 entfernte die Barack Obama-Administration den größten Teil der Finanzierung aus dem Bereich der Sexualabstinenzausbildung und nutzte stattdessen das Geld, um das Büro für Jugendgesundheit zu finanzieren, um die Schwangerschaft durch evidenzbasierte Programme zu verhindern. Während der Obama-Administration, zwischen den Jahren 2007 und 2017, die teen Schwangerschaftsrate in den USA sank um 50,% nach den Centers for Disease Control and Prevention. Im Jahr 2010 veröffentlichten Forscher der University of Pennsylvania eine Modellstudie, die zeigt, dass Abstinenzprogramme effektiv sein können. Die Studie hat zufällig einige Mittelschulstudenten einem achtstündigen Abstinenz-Curriculum und anderen an Sex-ed Programme vergeben, die Kontrazeptiva und gemischte Nachrichten enthalten. Penn-Forscher fanden heraus, dass das Abstinenz-only bietet reduzierte spätere sexuelle Aktivität um ein Drittel mehr als andere Programme. Beliebtheit und Wirksamkeit Das Aufkommen von AIDS half, eine günstigere Sicht auf Abstinenz aufzubauen. Eine Überprüfung von 13 U.S-Sex-Abstinenz-Programmen mit über 15.000 Menschen von der Oxford University fand jedoch, dass sie nicht aufhören riskantes sexuelles Verhalten, oder helfen bei der Verhinderung von unerwünschter Schwangerschaft. Andere Studien haben festgestellt, dass Abstinenz-only Bildung wenig tut, um das "Al der sexuellen Initiierung zu beeinflussen; Anzahl der sexuellen Partner; und Rate der sexuellen Abstinenz, Kondom-Nutzung, vaginale Sex, Schwangerschaft und sexuell übertragene Infektionen (STIs)". Vor kurzem fand der United States Congress auch ähnliche Ergebnisse in einer Studie von Mathematica Policy Research on abstinence. Derzeit gibt es auch Probleme, was Abstinenz bedeutet: Ist es eine Abstinenz vom Geschlechtsverkehr oder vom sexuellen Verhalten? Bewegungen wie True Love Waits in Amerika, die Teenager bitten, vor der Ehe von Sex zu verzichten, werden stark abonniert, aber Umfragen des sexuellen Verhaltens zeigen eine Erhöhung der Popularität des oralen Geschlechts. Wirkungen von Abstinenz auf die Gesellschaft Alfred Kinsey gilt weithin als die ersten und unter den einflussreichsten Zahlen in der amerikanischen Sexologie; seine Forschung wird als gepflastert den Weg für eine tiefere Erforschung der Sexualität unter Sexologen und der Allgemeinheit und als befreite weibliche Sexualität genannt. Laut Alfred Kinsey führte sexuelle Unwissenheit zu echten Leiden in der Gesellschaft und dass sexuelle Befreiung, im Gegensatz zu sexuellem Abstinenz, der Schlüssel für eine starke Ehe und ein glückliches Leben war. Kinsey glaubte, dass Abstinenz eine sexuelle Dysfunktion war: "Die einzigen Arten von sexueller Dysfunktion sind Abstinenz, Zölibat und verzögerte Ehe." Langfristige Abstinenz als Lebensstil Lifelong (oder zumindest langfristige) Abstinenz, oft verbunden mit philosophischer oder religiöser Askese, unterscheidet sich von der Keuschheit vor der Heirat. Abstinenz wird oft als Akt der Selbstkontrolle über den natürlichen Wunsch betrachtet, Sex zu haben. Die Anzeige der Zeichenstärke ermöglicht es dem Abstainer, ein Beispiel für diejenigen zu setzen, die nicht in der Lage sind, ihre "Basis Drücke" enthalten. In anderen Zeiten wurde die Abstinenz als eine große soziale Fähigkeit angesehen, die von denjenigen ausgeübt wird, die sich weigern, sich mit der materiellen und physischen Welt zu beschäftigen. Einige Gruppen und Lehrer, die sexuelle Abstinenz vorschlagen, betrachten es als ein wesentliches Mittel, einen bestimmten intellektuellen oder spirituellen Zustand zu erreichen, oder diese Keuschheit erlaubt es, eine notwendige Selbstkontrolle oder Selbstbewusstsein zu erreichen. Abstinenz in Religionen Einige Religionen betrachten die Keuschheit als eine Tugend, die von treuen Anhängern erwartet wird. Dies beinhaltet in der Regel Abstinenz von Sex für die unverheiratete und Treue zu einem Ehepartner. In einigen Religionen wird erwartet, dass einige Gruppen von Menschen unverheiratet bleiben und sich vollständig vom Sex abhalten. Zu diesen Gruppen gehören Mönche, Nonnen und Priester in verschiedenen Sekten des Hinduismus, des Jainismus, des Buddhismus und des Christentums. Die Chastität ist von den jeweiligen sacerdotalen Ordnungen erforderlich. Die Shakers hingegen verhängen die Keuschheit in Form von Zölibat für alle Mitglieder, selbst wenn es um Nachbildung geht, wie es bei der Kastrationskult der Fall ist. Christentum Die meisten Christen lehren, dass der Geschlechtsverkehr ausschließlich innerhalb der Ehe stattfinden sollte, und dass die sexuelle Abstinenz die Norm ist, außerhalb davon. Sex zwischen Menschen, die nicht miteinander verheiratet sind, ist entweder Vernichtung oder Ehebruch. Aber für verheiratete Paare, Paulus von Tarsus schrieb, dass sie sich nicht entziehen sollten, außer für eine kurze Zeit für die Hingabe zum Gebet. Der Katholizismus definiert die Keuschheit als die Tugend, die den sexuellen Appetit moderiert. Unverheiratete Katholiken drücken die Keuschheit durch sexuelle Abstinenz aus. Sexuelle Geschlechtsverkehr innerhalb der Ehe gilt als chaste, wenn es die zweifache Bedeutung der Gewerkschaft und der Vermehrung behält. Siehe auch die evangelischen Berater. Die Methodistische Kirche lehrt, dass "Obwohl alle Menschen sexuelle Wesen sind, ob sie verheiratet sind, sexuelle Beziehungen nur in der Ehebindung eindeutig bestätigt werden." Die orthodoxe Kirche lehrt die Keuschheit bis zur Ehe. Aber selbst dann werden nach der Lehre des Apostels Paulus Zeiten der Abstinenz unter verheirateten Paaren gefördert. Traditionell halten sich orthodoxe Ehepartner an den physischen Beziehungen an Mittwochen, Freitagen, Samstagen die Eben der Großen Feste und in den vier lenten Perioden (große Fastenzeit, Geburt Fast, Apostel Fast und Dormition Fast). Die Vereinigte Kirche Christi ist jedoch "liberal in ihren Ansätzen und glaubt, dass die Menschen selbst entscheiden müssen, wie sie ihre sexuelle Natur ausdrücken." Hinduismus Die indische Tradition von Brahmacharya legt großen Wert auf Abstinenz als eine Möglichkeit, die Energie von Körper und Geist in Richtung des Ziels der geistigen Verwirklichung zu nutzen. Bei den Männchen gilt das Sperma (Vīrya) als heilig, und seine Erhaltung (außer wenn es für die Erschaffung verwendet wird) und die Umwandlung in höhere Lebensenergie (Ojas) gilt als wesentlich für die Entwicklung der erweiterten geistigen und geistigen Fähigkeiten. Die Mischung von sexuellem und geistigem wird in der Hindu-Ikonographie dargestellt, wie in der ubiquitous phallischen und vaginalen Ikonographie in Hindu-Tempeln und zum Beispiel in den Kharjuraho und Konarak mittelalterlichen Tempeln, wo Tausende von Paaren mit Sex in endlosen Positionen und mit den Göttern in tiefen Bas-Relief geschnitzt werden. Diese Darstellungen des Geschlechts werden jedoch im Allgemeinen nicht als eine Lizenz für freie sexuelle Praktiken verstanden, sondern sind dazu bestimmt, Prokremente als integraler Bestandteil der Existenz im Universum zu feiern. In der Praxis ist es sehr ermutigt, dass Männer und Frauen sich von vor-maritalem Sex und Übungschastität, die heute noch in Hindu-Kulturen existiert, enthalten. Islam Islam verbietet Geschlechtsverkehr außerhalb der Ehe (zina). Die Aufrechterhaltung der Zölibat als Akt der Frömmigkeit wird jedoch nicht erkannt, während die Ehe für alle, die in der Lage sind, stark gefördert wird. Abstinenz wird während der Zeit der Menstruation einer Frau oder istihadha praktiziert. Abstinenz vom Geschlechtsverkehr wird auch von Morgengrauen bis Dämmerung während der Tage ausgeübt, in denen das Fasten beobachtet wird. Auch in der Zeit von Hajj Menschen sind nicht erlaubt, sexuelle Beziehungen zu haben, weil ihr Körper muss rein bleiben, während der Durchführung der Pilgerfahrt. Jainismus Brahmacharya ist eines der fünf großen Gelübde, die für die śrāvakā (Layer) und Asketen im Jainismus vorgeschrieben sind. Für diejenigen Jains, die den Pfad der Mönche annehmen, wird Zölibat in Aktion, Wörter und Gedanken erwartet. Für Laien Jains, die verheiratet sind, erfordert die Tugend der Brahmacharya, sexuell treu zu bleiben, um den gewählten Partner (Fidelity). Für Laien Jains, die unverheiratet sind, chaste leben erfordert Jains, um Sex vor der Ehe zu vermeiden. In der monastischen Tradition Jain bedeutet Brahmacharya unter anderem die obligatorische Verzicht auf Sex und Heirat. Für einen Laien Jain stellt es einen tugendhaften Lebensstil ohne ständige sexuelle Drange dar, der auch einfaches Leben, Meditation und andere Verhaltensweisen beinhaltet. Judentum Judentum verbietet Geschlechtsverkehr außerhalb der Ehe (die als Znuss oder Promiskuität bezeichnet wird), hat aber kein Ideal der Keuschheit. Innerhalb der Ehe ist auch während und nach der Menstruation einer Frau Abstinenz erforderlich. Der Mann darf nicht den Sex seiner Frau entziehen, auch wenn sie nicht fruchtbar ist (bekannt als Mitzvat Onah). Assoziierte Praktiken Unter einigen Gruppen von Menschen ist das Tragen eines Reinheitsrings eine Erinnerung an sich und andere, dass sie sexuelle Abstinenz praktizieren. Um ihre Sobrietät zu unterstützen, nehmen einige sexuelle Abstinente an der Verwendung von Anaphrodisien teil. Historisch wurde gesagt, dass einige Personen einen Keuschheitsgürtel tragen, ein Verriegelungsstück der Kleidung entworfen, um Geschlechtsverkehr zu verhindern. Sie wurden verwendet, um den Träger vor Vergewaltigung oder Versuchung zu schützen. Einige Geräte wurden mit zusätzlichen Features entwickelt, um Masturbation zu verhindern. Chastity-Gürtel wurden für Männer und Frauen geschaffen, hässlich zum Zweck der Keuschheit. Nichtständige Bildung Abstinenz hilft natürlich, die Verbreitung sexuell übertragbarer Infektionen wie HIV, HPV, Syphilis usw. zu verhindern. Unter Jugendlichen hat sich die abstinence-only Ausbildung als weniger wirksam erwiesen, um sexuell übertragbare Infektionen und Teenager-Schwangerschaft zu verhindern als eine umfassende Sexualerziehung, die nicht vermutet jugendliche Abstinenz.Siehe auch Abstinenz, seien Sie treu, verwenden Sie ein Kondom Antisexualism Harmful to Minors, ein Buch von Judith Levine, das sich mit sexueller Moral in den Vereinigten Staaten beschäftigt Sense of Abstinence Purity Ballity Virginity pledge Referenzen Weiter lesen Benjamin Brown, "Kedushah: The Sexual Abstinence of Married Men in Gur, Slonim und Toldos Ahron", Jüd. Externe Links Chastityproject.com Chastity.com National Abstinence Clearinghouse Science entdeckt den physiologischen Wert der Kontinenz von Dr. R. W. Bernard, A.B, M.A, Ph.D.A Meeressäugerpark (auch bekannt als Meerestierpark und manchmal Ozeanarium) ist ein kommerzieller Themenpark oder Aquarium, wo Meeressäuger wie Delfine, Beluga Wale und Seelöwen in Wassertanks gehalten und in Sonderschauen der Öffentlichkeit angezeigt werden. Ein Meeressäugerpark ist aufwendiger als ein Delfinarium, da es auch andere Meeressäuger bietet und zusätzliche Unterhaltungsmöglichkeiten bietet. Es wird also als eine Kombination aus einem öffentlichen Aquarium und einem Freizeitpark gesehen. Meeresmammalparks unterscheiden sich von Meeresparks, darunter Naturschutzgebiete und Meerestierschutzgebiete wie Korallenriffe, insbesondere in Australien. Der History Sea Lion Park wurde 1895 auf der Coney Island in Brooklyn eröffnet, New York City mit einer Wasserschau mit 40 Seelöwen. 1903 geschlossen. Der zweite Meeresmammalpark, der dann als Ozeanarium bezeichnet wurde, wurde 1938 in St. Augustine, Florida, gegründet. Es war zunächst ein großer Wassertank, der benutzt wurde, um Meeressäuger für Filmfilme zu zeigen, und wurde erst später eine öffentliche Attraktion. Heute behauptet Marineland von Florida, "das erste Ozeanarium der Welt" zu sein. Im November 1961 war Marineland des Pazifiks auf der Halbinsel Palos Verdes, in der Nähe von Los Angeles in Kalifornien, der erste Park, um eine Orca in Gefangenschaft zu zeigen, obwohl die Orca nach zwei Tagen gestorben. Das Vancouver Aquarium war verantwortlich für die erste Orca, die jemals in Gefangenschaft gehalten wurde, Moby Doll, für 3 Monate im Jahr 1964. Zwischen den 1970er und 1990er Jahren veranlassten technische Fortschritte und das zunehmende Interesse der Öffentlichkeit an aquatischen Umgebungen eine Verschiebung zu großen Meeresmammalparks mit Cetaceen (meist Orcas und andere Arten von Delfinen) als Attraktionen. In dieser Zeit entwickelte sich SeaWorld USA als die prominenteste Kette von Marine-Mammal-Parks, mit Operationen in Orlando, Florida, San Diego, Kalifornien, San Antonio, Texas, und Aurora, Ohio (die seit geschlossen.) Liste der Parks Asien Australien Europa Nordamerika Südamerika Kritik und Tierschutz Viele Tierschutzgruppen, wie die WSPA, halten Wale und Delfine in Gefangenschaft eine Form von Missbrauch. Das Hauptargument ist, dass Wale und Delfine nicht genug Bewegungsfreiheit in ihren künstlichen Umgebungen haben. Die Existenz von Meeresmammalparks wird daher sehr kontrovers diskutiert. Obwohl es für Wale und Delfine sehr technische und finanzielle Ausgaben erfordert und in der Regel fast unmöglich sind, zu bieten und zu warten, bemühen sich viele Meeresmammalparks, die Bedingungen der Gefangenschaft zu verbessern und versuchen, sich an der öffentlichen Bildung sowie an wissenschaftlichen Studien zu beteiligen. Zu diesem Zweck schlossen sich viele Meeressäugerparks in der "Allliance of Marine Mammal Parks and Aquariums" zusammen, einem internationalen Verein, der dem hohen Standard der Pflege von Meeressäugern gewidmet ist. Sie wurde 1987 gegründet und 1992 Niederlassungen in der Nähe von Washington, DC gegründet. Ein Bericht stellte fest, dass es wenig objektive Beweise dafür gibt, dass Meeresmammalparks öffentliches Wissen weiterleitet. 2010 wurde die Praxis, Tiere in Gefangenschaft als ausgebildete Show-Performer zu halten, stark kritisiert, als ein Trainer von einem Orcawal in SeaWorld Orlando in Florida getötet wurde. Orcas-Angriffe wurden im 2013 veröffentlichten Film Blackfish dokumentiert. 2015 hat die kalifornische Küstenkommission die Zucht von gefangenen Killerwalen verboten. Bücher Lou Jacobs, Wunder eines Ozeanariums: Die Geschichte des Meereslebens in Gefangenschaft. Golden Gate Junior Books, 1965. Joanne F. Oppenheim, Oceanarium. Bantam Books, 1994.ISBN 0-553-09520-X Reed M. Swim mit Dolphins Guide: A Guide to Wild Dolphin Swims, Dolphin Swim Resorts und Dolphin Assisted Therapy 2012. Siehe auch Liste der Delfinarien WSPA Referenzen Externe Links Allianz der Marine Mammal Parks und Aquarium Empfohlene EAAM Delfingehäusestandards Site sur les différents orques et leur mode de Reproduktion évitant la consanguinité.(auf Französisch)