Ostdeutschland, offiziell die Deutsche Demokratische Republik (DDR; Deutsch: Deutsche Demokratische Republik, ausgesprochen [sog. D.W.] [s.d. D.N.N.] [s.d.d.] D.R.], ausgesprochen [s.d.d.d.d.] [s.d.d.] [s.d.d.] [s.d.d.] [s.]] Im englischen Gebrauch als kommunistischer Staat bezeichnete er sich als sozialistischer "Arbeiter- und Bauernstaat". Sie bestand aus dem Gebiet, das von sowjetischen Kräften nach Ende des Zweiten Weltkriegs – der sowjetischen Besatzungszone des Potsdamer Abkommens, die im Osten durch die Oder-Neisse-Linie begrenzt wurde, verwaltet und besetzt wurde. Die sowjetische Zone umringte West-Berlin, enthielt sie aber nicht und West-Berlin blieb außerhalb der Zuständigkeit der DDR. Die DDR wurde in der sowjetischen Zone gegründet, während die Bundesrepublik Deutschland, allgemein als Westdeutschland bezeichnet, in den drei westlichen Zonen gegründet wurde. Ein Satellitenstaat der Sowjetunion, die sowjetischen Besatzungsbehörden begannen, die administrative Verantwortung an die deutschen kommunistischen Führer im Jahre 1948 zu übertragen und die DDR begann am 7. Oktober 1949 als Staat zu fungieren. Während des Kalten Krieges blieben sowjetische Kräfte im Land.Bis 1989 wurde die DDR von der sozialistischen Einheitspartei Deutschlands (SED) regiert, obwohl andere Parteien nominell an ihrer Allianzorganisation, der National Front der Deutschen Demokratischen Republik, teilnahmen. Die SED machte die Lehre des Marxismus-Leninismus und der russischen Sprache in den Schulen obligatorisch. Die Wirtschaft war zentral geplant und zunehmend staatseigen. Die Preise für Wohnungen, Grundgüter und Dienstleistungen wurden von den zentralen Regierungsplanern stark subventioniert und eingestellt, anstatt durch Angebot und Nachfrage zu steigen und zu fallen. Obwohl die DDR erhebliche Kriegsreparationen an die Sowjets zahlen musste, wurde sie die erfolgreichste Wirtschaft im Ostblock. Die Emigration in den Westen war ein bedeutendes Problem, da viele der Emigranten gut ausgebildete junge Menschen waren und den Staat wirtschaftlich geschwächt haben. Die Regierung stärkte die westlichen Grenzen und baute 1961 die Berliner Mauer. Viele Menschen, die fliehen wollten, wurden von Grenzschutzbeamten oder Boobyfallen wie Landminen getötet. Die gefangenen verbrachten große Mengen Zeit für den Versuch, zu entkommen. 1989 führten zahlreiche soziale, ökonomische und politische Kräfte in der DDR und im Ausland, einer der bemerkenswertesten, die die friedlichen Proteste der Stadt Leipzig beginnen, zum Fall der Berliner Mauer und zur Errichtung einer Regierung, die zur Liberalisierung verpflichtet ist. Im darauffolgenden Jahr wurde eine freie und faire Wahl abgehalten und internationale Verhandlungen führten zur Unterzeichnung des Abschlussabkommens über den Status und die Grenzen Deutschlands. Die DDR löste sich am 3. Oktober 1990 mit Westdeutschland auf und wurde zu einem völlig souveränen Staat in der wiedervereinigten Bundesrepublik Deutschland. Mehrere der Führer der DDR, vor allem der letzte kommunistische Führer Egon Krenz, wurden von der Bundesrepublik nach der Wiedervereinigung von Straftaten, die während des Kalten Krieges begangen wurden, verfolgt. Geographisch grenzte die DDR an die Ostsee nach Norden, Polen nach Osten, Tschechoslowakei nach Südosten und Westdeutschland nach Südwesten und Westen. Im Inneren grenzte die DDR auch an den sowjetischen Sektor von Allied-occupied Berlin, bekannt als Ost-Berlin, der auch als staatliches de facto-Kapital verwaltet wurde. Sie grenzte auch an die drei Sektoren, die von den Vereinigten Staaten, Großbritannien und Frankreich besetzt wurden, die gemeinsam als West-Berlin bekannt sind. Die drei von den westlichen Nationen besetzten Sektoren wurden von der Berliner Mauer 1961 bis 1989 von der DDR versiegelt. Namenskonventionen Der offizielle Name war die Deutsche Demokratische Republik (DDR). Beide Begriffe wurden in Ostdeutschland mit zunehmender Nutzung der abgekürzten Form verwendet, zumal Ostdeutschland die Westdeutschen und Westberliner nach der Verkündung ihrer zweiten Verfassung 1968 als Ausländer betrachtete. Westdeutsche, die westlichen Medien und Staatsmänner vermeiden zunächst den offiziellen Namen und seine Abkürzung, anstatt mit Begriffen wie Ostzone (Ostzone), Sowjetische Besatzungszone (Sowjetische Besatzungszone; oft SBZ abgekürzt) und "sogenannte DDR". Das Zentrum der politischen Macht in Ost-Berlin wurde als Pankow bezeichnet (der Befehlssitz der sowjetischen Kräfte in Ostdeutschland wurde als Karlshorst bezeichnet). Im Laufe der Zeit wurde aber auch die Abkürzung DDR immer häufiger von Westdeutschen und westdeutschen Medien genutzt.Westdeutschland (Westdeutschland) war ein Begriff, der sich fast immer auf die geographische Region Westdeutschlands und nicht auf das Gebiet innerhalb der Grenzen der Bundesrepublik Deutschland bezieht. Diese Verwendung war jedoch nicht immer konsequent und West-Berliner nutzten häufig den Begriff Westdeutschland, um die Bundesrepublik zu bezeichnen. Vor dem Zweiten Weltkrieg wurde Ostdeutschland (Ostdeutschland) verwendet, um alle Gebiete östlich der Elbe (Ost Elbia) zu beschreiben, die sich in den Werken des Soziologen Max Weber und des politischen Theoretikers Carl Schmitt widerspiegelten. Historiker Gerhard A. Ritter (2002) argumentierte, dass der ostdeutsche Staat durch zwei dominante Kräfte – den sowjetischen Kommunismus auf der einen Seite, und deutsche Traditionen durch die Zwischenkriegserfahrungen deutscher Kommunisten gefiltert seien. Die DDR wurde immer durch das Beispiel des reicheren Westens eingeschränkt, mit dem Ostdeutsche ihre Nation verglichen haben. Die von den Kommunisten umgesetzten Veränderungen zeigten sich am deutlichsten in der Beendigung des Kapitalismus und in der Transformation von Industrie und Landwirtschaft, in der Militarisierung der Gesellschaft und in der politischen Richtung des Bildungssystems und der Medien. Andererseits hat das neue Regime relativ wenige Veränderungen in den historisch unabhängigen Bereichen der Wissenschaften, der Ingenieurberufe, der evangelischen Kirchen und in vielen bürgerlichen Lebensstilen vorgenommen. Die Sozialpolitik, sagt Ritter, wurde in den letzten Jahrzehnten zu einem kritischen Legitimationsinstrument und gemischt sozialistischen und traditionellen Elementen. Auf der Yalta-Konferenz während des Zweiten Weltkriegs haben sich die Alliierten (die USA, Großbritannien und die Sowjetunion) darauf geeinigt, ein besiegtes Nazi-Deutschland in Besatzungszonen zu unterteilen und Berlin, die deutsche Hauptstadt, auch unter den Alliierten zu teilen. Zunächst bedeutete dies die Bildung von drei Besatzungszonen, d.h. Amerikaner, Briten und Sowjet. Später wurde eine französische Zone aus den amerikanischen und britischen Zonen geschnitzt. 1949 Niederlassung Die regierende kommunistische Partei, die als sozialistische Einheitspartei Deutschlands (SED) bekannt ist, entstand im April 1946 aus der Zusammenführung zwischen der Kommunistischen Partei Deutschlands (KPD) und der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands (SPD). Die beiden ehemaligen Parteien waren berüchtigte Rivalen, als sie aktiv waren, bevor die Nazis alle Macht konsolidierten und kriminalisierten, und offizielle ostdeutsche und sowjetische Geschichten porträtierten diese Fusion als eine freiwillige Bündelung von Bemühungen der sozialistischen Parteien und symbolisch der neuen Freundschaft der deutschen Sozialisten nach der Niederlage ihres gemeinsamen Feindes; aber es gibt viele Beweise, dass die Fusion war schwieriger als allgemein dargestellt, und dass die sowjetischen Besatzungsbehörden einen großen Druck auf die kommunistischen. Die SED blieb die herrschende Partei für die gesamte Dauer des ostdeutschen Staates. Sie hatte enge Verbindungen zu den Sowjets, die bis zur Auflösung der UdSSR im Jahre 1991 Militärkräfte in Ostdeutschland aufrechterhielten (die Russische Föderation setzte bis 1994 Kräfte im Gebiet der ehemaligen DDR aufrecht), mit dem erklärte Ziel, NATO-Basis in Westdeutschland zu bekämpfen. Da Westdeutschland von seinen Insassen (1945–1949) neu organisiert und unabhängig wurde, wurde die DDR im Oktober 1949 in Ostdeutschland gegründet. Die Entstehung der beiden souveränen Staaten verfestigte die deutsche Teilung 1945. Am 10. März 1952 veröffentlichte der Generalsekretär der Kommunistischen Partei der Sowjetunion, Joseph Stalin, (in dem, was als "Stalin Note" bezeichnet wird) einen Vorschlag, Deutschland mit einer Politik der Neutralität wieder zu vereinen, ohne Bedingungen für die Wirtschaftspolitik und mit Garantien für "die Rechte des Menschen und Grundfreiheiten, einschließlich Redefreiheit, Presse, religiöse Überzeugung, politische Überzeugung und Versammlung" und freie Tätigkeit demokratischer Parteien und Organisationen. Der Westen entschärft; die Wiedervereinigung war damals nicht eine Priorität für die Führung Westdeutschlands, und die NATO- Mächte lehnten den Vorschlag ab und behaupteten, dass Deutschland in der Lage sein sollte, der NATO beizutreten, und dass solche Verhandlungen mit der Sowjetunion als Kapitulation angesehen werden würden. Es gab mehrere Debatten darüber, ob Deutschland 1952 eine echte Chance auf Wiedervereinigung verpasste. 1949 wurden die Sowjets die Kontrolle über Ostdeutschland an die SED, unter der Leitung von Wilhelm Pieck (1876–1960), der Präsident der DDR wurde und das Amt bis zu seinem Tod hielt, während die SED-Generalsekretärin Walter Ulbricht die meisten Exekutive annahm.Sozialistischer Führer Otto Grotewohl (1894–1964) wurde bis zu seinem Tod Premierminister. Die Regierung Ostdeutschlands verurteilte westdeutsche Versagen bei der Verleugnung und verzichtete auf die Verbindungen zur Nazi-Vergangenheit, inhaftierte viele ehemalige Nazis und verhinderte, dass sie Regierungspositionen halten. Die SED setzte ein primäres Ziel, Ostdeutschland von allen Spuren des Nazismus zu befreien. Es wird geschätzt, dass zwischen 180.000 und 250.000 Menschen aus politischen Gründen zu Inhaftierung verurteilt wurden. In den Yalta- und Potsdam-Konferenzen von 1945 gründeten die Alliierten ihre gemeinsame militärische Besetzung und Verwaltung Deutschlands über den Alliierten Kontrollrat (ACC) eine vierköpfige (US, UK, UdSSR, Frankreich) Militärregierung, die bis zur Wiederherstellung der deutschen Souveränität wirksam ist. Die sowjetische Besatzungszone (SBZ – Sowjetische Besatzungszone) umfasste in Ostdeutschland die fünf Bundesländer Mecklenburg-Vorpommern, Brandenburg, Sachsen, Sachsen-Anhalt und Thüringen. Unzulänglichkeiten über die Politiken, die in den besetzten Gebieten verfolgt werden sollen, führten rasch zu einer Aufschlüsselung der Zusammenarbeit zwischen den vier Mächten, und die Sowjets verwalteten ihre Zone ohne Rücksicht auf die in den anderen Zonen umgesetzten Politiken. Die Sowjets zogen 1948 von der ACC zurück; anschließend, da die anderen drei Zonen zunehmend vereinheitlicht und Selbstverwaltung gewährt wurden, richtete die sowjetische Regierung in ihrer Zone eine separate sozialistische Regierung ein. Doch sieben Jahre nach dem Potsdam-Abkommen der Alliierten über gemeinsame deutsche Politiken schlug die UdSSR über die Stalin-Note (10. März 1952) eine deutsche Wiedervereinigung und Supermachtsauslösung aus Mitteleuropa vor, die die drei westlichen Alliierten (die Vereinigten Staaten, Frankreich, das Vereinigte Königreich) zurückwiesen. Der sowjetische Führer Joseph Stalin, ein kommunistischer Vertreter der Wiedervereinigung, starb Anfang März 1953. Ebenso verfolgte Lavrenty Beria, der erste stellvertretende Premierminister der UdSSR, die deutsche Wiedervereinigung, aber er wurde im selben Jahr von der Macht entfernt, bevor er auf die Angelegenheit einwirken konnte. Sein Nachfolger, Nikita Khrushchev, lehnte die Wiedervereinigung als gleichwertig mit der Rückkehr nach Ostdeutschland für die Annexion in den Westen ab; daher ging die Wiedervereinigung bis 1989 unberücksichtigt. Ostdeutschland betrachtete Ost-Berlin als Hauptstadt, und die Sowjetunion und der Rest des Ostblocks erkannten Ost-Berlin als Hauptstadt diplomatisch. Die westlichen Alliierten bestreiten diese Anerkennung jedoch, wenn man bedenkt, dass die gesamte Stadt Berlin von dem Allied Control Council beherrscht wird. Laut Margarete Feinstein war der Status von Ost-Berlin, da die Hauptstadt weitgehend vom Westen und von den meisten Ländern der Dritten Welt nicht erkannt wurde. In der Praxis wurde die Autorität der ACC durch den Kalten Krieg unter Druck gesetzt, und der Status von Ost-Berlin als besetztes Gebiet wurde weitgehend legale Fiktion, der sowjetische Sektor von Berlin wurde vollständig in die DDR integriert. Der vertiefende Kaltkriegskonflikt zwischen den westlichen Mächten und der Sowjetunion über den ungelösten Status West-Berlins führte zur Berliner Blockade (24. Juni 1948 – 12. Mai 1949). Die sowjetische Armee initiierte die Blockade, indem sie alle Allied-Schiene, Straße und Wasserverkehr nach und von West-Berlin aufhielt. Die Alliierten haben den Sowjets mit dem Berliner Airlift (1948–49) Nahrung, Treibstoff und Lieferungen nach West-Berlin entgegengewirkt. Die Kommunistische Partei Deutschlands (Kommunistische Partei Deutschlands – KPD) und der Teil der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands (Sozialdemokratische Partei Deutschlands – SPD) in der sowjetischen Zone vereinigten sich am 21. April 1946 zu der sozialistischen Einheitspartei Deutschlands (SED – Sozialistische Einheitspartei Deutschlands), die dann die Wahlen vom Oktober 1946 gewann. Die SED-Regierung verstaatlichte Infrastruktur und Industrieanlagen. Im März 1948 nahm die Deutsche Wirtschaftskommission (DWK) unter ihrem Vorsitzenden Heinrich Rau in der sowjetischen Besatzungszone Verwaltungsbehörden an und wurde damit zum Vorgänger einer ostdeutschen Regierung. Am 7. Oktober 1949 gründete die SED die Deutsche Demokratische Republik auf der Grundlage einer sozialistischen politischen Verfassung, die ihre Kontrolle über die antifaschistische Nationalfront der Deutschen Demokratischen Republik (NF, Nationale Front der Deutschen Demokratischen Republik) als Allibus-Allianz jeder Partei und Massenorganisation in Ostdeutschland festlegte. Die NF wurde gegründet, um für die Wahl zur Volkskammer (People's Chamber) des ostdeutschen Parlaments zu stehen. Der erste und einzige Präsident der Deutschen Demokratischen Republik war Wilhelm Pieck.Doch nach 1950 wurde die politische Macht in Ostdeutschland vom Ersten Sekretär der SED, Walter Ulbricht, gehalten. Am 16. Juni 1953 entfielen die Arbeiter, die den neuen Stalinallee Boulevard in Ost-Berlin konstruieren, nach den amtlich promulgierten Sixteen Principles of Urban Design der DDR gegen eine 10%ige Produktionsquotenerhöhung. Anfangs ein Arbeitsprotest, die Aktion bald die allgemeine Bevölkerung, und am 17. Juni ähnliche Proteste traten in der gesamten DDR auf, mit mehr als einer Million Menschen in einigen 700 Städten und Städten. Angst vor der antikommunistischen Konterrevolution, am 18. Juni 1953 die Regierung der DDR die sowjetischen Besatzungsmächte zur Unterstützung der Polizei bei der Beendigung des Ritus einberufen; einige fünfzig Menschen wurden getötet und 10.000 wurden inhaftiert. (Siehe Aufstand von 1953 in Ostdeutschland.) Die deutschen Kriegsreparationen schuldeten den Sowjets die sowjetische Besatzungszone und schwächten die ostdeutsche Wirtschaft stark. In der Zeit von 1945 bis 46 beschlagnahmten und in die UdSSR transportierten die Sowjets ca. 33 % der Industrieanlage und Anfang der 1950er Jahre hatten rund 10 Milliarden US-Dollar an Reparationen in Agrar- und Industrieprodukten gewonnen. Die Armut Ostdeutschlands, die durch Reparationen hervorgerufen oder vertieft wurde, provozierte die Republikflucht ("Desertion aus der Republik)" nach Westdeutschland und schwächete die Wirtschaft der DDR weiter. Westliche Wirtschaftschancen führten zu einem Gehirnabfluss. Als Reaktion darauf schloss die DDR die innere deutsche Grenze, und in der Nacht vom 12. August 1961 begannen ostdeutsche Soldaten die Berliner Mauer zu errichten. 1971 wurde Ulbricht von der Führung entfernt, nachdem der sowjetische Führer Leonid Brezhnev seinen Eifer unterstützte; Erich Honecker ersetzte ihn. Während die Ulbricht-Regierung mit liberalen Reformen experimentiert hatte, kehrte die Honecker-Regierung sie um. Die neue Regierung führte eine neue ostdeutsche Verfassung ein, die die Deutsche Demokratische Republik als "Republik der Arbeiter und Bauern" definierte. Zunächst forderte Ostdeutschland ein ausschließliches Mandat für ganz Deutschland, ein Anspruch, der von den meisten kommunistischen Blocks unterstützt wird. Sie behauptete, Westdeutschland sei ein illegal konstituierter Marionettenstaat der NATO. Von den 1960er-Jahren an begann sich Ostdeutschland jedoch als eigenständiges Land aus Westdeutschland zu erkennen und teilte das Vermächtnis des vereinten deutschen Staates von 1871–1945. Dies wurde 1974 formalisiert, als die Wiedervereinigungsklausel aus der überarbeiteten ostdeutschen Verfassung gestrichen wurde. Westdeutschland hingegen behauptete, es sei die einzige legitime Regierung Deutschlands. Von 1949 bis Anfang der 1970er Jahre behauptete Westdeutschland, dass Ostdeutschland ein illegal konstituierter Staat sei. Sie argumentierte, dass die DDR ein sowjetisches Marionettenstaat sei und sie häufig als "sowjetische Besatzungszone" bezeichnete. Die Verbündeten von Westdeutschland teilten diese Position bis 1973. Ostdeutschland wurde vor allem von kommunistischen Ländern und vom arabischen Block sowie einigen "gestreuten Sympathisanten" erkannt. Laut der Hallstein-Doktrin (1955) hat Westdeutschland keine diplomatischen Beziehungen zu jedem Land – außer den Sowjets – aufgebaut, die die ostdeutsche Souveränität anerkannt haben. Anfang der 70er Jahre gründete die Ostpolitik ("Ostpolitik)" der pragmatischen Regierung des Bundeskanzlers Willy Brandt normale diplomatische Beziehungen zu den Ostblockstaaten. Diese Politik sah den Vertrag von Moskau (August 1970), den Vertrag von Warschau (Dezember 1970), das Vier-Macht-Abkommen über Berlin (September 1971,) das Transit-Abkommen (Mai 1972) und den Grundvertrag (Dezember 1972), die alle separaten Ansprüche auf ein ausschließliches Mandat über Deutschland als Ganzes zurückwiesen und normale Beziehungen zwischen den beiden Deutschen herstellten. Beide Länder wurden am 18. September 1973 in die Vereinten Nationen aufgenommen. Dies verstärkte auch die Zahl der Länder, die Ostdeutschland anerkennen, auf 55, darunter die USA, Großbritannien und Frankreich, obwohl sich diese drei noch weigerten, Ost-Berlin als Hauptstadt anzuerkennen, und bestand auf einer besonderen Bestimmung in der UN-Resolution, die die beiden Deutschen in die UNO dazu annahm. Nach der Ostpolitik war die westdeutsche Ansicht, dass Ostdeutschland eine de facto Regierung innerhalb einer einzigen deutschen Nation und eine de jure staatliche Organisation von Teilen Deutschlands außerhalb der Bundesrepublik war. Die Bundesrepublik pflegte weiterhin, dass sie nicht innerhalb ihrer eigenen Strukturen die DDR de jure als ein souveräner Staat nach internationalem Recht anerkennen konnte; sie bestätigte jedoch voll und ganz, dass die DDR innerhalb der Strukturen des Völkerrechts ein unabhängiger Staatsstaat war. In der Unterscheidung betrachtete sich Westdeutschland dann als innerhalb seiner eigenen Grenzen, nicht nur der de facto und de jure Regierung, sondern auch der alleinige de jure legitime Vertreter eines dormanten "Deutschland als Ganzes".Die beiden Germanien verwiesen jeweils auf jeden Anspruch, den anderen international zu vertreten, was sie als notwendig anerkennen, als beide in der Lage waren, ihre eigenen Populationen zu vertreten, die an internationalen Gremien und Abkommen, wie den Vereinten Nationen und der Helsinkier Schlussakte, beteiligt waren. Diese Bewertung des Grundvertrags wurde 1973 in einer Entscheidung des Bundesverfassungsgerichts bestätigt; die Deutsche Demokratische Republik ist im internationalen Rechtssinn ein Staat und als solches internationales Recht. Diese Feststellung ist unabhängig von der Anerkennung des Völkerrechts der Deutschen Demokratischen Republik durch die Bundesrepublik Deutschland. Diese Anerkennung wurde nicht nur von der Bundesrepublik Deutschland formal ausgesprochen, sondern im Gegenteil wiederholt ausdrücklich abgelehnt. Wird das Verhalten der Bundesrepublik Deutschland gegenüber der Deutschen Demokratischen Republik unter Berücksichtigung ihrer détenten Politik, insbesondere des Vertragsabschlusses als de facto Anerkennung beurteilt, so kann es nur als de facto Anerkennung einer besonderen Art verstanden werden. Das Besondere an diesem Vertrag ist, dass es zwar ein bilateraler Vertrag zwischen zwei Staaten ist, auf den die Regeln des Völkerrechts Anwendung finden und wie jeder andere internationale Vertrag Gültigkeit besitzt, aber zwischen zwei Staaten, die Teil einer noch bestehenden, wenn auch nicht unfähig, als nicht neu organisiert, umfassenden Staat der Ganzen Deutschlands mit einer einzigen Körperpolitik sind. Reisen zwischen der DDR und Polen, der Tschechoslowakei und Ungarn wurden ab 1972 visafrei. GDR-Identität Von Anfang an versuchte die neu gebildete DDR, ihre eigene eigene Identität zu etablieren. Aufgrund des kaiserlichen und militärischen Vermächtnisses Preußens erhob die SED die Kontinuität zwischen Preußen und der DDR. Die SED zerstörte eine Reihe symbolischer Reliquien der ehemaligen preußischen Aristokratie: Die Junker-Manor-Hause wurden heruntergerissen, das Berliner Stadtschloß wurde gerastet, und die Reiterstatue von Frederick der Große wurde aus Ost-Berlin entfernt. Stattdessen konzentrierte sich die SED auf das fortschreitende Erbe der deutschen Geschichte, darunter Thomas Müntzers Rolle in der deutschen Bauernschaft Der Krieg von 1524–1525 und die Rolle der Helden des Klassenkampfes während der Industrialisierung Preußens. Vor allem nach dem Ninth Party Congress im Jahr 1976 haben Ostdeutschland historische Reformer wie Karl Freiherr vom Stein (1757–1831,) Karl August von Hardenberg (1750–1822,) Wilhelm von Humboldt (1767–1835,) und Gerhard von Scharnhorst (1755–1813) als Beispiele und Vorbilder angesehen. Die Wende (deutsche Wiedervereinigung) Im Mai 1989 beantragten viele DDR-Bürger nach einer weit verbreiteten öffentlichen Wut über die Ergebnisse der Kommunalwahlen Ausreisevisum oder verließen das Land gegen die DDR-Gesetze. Der Anstoß für diesen Exodus der Ostdeutschen war die Entfernung des elektrifizierten Zauns entlang der ungarischen Grenze zu Österreich am 2. Mai 1989. Obwohl formal die ungarische Grenze noch geschlossen war, nutzten viele Ostdeutsche die Möglichkeit, über die Tschechoslowakei nach Ungarn zu gelangen und dann die illegale Überfahrt von Ungarn nach Österreich und nach Westdeutschland weiter zu machen. Bis Juli 25.000 Ostdeutsche hatten in Ungarn gekreuzt; die meisten von ihnen versuchten nicht die riskante Überfahrt nach Österreich, sondern blieben stattdessen in Ungarn oder behaupteten Asyl in westdeutschen Botschaften in Prag oder Budapest. Die Eröffnung eines Grenztores zwischen Österreich und Ungarn am paneuropäischen Picknick am 19. August 1989 setzte dann eine Kettenreaktion in Gang, die zum Ende der DDR und zum Zerfall des Ostblocks führte. Es war die größte Massenflucht aus Ostdeutschland seit dem Bau der Berliner Mauer 1961. Die Idee, die Grenze bei einer Zeremonie zu öffnen, kam von Otto von Habsburg, der es Miklós Németh vorgeschlagen, dann ungarische Premierminister, der die Idee förderte. Die Gönner des Picknicks, Habsburgs und des ungarischen Staatsministers Imre Pozsgay, der die Veranstaltung nicht besuchte, sahen die geplante Veranstaltung als Gelegenheit, Mikhail Gorbatschows Reaktion auf eine Öffnung der Grenze am Eisernen Vorhang zu testen. Insbesondere prüfte sie, ob Moskau den in Ungarn stationierten sowjetischen Truppen den Befehl geben würde, einzugreifen. Die paneuropäische Union wurde durch Poster und Flyer unter den DDR-Urlaubsleuten in Ungarn intensiv für das geplante Picknick geworben. Der österreichische Zweig der Paneuropäischen Union, der dann von Karl von Habsburg geleitet wurde, verteilte tausende Broschüren, die die DDR-Bürger zu einem Picknick an der Grenze in Sopron (bei der Grenze Ungarns zu Österreich) einladen.Die lokalen Sopron-Organisatoren wussten nichts von möglichen DDR-Flüchtlingen, sondern planten eine lokale Partei mit österreichischer und ungarischer Beteiligung. Doch mit dem Massenexodus am paneuropäischen Picknick brach das spätere zögerliche Verhalten der sozialistischen Einheitspartei Ostdeutschlands und die Nichtintervention der Sowjetunion die Dämme. So wurde die Barriere des Ostblocks gebrochen. Die Reaktion darauf von Erich Honecker im "Daily Mirror" vom 19. August 1989 war zu spät und zeigte den derzeitigen Machtverlust: "Habsburg verteilte Flyer weit nach Polen, auf denen die ostdeutschen Urlauber zu einem Picknick eingeladen wurden. Als sie zum Picknick kamen, erhielten sie Geschenke, Essen und Deutsche Mark, und dann waren sie überzeugt, nach Westen zu kommen." Tausende von Ostdeutschen, die von den Medien benachrichtigt wurden, machten ihren Weg nach Ungarn, was nicht mehr bereit war, seine Grenzen vollständig zu halten oder ihre Grenztruppen zu zwingen, Feuer auf Fluchten zu öffnen. Die DDR-Führung in Ost-Berlin wagte es nicht, die Grenzen ihres Landes vollständig einzusperren. Der nächste große Wendepunkt im Exodus kam am 10. September 1989, als der ungarische Außenminister Gyula Horn bekannt gab, dass sein Land die Bewegung von Ungarn in Österreich nicht mehr einschränken würde. Innerhalb von zwei Tagen, 22.000 Ostdeutsche kreuzten in Österreich; Zehntausende mehr tat dies in den folgenden Wochen. Viele andere DDR-Bürger zeigten sich gegen die herrschende Partei, vor allem in der Stadt Leipzig. Die Leipziger Demonstrationen wurden zu einem wöchentlichen Ereignis, mit einer Wende von 10.000 Menschen auf der ersten Demonstration am 2. Oktober, mit einem Höchstwert von 300.000 bis Ende des Monats. Die Proteste wurden in Ost-Berlin übertroffen, wo sich am 4. November eine halbe Million Demonstranten gegen das Regime äußerten. Kurt Masur, Dirigent des Leipziger Gewandhausorchesters, führte lokale Verhandlungen mit der Regierung und hielt Stadttreffen im Konzertsaal ab. Die Demonstrationen führten schließlich Erich Honecker im Oktober zurück; er wurde durch einen etwas moderateren Kommunisten Egon Krenz ersetzt. Die massive Demonstration in Ost-Berlin am 4. November fiel zusammen mit der Tschechoslowakei, die ihre Grenze nach Westdeutschland offiziell eröffnete. Mit dem Westen mehr zugänglich als je zuvor, 30.000 Ostdeutsche machten die Kreuzung über die Tschechoslowakei allein in den ersten beiden Tagen. Um den Ausfluss der Bevölkerung zu bremsen, schlug die SED eine gesetzliche Lockerung der Reisebeschränkungen vor. Als die Volkskammer sie am 5. November zurückwies, traten Kabinett und Politbüro der DDR zurück. Dies ließ nur einen Weg offen für Krenz und die SED: völlig Abschaffung der Reisebeschränkungen zwischen Ost und West. Am 9. November 1989 wurden einige Sektionen der Berliner Mauer eröffnet, so dass in fast 30 Jahren erstmals tausende Ostdeutsche in West-Berlin und Westdeutschland frei überqueren. Krenz trat einen Monat später zurück, und die SED eröffnete Verhandlungen mit den Führern der incipient Democratic Bewegung, Neues Forum, freie Wahlen zu planen und den Prozess der Demokratisierung zu beginnen. Im Rahmen dieses Prozesses eliminierte die SED die Klausel in der ostdeutschen Verfassung, die die kommunistische Führung des Staates garantierte. Die Änderung wurde am 1. Dezember 1989 in der Volkskammer mit einer Stimme von 420 bis 0 angenommen. Der Sieger war eine Koalition unter der Leitung des ostdeutschen Zweiges der christdemokratischen Union Westdeutschlands, die eine rasche Wiedervereinigung befürwortete. Verhandlungen (2+4 Gespräche) wurden unter Beteiligung der beiden deutschen Staaten und der ehemaligen Alliierten geführt, was zu einer Einigung über die Bedingungen für die deutsche Vereinigung führte. Mit zwei Dritteln Stimmen in der Volkskammer am 23. August 1990 erklärte die Deutsche Demokratische Republik ihren Beitritt zur Bundesrepublik Deutschland. Die fünf ursprünglichen ostdeutschen Staaten, die 1952 abgeschafft worden waren, wurden restauriert. Am 3. Oktober 1990 traten die fünf Staaten offiziell in die Bundesrepublik Deutschland ein, während sich Ost- und West-Berlin als dritter Stadtstaat (in gleicher Weise wie Bremen und Hamburg) vereinigte. Am 1. Juli ging der politischen Union eine Währungsunion voraus: die Ostmark wurde abgeschafft, und die westliche deutsche "Deutsche Mark" wurde die gemeinsame Währung. Obwohl die Erklärung der Volkskammer zum Beitritt zur Bundesrepublik den Wiedervereinigungsprozess eingeleitet hatte, wurde der Wiedervereinigungsakt (mit seinen vielen spezifischen Bedingungen, Bedingungen und Qualifikationen, von denen einige Änderungen an dem westdeutschen Grundgesetz beteiligt waren) durch den späteren Einheitsvertrag vom 31. August 1990 verfassungsmäßig erreicht, d.h. durch eine verbindliche Vereinbarung zwischen der ehemaligen Demokratischen Republik und der Bundesrepublik, die sich jetzt als separate Staatsstaaten im internationalen Recht anerkennt.Der Vertrag wurde dann vor dem vereinbarten Datum der Vereinigung sowohl der Volkskammer als auch des Bundestages durch die verfassungsmäßig geforderten Zweidrittelmehrheiten in Kraft gesetzt; einerseits durch das Aussterben der DDR und andererseits durch die vereinbarten Änderungen des Grundgesetzes der Bundesrepublik. Die großen wirtschaftlichen und sozialpolitischen Ungleichheiten zwischen den ehemaligen Deutschen erforderten staatliche Subventionen für die vollständige Integration der Deutschen Demokratischen Republik in die Bundesrepublik Deutschland. Aufgrund der sich daraus ergebenden Deindustrialisierung in der ehemaligen DDR werden die Ursachen für das Versagen dieser Integration weiterhin diskutiert. Einige westliche Kommentatoren behaupten, dass die deprimierte östliche Wirtschaft eine natürliche Folge einer nachweislich ineffizienten Kommandowirtschaft sei. Aber viele ostdeutsche Kritiker behaupteten, dass der Schock-Therapie-Stil der Privatisierung, der künstlich hohe Wechselkurs für die Ostmark angeboten, und die Geschwindigkeit, mit der der gesamte Prozess umgesetzt wurde, nicht verlassen Raum für ostdeutsche Unternehmen zur Anpassung. Politik Es gab vier Perioden in der ostdeutschen politischen Geschichte. Dazu gehören: 1949–61, die den Aufbau des Sozialismus sahen; 1961–1970, nachdem die Berliner Mauer ausgebrochen war, war eine Periode der Stabilität und Konsolidierung; 1971–85 wurde der Honecker Era genannt und nähere Beziehungen zu Westdeutschland gesehen; und 1985–90 sahen den Rückgang und die Auslöschung von Ostdeutschland. Organisation Die regierende politische Partei in Ostdeutschland war die Sozialistische Einheitspartei Deutschlands (Socialist Unity Party of Germany, SED). Sie wurde 1946 durch die sowjetisch geführte Zusammenführung der Kommunistischen Partei Deutschlands (KPD) und der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands (SPD) in der sowjetisch kontrollierten Zone geschaffen. Die SED verwandelte sich jedoch schnell in eine vollwertige kommunistische Partei, da die unabhängigeren Sozialdemokraten ausgestoßen wurden. Das Potsdamer Abkommen verpflichtete die Sowjets, eine demokratische Regierungsform in Deutschland zu unterstützen, obwohl das Verständnis der Demokratie der Sowjets von der des Westens radikal verschieden war. Wie in anderen sowjetischen Ländern wurden nichtkommunistische politische Parteien zugelassen. Dennoch war jede politische Partei in der DDR gezwungen, sich der Nationalen Front des demokratischen Deutschlands anzuschließen, einer breiten Koalition von Parteien und massenhaften politischen Organisationen, darunter: Christlich-Demokratische Union Deutschlands (Christian Democratic Union of Germany, CDU), die nach der Wiedervereinigung mit der westdeutschen CDU zusammenkam. Die Geschichte der Welt Deutschlands (Democratic Farmers' Party of Germany, DBD). Die Partei fusionierte nach Wiedervereinigung mit der westdeutschen CDU. Liberal-Demokratische Partei Deutschlands (Liberal Democratic Party of Germany, LDPD) fusionierte nach der Wiedervereinigung mit der westdeutschen FDP. Nationaldemokratische Partei Deutschlands (National Democratic Party of Germany, NDPD) fusionierte nach Wiedervereinigung mit der westdeutschen FDP. Die Mitglieder waren dem SED fast völlig unterhaltsam und mussten seine "führende Rolle" als Bedingung ihrer Existenz annehmen. Die Parteien waren jedoch in der Volkskammer vertreten und erhielten einige Stellen in der Regierung. Die Volkskammer umfasste auch Vertreter der Massenorganisationen wie die Freie deutsche Jugend (Freie Deutsche Jugend oder FDJ) oder den Freien Deutschen Gewerkschaftsbund. Es gab auch eine demokratische Frauenvereinigung Deutschlands mit Sitzen in der Volkskammer. Wichtige nichtparlamentarische Massenorganisationen in der ostdeutschen Gesellschaft waren der Deutsche Turn- und Sportverband (Deutscher Turn- und Sportbund oder DTSB) und die Volkssolidarität (Volkssolidarität) eine Organisation für ältere Menschen. Eine weitere Gesellschaft war die Gesellschaft für deutsch-sowjetische Freundschaft. Nach dem Sturz des Kommunismus wurde die SED die "Party des demokratischen Sozialismus" (PDS) umbenannt, die ein Jahrzehnt nach der Wiedervereinigung fortdauerte, bevor sie mit dem westdeutschen WASG zur Linken Partei (Die Linke) zusammenging. Die Linke Partei ist weiterhin eine politische Kraft in vielen Teilen Deutschlands, wenn auch drastisch weniger mächtig als die SED. Bevölkerung Die ostdeutsche Bevölkerung sank um drei Millionen Menschen in ihrer vierzigjährigen Geschichte, von 19 Millionen im Jahr 1948 auf 16 Millionen im Jahr 1990; von der Bevölkerung von 1948 wurden etwa 4 Millionen aus den Ländern östlich der Oder-Neisse-Linie deportiert, die die Heimat von Millionen von Deutschen in Polen und der Sowjetunion bildete. Dies war ein starker Kontrast von Polen, der in dieser Zeit zugenommen hatte; von 24 Mio. im Jahr 1950 (ein wenig mehr als Ostdeutschland) auf 38 Mio. (mehr als das Doppelte der Bevölkerung Ostdeutschlands).Dies war in erster Linie eine Folge der Auswanderung – etwa ein Viertel der Ostdeutschen verließen das Land, bevor die Berliner Mauer 1961 abgeschlossen wurde, und nach dieser Zeit hatte Ostdeutschland sehr niedrige Geburtenraten, mit Ausnahme einer Erholung in den 1980er Jahren, als die Geburtenrate in Ostdeutschland deutlich höher war als in Westdeutschland. Wichtige Städte (1988 Einwohner) Ost-Berlin (1.200.000) Leipzig (556.000) Dresden (520.000) Karl-Marx-Stadt (314,437) (Chemnitz bis 1953, wieder auf den ursprünglichen Namen 1990) Magdeburg (290,579)Rostock (253,990) Halle (Saale) (236prov.044) Erfurt (220.016)Potsdam (142,862) Gera (134,834 Schwerin (130.685) Die westlichen Teile von zwei Provinzen, Pomerania und Niederschlesien, deren Rest von Polen angegliedert wurde, blieben in der DDR und wurden an Mecklenburg bzw. Sachsen angeschlossen. Die ostdeutsche Regierungsreform von 1952 gründete 14 Bezirke und de facto die fünf Bundesländer. Die neuen Bezirke, benannt nach ihren Bezirkszentren, waren wie folgt: (i) Rostock, (ii) Neubrandenburg und (iii) Schwerin aus dem Land (Staat) Mecklenburg; (iv) Potsdam, (v) Frankfurt (Oder,) und (vii) Cottbus aus Brandenburg; (vi) Magdeburg und (viii)Halle aus Sachsen-Anhalt; (ix) Leipzig, (xi) Ost-Berlin wurde 1961 zum 15. Bezirk des Landes gemacht, hat aber bis 1968 einen besonderen Rechtsstatus erhalten, als die Bewohner die neue (Entwurf) Verfassung genehmigten. Obwohl die Stadt als Ganzes rechtlich unter der Kontrolle des Alliierten Kontrollrates und diplomatischen Einwänden der Alliierten Regierungen steht, verwaltete die DDR den Bezirk Berlin als Teil ihres Territoriums. Militär Die Regierung Ostdeutschlands hatte die Kontrolle über eine Vielzahl militärischer und paramilitärischer Organisationen durch verschiedene Ministerien. Chef unter ihnen war das Ministerium für nationale Verteidigung. Wegen Ostdeutschlands Nähe zum Westen während des Kalten Krieges (1945–92) gehörten seine militärischen Kräfte zu den fortschrittlichsten des Warschauer Paktes. Was eine militärische Kraft war und was nicht war, ist eine Angelegenheit eines Streits. Nationale Volksarmee Die Nationale Volksarmee (NVA) war die größte Militärorganisation in Ostdeutschland. Es wurde 1956 von der Kasernierten Volkspolizei (Barracked People's Police) die Militäreinheiten der regulären Polizei (Volkspolizei) gebildet, als Ostdeutschland dem Warschauer Pakt beitrat. Von seiner Gründung wurde sie vom Ministerium für nationale Verteidigung (Ostdeutschland) kontrolliert. Es war eine allfreiwillige Kraft, bis 1962 eine achtzehnmonatige Beschriftungsperiode eingeführt wurde. Sie wurde von NATO-Beamten als bestes Militär im Warschauer Pakt angesehen. Die NVA bestand aus folgenden Zweigen: Armee (Landstreitkräfte)Navy (Volksmarine – Volksmarine) Luftwaffe (Luftstreitkräfte/Luftverteidigung) Grenztruppen Die Grenztruppen des östlichen Sektors wurden ursprünglich als Polizeigewalt organisiert, die Deutsche Grenzpolizei, ähnlich wie der Bundesgrenzschutz in Westdeutschland. Es wurde vom Innenministerium kontrolliert. Nach der Remilitarisierung Ostdeutschlands im Jahr 1956 wurde die Deutsche Grenzpolizei 1961 in eine militärische Kraft umgewandelt, nach den sowjetischen Grenztruppen modelliert und im Rahmen der Nationalen Volksarmee an das Ministerium für nationale Verteidigung übertragen. 1973 wurde sie von der NVA getrennt, blieb aber unter demselben Ministerium. Auf seinem Höhepunkt zählte sie etwa 47.000 Männer. Volkspolizei-Bereitschaft Nachdem die NVA 1956 von der Volkspolizei getrennt wurde, pflegte das Innenministerium eine eigene öffentliche Ordnung, die als Volkspolizei-Bereitschaften (VPB) bekannt war. Diese Einheiten waren, wie die Kasernierte Volkspolizei, als motorisierte Infanterie ausgestattet, und sie zählten zwischen 12.000 und 15.000 Männern. Stasi Das Ministerium für Staatssicherheit (Stasi) umfasste das Felix Dzerzhinsky Guards Regiment, das hauptsächlich mit Einrichtungen Sicherheit und Sicherheit von Kleidungsstücken beteiligt war.Sie waren der einzige Teil der fürchteten Stasi, die für die Öffentlichkeit sichtbar war, und so waren sie sehr unbeliebt in der Bevölkerung. Die Stasi zählte rund 90.000 Männer, das Guards Regiment um 11.000–12.000 Männer. Kampfgruppen der Arbeiterklasse Die Kampfgruppen der Arbeiterklasse (Kämpfergruppen der Arbeiterklasse) rangierten rund 400.000 für ihre Existenz und wurden rund um Fabriken organisiert. Die KdA war das politisch-militärische Instrument der SED; es war im Wesentlichen eine "Party Army". Alle KdA Richtlinien und Entscheidungen wurden vom Politbüro des ZK getroffen. Sie erhielten ihre Ausbildung von der Volkspolizei und dem Innenministerium. Die Mitgliedschaft war freiwillig, aber SED-Mitglieder waren verpflichtet, im Rahmen ihrer Mitgliedschaftspflicht beizutreten. Einvernehmen Für den medizinisch unqualifizierten und gewissenhaften Verweigerer wurden die Baueinheiten (Baueinheiten) oder der Volkshygienedienst (Volkshygienedienst) gegründet, die im Jahr 1964, zwei Jahre nach der Einweihung der Beklagtheit, als Reaktion auf den politischen Druck der evangelischen Volkskirche auf die Regierung der DDR errichtet wurden. In den 1970er Jahren erkannten die ostdeutschen Führer an, dass ehemalige Bausoldaten und sanitäre Soldaten einen Nachteil hatten, als sie die Zivilsphäre wieder besuchten. Unterstützung der sozialistischen Länder der Dritten Welt Nach einer breiteren internationalen diplomatischen Anerkennung von 1972-73 begann die DDR eine aktive Zusammenarbeit mit den sozialistischen Regierungen der Dritten Welt und den nationalen Befreiungsbewegungen. Während die UdSSR die Gesamtstrategie kontrollierte und kubanische Streitkräfte am eigentlichen Kampf beteiligt waren (meistens in der Volksrepublik Angola und in der sozialistischen Äthiopien), bot die DDR Experten für die militärische Instandhaltung und Personalausbildung von Hardware und die überwundene Schaffung von Geheimsicherheitsagenturen auf Basis ihres eigenen Stasi-Modells. Bereits in den 1960er Jahren wurden Kontakte mit Angolas MPLA, Mosambiks FRELIMO und dem PAIGC in Guinea Bissau und Kap Verde aufgebaut. In den 70er Jahren wurde die offizielle Zusammenarbeit mit anderen selbstverkünden sozialistischen Regierungen und Volksrepubliken aufgebaut: Volksrepublik Kongo, Volksrepublik Jemen, Demokratische Volksrepublik Somalia, Libyen und die Volksrepublik Benin. Die erste militärische Vereinbarung wurde 1973 mit der Volksrepublik Kongo unterzeichnet. 1979 wurden Freundschaftsverträge mit Angola, Mosambik und Äthiopien unterzeichnet. Es wurde geschätzt, dass insgesamt 2.000–4.000 DDR-Militär- und Sicherheitsexperten nach Afrika geschickt wurden. Darüber hinaus haben Vertreter aus afrikanischen und arabischen Ländern und Befreiungsbewegungen eine militärische Ausbildung in der DDR durchgeführt. Ostdeutschland und der Nahe Osten-Konflikt Ostdeutschland verfolgten eine antizionistische Politik; Jeffrey Herf argumentierte, dass Ostdeutschland einen unverklärten Krieg gegen Israel schmiedete. Nach Herf: "Der Nahe Osten war eines der entscheidenden Schlachtfelder des globalen Kalten Krieges zwischen der Sowjetunion und dem Westen; es war auch eine Region, in der Ostdeutschland im Antagonismus des Sowjetblocks gegen Israel eine entfremdende Rolle spielte. " Während sich Ostdeutschland als "antifaschistischer Staat" sah, hielt es Israel als "faschistischer Staat" und Ostdeutschland unterstützte die Palästinensische Befreiungsorganisation (PLO) in ihrem bewaffneten Kampf gegen Israel stark. 1974 erkannte die DDR-Regierung die PLO als "sole legitimer Vertreter des palästinensischen Volkes". Die PLO erklärte den palästinensischen Staat am 15. November 1988 während der Ersten Intifada, und die DDR erkannte den Staat vor der Wiedervereinigung. Nach der Mitgliedschaft in der UN, Ostdeutschland "hat die Vereinten Nationen ausgezeichnet genutzt, um politische Kriege gegen Israel zu führen [und war] ein begeistertes, hochkarätiges und energisches Mitglied" der antiisraelischen Mehrheit der Generalversammlung. Sowjetische militärische Besatzung Wirtschaft Die ostdeutsche Wirtschaft begann schlecht wegen der Verwüstung, die durch den Zweiten Weltkrieg verursacht wurde; der Verlust von so vielen jungen Soldaten, die Störung von Geschäft und Transport, die alliierten Bombardierungskampagnen, die Städte dezimiert und Reparationen der UdSSR schuldete. Die Rote Armee zerlegte und transportierte die Infrastruktur und Industrieanlagen der sowjetischen Besatzungszone nach Russland. Bis Anfang der 1950er Jahre wurden die Reparationen in landwirtschaftlichen und industriellen Produkten bezahlt; und Niedersesia, mit seinen Kohlebergwerken und Szczecin, ein wichtiger natürlicher Hafen, wurden Polen durch die Entscheidung von Stalin und gemäß Potsdam-Abkommen gegeben.Die sozialistische zentral geplante Wirtschaft der Deutschen Demokratischen Republik war wie die der UdSSR. 1950 trat die DDR dem COMECON-Handelsblock bei. 1985 erwirtschafteten die kollektiven (staatlichen) Unternehmen 96,7% des nationalen Nettoeinkommens. Um stabile Preise für Waren und Dienstleistungen zu gewährleisten, zahlte der Staat 80% der Grundversorgungskosten. Das geschätzte Pro-Kopf-Einkommen von 1984 belief sich auf $9.800 $(22.600 in 2015 Dollar) (dies basiert auf einem unrealistischen offiziellen Wechselkurs). 1976 betrug das durchschnittliche jährliche Wachstum des BIP etwa fünf Prozent. Dies machte die ostdeutsche Wirtschaft bis zur Wiedervereinigung 1990 zum reichsten in allen sowjetischen Blocks. Bemerkenswerte ostdeutsche Exporte waren Fotokameras unter der Marke Praktica; Automobile unter den Marken Trabant, Wartburg und IFA; Jagdgewehre, Sextants, Schreibmaschinen und Armbanduhren. Bis in die 1960er Jahre erlitten Ostdeutsche Mangel an Grundnahrungsmitteln wie Zucker und Kaffee. Ostdeutsche mit Freunden oder Verwandten im Westen (oder mit jedem Zugang zu einer harten Währung) und das notwendige Staatsbank-Außenwährungskonto könnten westliche Produkte und Export-Qualität Ostdeutsche Produkte über Intershop leisten. Auch die dänischen Jauerfood- und Genex-Unternehmen waren per Post verfügbar. Die Regierung nutzte Geld und Preise als politische Geräte und lieferte hochsubventionierte Preise für eine breite Palette von Grundgütern und Dienstleistungen, in dem sogenannten "das zweite Lohnpaket". Auf Produktionsebene wurden künstliche Preise für ein System von Halbbart und Ressourcenhoarding hergestellt. Für den Verbraucher führte es zur Substitution von DDR-Geld mit Zeit, Barter und harten Währungen. Die sozialistische Wirtschaft wurde immer stärker von Finanzinfusionen aus Hartwährungsdarlehen aus Westdeutschland abhängig. Ostdeutsche, inzwischen, kamen, um ihre weiche Währung als wertlos gegenüber der Deutschen Mark (DM.) Nach der Wiedervereinigung des Westens und des Ostens würden auch wirtschaftliche Fragen im Osten Deutschlands bestehen. Nach Angaben des Bundesamtes für politische Bildung (23. Juni 2009) " Allein 1991 mussten 153 Milliarden Deutschmarks nach Ostdeutschland übertragen werden, um Einkommen zu sichern, Unternehmen zu unterstützen und die Infrastruktur zu verbessern. Bis 1999 betrug die Gesamtsumme 1,634 Billionen Marks netto... Die Summen waren so groß, daß die Staatsverschuldung in Deutschland mehr als verdoppelt war. Viele westliche Kommentatoren haben behauptet, dass die Loyalität gegenüber der SED ein Hauptkriterium für eine gute Arbeit war, und dass die Professionalität sekundär auf politische Kriterien bei Personalrekrutierung und -entwicklung war. Anfang 1963 mit einer Reihe von geheimen internationalen Abkommen rekrutiert Ostdeutschland Arbeiter aus Polen, Ungarn, Kuba, Albanien, Mosambik, Angola und Nord Vietnam. Sie zählten bis 1989 mehr als 100.000. Viele, wie der zukünftige Politiker Zeca Schall, der 1988 als Vertragsarbeiter aus Angola emigrierte, blieben nach der Wende in Deutschland. Religion Religion wurde in der DDR bestritten, wobei die regierenden Kommunisten den Staatsatheismus fördern, obwohl einige Menschen den christlichen Gemeinschaften treu blieben. 1957 gründeten die staatlichen Behörden ein Staatssekretariat für Kirchenangelegenheiten, um den Kontakt der Regierung mit Kirchen und religiösen Gruppen zu bewältigen; die SED blieb offiziell atheistisch. 1950 waren 85 % der DDR-Bürger Protestanten, während 10 % Katholiken waren. 1961 behauptete der renommierte philosophische Theologe Paul Tillich, dass die protestantische Bevölkerung in Ostdeutschland die bewundernswerteste Kirche im Protestantismus hatte, weil die Kommunisten dort keinen spirituellen Sieg über sie hatten. 1989 fiel die Mitgliedschaft in den christlichen Kirchen deutlich zurück. Protestanten bildeten 25% der Bevölkerung, Katholiken 5%. Der Anteil der Personen, die sich als nicht religiös angesehen haben, stieg von 5 % im Jahre 1950 auf 70 % im Jahre 1989. Staatsatheismus Als sie zuerst an die Macht kam, behauptete die Kommunistische Partei die Vereinbarkeit von Christentum und Marxismus-Leninismus und suchte die christliche Teilnahme am Aufbau des Sozialismus. Zunächst erhielt die Förderung des marxistisch-leninistischen Atheismus wenig offizielle Aufmerksamkeit. Mitte der 1950er Jahre, wie der Kalte Krieg aufgeheizt wurde, wurde der Atheismus zu einem Thema von großem Interesse für den Staat, sowohl im In- als auch im Ausland. Universitätsstühle und Abteilungen, die der Studie des wissenschaftlichen Atheismus gewidmet wurden, wurden gegründet und viel Literatur (cholarly und populär) zu diesem Thema produziert. Diese Aktivität hat in den späten 1960er Jahren inmitten von Wahrnehmungen, die sie begonnen hatte, kontraproduktiv zu werden. Offizielle und wissenschaftliche Aufmerksamkeit auf den Atheismus, der 1973 erneuert wurde, obwohl dieses Mal mit mehr Betonung auf Stipendien und auf die Ausbildung von Kadern als auf Propaganda.Die Aufmerksamkeit, die der Atheismus in Ostdeutschland auf sich genommen hat, war niemals dazu gedacht, die Zusammenarbeit, die von jenen Ostdeutschen gewünscht wurde, die religiös waren, zu gefährden. Der Protestantismus Ostdeutschland war historisch Mehrheits protestantisch (vor allem lutherisch) aus den frühen Phasen der protestantischen Reformation. 1948, befreit vom Einfluss der Nazi-orientierten deutschen Christen, lutherische, reformierte und Vereinigte Kirchen aus den meisten Teilen Deutschlands, trafen sich als Evangelische Kirche in Deutschland (EKD) auf der Konferenz von Eisenach (Kirchenversammlung von Eisenach). 1969 brachen die regionalen evangelischen Kirchen in Ostdeutschland und Ost-Berlin von der EKD ab und gründeten 1970 auch den Bund der Evangelischen Kirchen in der DDR, BEK, in der Mährischen Herrnhuter Brüdergemeine. Im Juni 1991, nach der deutschen Wiedervereinigung, vereinigten sich die Kirchen der BEK wieder mit den EKD. Zwischen 1956 und 1971 änderte die Führung der ostdeutschen lutherischen Kirchen allmählich ihre Beziehungen zum Staat von der Feindseligkeit zur Zusammenarbeit. Von der Gründung der DDR 1949 versuchte die sozialistische Einheitspartei, den Einfluss der Kirche auf die aufsteigende Generation zu schwächen. Die Kirche nahm eine Haltung der Konfrontation und Distanz zum Staat an. Um 1956 begann sich dies zu einer neutraleren Haltung zu entwickeln, die bedingte Loyalität aufnimmt. Die Regierung wurde nicht mehr als illegitim betrachtet, sondern die Kirchenführer begannen, die von Gott installierten Behörden zu betrachten und deshalb das Verdienst des Gehorsams durch die Christen. Aber in Angelegenheiten, wo der Staat etwas verlangte, was die Kirchen fühlten, war nicht nach dem Willen Gottes, die Kirchen reservierten ihr Recht, nein zu sagen. Es gab sowohl strukturelle als auch vorsätzliche Ursachen für diese Entwicklung. Die strukturellen Ursachen waren die Aushärtung der Spannungen des Kalten Krieges in Europa Mitte der 1950er Jahre, was deutlich machte, dass der ostdeutsche Staat nicht vorübergehend war. Der Verlust von Kirchenmitgliedern machte auch den Führern der Kirche klar, dass sie in eine Art Dialog mit dem Staat kommen mussten. Die Absichten hinter der Veränderung der Haltung variierten von einer traditionellen liberalen lutherischen Akzeptanz der weltlichen Macht bis hin zu einer positiven Haltung gegenüber sozialistischen Ideen. Manfred Stolpe wurde 1959 Rechtsanwalt für die Brandenburger evangelische Kirche, bevor er in Berlin eine Position im Kirchenhauptsitz einnahm. 1969 half er, den Bund der Evangelischen Kirchen in der DDR (BEK) zu finden, wo er mit der Regierung verhandelte und gleichzeitig in den Institutionen dieses protestantischen Körpers arbeitete. Er gewann 1990 die Regionalwahlen für die Landesversammlung Brandenburg am Leiter der SPD-Liste. Stolpe blieb in der Brandenburger Regierung, bis er 2002 der Bundesregierung beitrat. Neben den in der EKD/BEK und der katholischen Kirche vereinten evangelischen Kirchen (deutsch: Landeskirchen) gab es eine Reihe kleinerer protestantischer Kirchen, darunter evangelische Freikirchen (deutsch: Evangelische Freikirchen) in der Föderation der Frei protestantischen Kirchen in der Deutschen Demokratischen Republik und der Föderation der Frei protestantischen Kirchen in Deutschland, sowie der Freien Lutherischen Kirche, der Alten Lutherischen Kirche und der Föderation der Reformierten Kirchen. Die mährische Kirche hatte auch ihre Anwesenheit als Herrnhuter Brüdergemeine. Es gab auch andere Protestanten wie Methodisten, Adventisten, Mennoniten und Quäker. Katholiken Die kleinere katholische Kirche in Ostdeutschland hatte eine voll funktionierende Bischofshierarchie in vollem Einklang mit dem Vatikan. Während der frühen Nachkriegsjahre waren Spannungen hoch. Die katholische Kirche als Ganzes (und insbesondere die Bischöfe) widersetzte sich sowohl der ostdeutschen als auch der marxistisch-leninistischen Ideologie. Der Staat erlaubte den Bischöfen, Proteste einzureichen, die sie in Fragen wie Abtreibung taten. Nach 1945 hat die Kirche die katholischen Exils von Land zu Osten (die meist Teil von Polen wurde) ziemlich gut integriert und ihre institutionellen Strukturen angepasst, um den Bedürfnissen einer Kirche innerhalb einer offiziell atheistischen Gesellschaft gerecht zu werden. Dies bedeutete eine zunehmend hierarchische Kirchenstruktur, während im Bereich der Religions-, Presse- und Jugendorganisationen ein System von temporären Mitarbeitern entwickelt wurde, das die besondere Situation von Caritas, einer katholischen Wohltätigkeitsorganisation, berücksichtigte. Bis 1950 gab es also eine katholische Untergruppe, die sich gut an die vorherrschenden spezifischen Bedingungen anpassen konnte und die katholische Identität erhalten konnte.Mit einem Generationenwechsel in der Episkopatität, der Anfang der 1980er Jahre stattfand, hoffte der Staat auf bessere Beziehungen zu den neuen Bischöfen, aber die neuen Bischöfe begannen stattdessen unautorisierte Massentreffen zu halten, internationale Verbindungen in Diskussionen mit Theologen im Ausland zu fördern und ökumenische Konferenzen zu hosten. Die neuen Bischöfe wurden weniger politisch ausgerichtet und engagierter an der pastoralen Betreuung und der Aufmerksamkeit auf geistige Anliegen. Die Regierung reagierte mit der Einschränkung internationaler Kontakte für Bischöfe. Liste der apostolischen Administratoren: Erfurt-Meiningen Görlitz Magdeburg Schwerin Kultur Ostdeutschlands Kultur war stark von kommunistischem Denken beeinflusst und war geprägt von einem Versuch, sich im Gegensatz zum Westen zu definieren, insbesondere Westdeutschland und den Vereinigten Staaten. Die Kritiken des ostdeutschen Staates haben behauptet, dass das Engagement des Staates für den Kommunismus ein hohles und zynisches Werkzeug sei, Machiavellian in der Natur, aber diese Behauptung wurde von Studien herausgefordert, die festgestellt haben, dass die ostdeutsche Führung tatsächlich dem Fortschritt des wissenschaftlichen Wissens, der wirtschaftlichen Entwicklung und des sozialen Fortschritts verpflichtet war. Pence and Betts argumentieren jedoch, dass die Mehrheit der Ostdeutschen im Laufe der Zeit zunehmend die Ideale des Staates als hohl betrachtete, obwohl es auch eine beträchtliche Anzahl von Ostdeutschen gab, die ihre Kultur als gesünder, authentischere Mentalität betrachteten als die von Westdeutschland. Die DDR-Kultur und Politik waren von der harten Zensur begrenzt. Musik Die Puhdys und Karat waren einige der beliebtesten Mainstream-Bands in Ostdeutschland. Wie die meisten Mainstream-Actions waren sie Mitglieder der SED, erschienen in staatlich geführten Jugendmagazinen wie Neues Leben und Magazin. Andere beliebte Rockbands waren Wir, City, Silly und Pankow. Die meisten dieser Künstler haben auf dem staatseigenen AMIGA-Label aufgenommen. Alle mussten Live-Auftritte und Alben mit der Ostdeutschen Nationalhymne öffnen. Schlager, der im Westen sehr beliebt war, gewann auch schon früh in Ostdeutschland Fuß und zahlreiche Musiker wie Gerd Christian, Uwe Jensen und Hartmut Schulze-Gerlach gewannen nationale Ruhm. Von 1962 bis 1976 fand in Rostock ein internationales Schlagerfestival statt, das jedes Jahr Teilnehmer aus 18 bis 22 Ländern bekleidete. Die Stadt Dresden veranstaltete von 1971 bis kurz vor der Wiedervereinigung ein ähnliches internationales Festival für schlager Musiker. Von 1966 bis 1971 fand auch in Magdeburg ein nationaler Schlagerwettbewerb statt. Bands und Sänger aus anderen kommunistischen Ländern waren beliebt, z.B. Czerwone Gitary aus Polen, bekannt als Rote Gitarren. Tschechisch Karel Gott, die Goldene Stimme von Prag, wurde in beiden deutschen Bundesländern geliebt. Die ungarische Band Omega spielte in beiden deutschen Staaten, und die jugoslawische Band Korni Grupa tourte in den 1970er Jahren nach Ostdeutschland. Westdeutsches Fernsehen und Radio konnten in vielen Teilen des Ostens empfangen werden. Der westliche Einfluss führte zur Bildung von unterirdischen Gruppen mit einem entscheidend westlich orientierten Klang. Einige dieser Bands – die sogenannten Die anderen Bands ("die anderen Bands)" – waren Die Skeptiker, Die Art und Feeling B. Zusätzlich erreichte die Hip Hop-Kultur die Ohren der ostdeutschen Jugend. Mit Videos wie Beat Street und Wild Style konnten junge Ostdeutsche selbst eine Hip-Hop-Kultur entwickeln. Ostdeutsche akzeptierten Hip Hop als mehr als nur eine Musikform. Die gesamte Straßenkultur um den Rap ging in die Region und wurde zum Auslass für unterdrückte Jugend. Die Regierung der DDR wurde sowohl in die Förderung der Tradition der deutschen Klassik investiert, als auch in die Unterstützung von Komponisten, neue Werke in dieser Tradition zu schreiben. Zu nennen sind u.a. Hanns Eisler, Paul Dessau, Ernst Hermann Meyer, Rudolf Wagner-Régeny und Kurt Schwaen. Der Geburtsort von Johann Sebastian Bach (1685–1750), Eisenach, wurde als Museum über ihn mit mehr als dreihundert Instrumenten, die 1980 rund 70.000 Besucher erhielten. In Leipzig enthält das Bach-Archiv seine Kompositionen und Korrespondenz und Aufnahmen seiner Musik. Staatliche Unterstützung klassischer Musik pflegte etwa fünfzig Sinfonieorchester wie Gewandhausorchester und Thomanerchor in Leipzig; Sächsische Staatskapelle in Dresden; Berliner Sinfonie Orchester und Staatsoper Unter den Linden in Berlin. Kurt Masur war ihr prominenter Dirigent. Das Theater Ostdeutsche Theater wurde ursprünglich von Bertolt Brecht dominiert, der viele Künstler aus dem Exil zurückgebracht und mit seinem Berliner Ensemble das Theater am Schiffbauerdamm wiedereröffnete.Alternativ versuchten andere Einflüsse, ein "Working Class Theatre" zu etablieren, das von der Arbeiterklasse für die Arbeiterklasse gespielt wurde. Nach Brechts Tod begannen Konflikte zwischen seiner Familie (um Helene Weigel) und anderen Künstlern über Brechts Vermächtnis, darunter Slatan Dudow, Erwin Geschonneck, Erwin Strittmatter, Peter Hacks, Benno Besson, Peter Palitzsch und Ekkehard Schall. In den 1950er Jahren tourte der Schweizer Regisseur Benno Besson mit dem Deutschen Theater erfolgreich durch Europa und Asien, einschließlich Japan mit dem Drachen von Evgeny Schwarz. In den 1960er Jahren wurde er zum Intendant der Volksbühne, die oft mit Heiner Müller zusammenarbeitete. In den 1970er Jahren entstand eine parallele Theaterszene, die Theater "außerhalb Berlins" kreierte, in denen Künstler in Provinztheatern spielten. Zum Beispiel gründete Peter Sodann das Neues Theater in Halle/Saale und Frank Castorf am Theater Anklam. Theater und Kabarett hatten einen hohen Status in der DDR, was es erlaubte, sehr proaktiv zu sein. Dies brachte es oft in Konfrontation mit dem Staat. Benno Besson sagte einmal: "Im Gegensatz zu Künstlern im Westen nahmen sie uns ernst, wir hatten ein Lager." DieFriedrichstadt-Palast in Berlin ist das letzte von der DDR errichtete Hauptgebäude, das es zu einem außergewöhnlichen architektonischen Zeugnis macht, wie Deutschland seine ehemalige Division überwunden hat. Hier lebt die große Revue-Tradition Berlins und bringt heute Zuschauer hochmoderne Shows. Wichtige Theater sind das Berliner Ensemble, das Deutsche Theater, das Maxim Gorki Theater und die Volksbühne. Kino Das prolific Kino von Ostdeutschland leitete die DEFA, Deutsche Film AG, die in verschiedenen lokalen Gruppen untergliedert wurde, z.B. Gruppe Berlin, Gruppe Babelsberg oder Gruppe Johannisthal, wo die lokalen Teams Filme gedreht und produzierten. Die ostdeutsche Industrie wurde weltweit für ihre Produktionen bekannt, insbesondere Kinderfilme (Das kalte Herz, Filmversionen der Brothers Grimm Märchen und moderne Produktionen wie Das Schulgespenst). Frank Beyers Jakob der Lügner (Jacob the Liar), über den Holocaust, und Fünf Patronenhülsen (Five Cartridges) über den Widerstand gegen den Faschismus, wurde international berühmt. Filme über das tägliche Leben, wie Die Legende von Paul und Paula, von Heiner Carow und Solo Sunny, unter der Leitung von Konrad Wolf und Wolfgang Kohlhaase, waren sehr beliebt. Die Filmindustrie zeichnete sich durch ihre Produktion von Ostern oder westlichen Filmen aus. Amerindians in diesen Filmen nahm oft die Rolle der Vertriebenen, die für ihre Rechte kämpfen, im Gegensatz zu den nordamerikanischen Westen der Zeit, wo sie oft entweder gar nicht erwähnt wurden oder als die Bösewichte dargestellt werden. Yugoslawen wurden oft wegen der geringen Zahl der Indianer in Europa als Indianer geworfen. Gojko Mitić war in diesen Rollen bekannt und spielte oft den rechtschaffenen, freundlichen und charmanten Chef (Die Söhne der großen Bärin unter der Leitung von Josef Mach). Als er in den 1990er Jahren die Vereinigten Staaten besuchte, wurde er zum Ehrenchef von Sioux, und die ihm beiliegende Fernsehcrew zeigte den Stamm eines seiner Filme. US-amerikanische Schauspielerin und Sängerin Dean Reed, ein Expatriat, der in Ostdeutschland lebte, spielte auch in mehreren Filmen. Diese Filme waren Teil des Phänomens Europas, das alternative Filme über die Kolonisierung der Amerikas produzierte. Die Kinos in der DDR zeigten auch ausländische Filme. Tschechoslowakische und polnische Produktionen waren häufiger, aber bestimmte westliche Filme wurden gezeigt, obwohl die Zahlen davon begrenzt waren, weil es den ausländischen Austausch kostete, um die Lizenzen zu kaufen. Außerdem wurden Filme, die darstellen oder verherrlichen, was der Staat als kapitalistische Ideologie betrachtete, nicht gekauft. Komödien genossen große Popularität, wie die dänische Olsen Gang oder Filme mit dem französischen Komiker Louis de Funès. Seit dem Fall der Berliner Mauer wurden mehrere Filme, die das Leben in der DDR darstellen, kritisch gefeiert. Einige der bemerkenswertesten waren Good Bye Lenin!von Wolfgang Becker, Das Leben der Anderen (The Lives of Others) von Florian Henckel von Donnersmarck (won the Academy Award for best Film in a Foreign Language) im Jahr 2006 und Alles auf Zucker!(Go for Zucker) von Dani Levi. Jeder Film wird mit kulturellen Nuancen, die in der DDR einzigartig sind, stark infundiert. Sport East Deutschland war sehr erfolgreich im Sport von Radfahren, Gewichtheben, Schwimmen, Gymnastik, Strecke und Feld, Boxen, Eislaufen und Wintersport. Der Erfolg ist weitgehend auf Doping unter der Leitung von Manfred Höppner zurückzuführen, einem Sportarzt, der als Architekt des ostdeutschen staatlich geförderten Drogenprogramms bezeichnet wird.Anabolika waren die am meisten erkannten Doping-Substanzen in IOC-akkreditierten Labors für viele Jahre. Die Entwicklung und Umsetzung eines staatlich unterstützten Sport-Doping-Programms half Ostdeutschland mit seiner kleinen Bevölkerung, in den 1970er und 1980er Jahren zum Weltmarktführer im Sport zu werden und eine Vielzahl von Olympischen und Weltgoldmedaillen und Aufzeichnungen zu gewinnen. Ein weiterer Erfolgsfaktor war das Weiterentwicklungssystem für junge Menschen in der DDR. Sportlehrer in der Schule wurden ermutigt, nach bestimmten Talenten bei Kindern von 6 bis 10 Jahren zu suchen. Für ältere Schüler war es möglich, Gymnasien mit dem Fokus auf Sport (z.B. Segeln, Fußball und Schwimmen) zu besuchen. Diese Politik wurde auch für talentierte Schüler in Bezug auf Musik oder Mathematik verwendet. Sportvereine waren hoch subventioniert, vor allem Sportarten, in denen es möglich war, internationale Ruhm zu bekommen. Zum Beispiel, die großen Ligas für Eishockey und Basketball nur 2 Teams pro. Fußball war der beliebteste Sport. Club-Fußballteams wie Dynamo Dresden, 1.FC Magdeburg, FC Carl Zeiss Jena, 1.FC Lokomotive Leipzig und BFC Dynamo hatten Erfolge im europäischen Wettbewerb. Viele ostdeutsche Spieler wie Matthias Sammer und Ulf Kirsten wurden integraler Bestandteil des wiedervereinigten nationalen Fußballteams. Auch der Osten und der Westen stritten über Sport; DDR-Athleten dominierten mehrere Olympische Sportarten. Von besonderem Interesse war das einzige Fußballspiel zwischen der Bundesrepublik Deutschland und der Deutschen Demokratischen Republik, eine erste Runde Spiel während der FIFA WM 1974, die der Osten gewann 1–0; aber Westdeutschland, der Gastgeber, fuhr fort, um die WM zu gewinnen. Die Organisation wurde in der Funkhaus Nalepastraße in Ostberlin gegründet. Deutscher Fernsehfunk (DFF) von 1972 bis 1990, bekannt als Fernsehen der DDR oder DDR-FS, war von 1952 Staatsfernseher. Die Aufnahme westlicher Sendungen war weit verbreitet. Industrie Telekommunikation Mitte der 80er Jahre verfügte Ostdeutschland über ein gut ausgebautes Kommunikationssystem. Es gab etwa 3,6 Millionen Telefone in der Nutzung (21.8 für alle 100 Einwohner), und 16,476 Telex-Stationen. Beide Netzwerke wurden von der Deutschen Post der DDR (Ostdeutsches Postamt) betrieben. Ostdeutschland wurde Telefonlandcode +37 zugewiesen; 1991, mehrere Monate nach Wiedervereinigung, ostdeutsche Telefonbörsen wurden in Ländercode +49 aufgenommen. Ein ungewöhnliches Merkmal des Telefonnetzes war, dass in den meisten Fällen eine direkte Fernwahl für Ferngespräche nicht möglich war. Obwohl Gebietscodes allen Großstädten und Städten zugeordnet wurden, wurden sie nur zur Vermittlung internationaler Anrufe verwendet. Stattdessen hatte jeder Standort eine eigene Liste von Wahlcodes mit kürzeren Codes für lokale Anrufe und längere Codes für Ferngespräche. Nach der Vereinigung wurde das bestehende Netzwerk weitgehend ersetzt, und Flächencodes und -wahlen wurden standardisiert. 1976 eröffnete Ostdeutschland den Betrieb einer bodenbasierten Funkstation in Fürstenwalde zum Zwecke der Übertragung und Empfang von Nachrichten aus sowjetischen Satelliten und diente als Teilnehmer an der von der Sowjetregierung gegründeten internationalen Telekommunikationsorganisation Intersputnik. Offizielle und öffentliche Feiertage Legacy Decrepit Infrastructure Fast alle ostdeutschen Autobahnen, Eisenbahnen, Abwassersysteme und öffentliche Gebäude waren in einem Zustand der Missachtung zum Zeitpunkt der Wiedervereinigung, wie wenig getan wurde, um Infrastruktur während der kommunistischen Ära zu erhalten. Westdeutsche Steuerzahler mussten mehr als 2 Billionen Dollar in den Osten gießen, um sich für die Vernachlässigung und das Missgeschick der Region zu vergewissern und auf einen minimalen Standard zu bringen. Das Kernkraftwerk Greifswald vermeidet 1976 einen Tschernobyl-Skala-Abbau. Alle ostdeutschen Kernkraftwerke mussten nach der Wiedervereinigung abgeschaltet werden, weil sie den westlichen Sicherheitsstandards nicht entsprachen. Autoritarismus Deutscher Historiker Jürgen Kocka im Jahr 2010 fasste den Konsens der letzten Stipendien zusammen: Die Konzeption der DDR als Diktatur wurde weitgehend akzeptiert, während die Bedeutung der Begriffsdiktatur variiert. Massive Beweise wurden gesammelt, die den repressiven, undemokratischen, illiberalen, nichtpluralistischen Charakter des DDR-Regimes und seiner herrschenden Partei beweisen. Ostalgie Viele Ostdeutsche betrachteten zunächst die Auflösung der DDR positiv, aber diese Reaktion wurde teilweise sauer. Westdeutsche wirkten oft so, als ob sie gewonnen hätten und Ostdeutsche in der Vereinigung verloren hätten, was viele Ostdeutsche (Ossis) dazu führte, Westdeutsche (Wessis) zu befreien.Im Jahr 2004 schrieb Ascher Barnstone: "Ostdeutsche haben den Reichtum der Westdeutschen zurückgegeben; Westdeutsche sehen die Ostdeutschen als faule Opportunisten, die nichts wollen. Ostdeutsche finden Wessis arrogant und drängend, Westdeutsche denken, dass die Ossis faul ist gut-für-Nichts. "Darüber hinaus fanden viele ostdeutsche Frauen den Westen attraktiver und ließen die Region nie zurück, und hinterließen eine Unterklasse arm ausgebildeter und arbeitsloser Männer. Seit 2014 lebt die überwiegende Mehrheit der Bewohner der ehemaligen DDR in einem vereinten Deutschland. Ein Gefühl von Nostalgie bleibt jedoch unter einigen, genannt Ostalgie (eine Mischung aus Ostost und Nostalgie nostalgia"). Dies wurde im Wolfgang Becker Film Goodbye Lenin dargestellt. Laut Klaus Schroeder, einem Historiker und Politikwissenschaftler an der Freien Universität Berlin, glauben einige der ursprünglichen Bewohner der DDR "immer noch, dass sie nicht gehören oder Fremde in vereinigtem Deutschland sind", da das Leben in der DDR "nur überschaubarer" war. Er warnt die deutsche Gesellschaft sollte aufpassen, wennOstalgie zu einer Verzerrung und Romantik der Vergangenheit führt. sektorale Folgen Die Kluft zwischen dem Osten und dem Westen ist bei den heutigen deutschen Wahlen zu sehen. Die linke Partei Die Linke (die Wurzeln in der SED hat) hat weiterhin eine Hochburg und gewinnt oft eine Vielzahl im Osten, wie im deutschen Bundesstaat Thüringen, wo sie die populärste Partei bleibt. Dies unterscheidet sich stark vom Westen, wo die zentristischen Parteien wie die CDU/CSU und SPD dominieren. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiter lesen Historiographie und Gedächtnis Brücke, Helen. Frauenschrift und Historiographie in der DDR (Oxford University Press, 2002). Hodgin, Nick und Caroline Pearce. Die DDR erinnerte sich: Repräsentationen des ostdeutschen Staates seit 1989 (Camden House, 2011). Auszug Kwiet, Konrad." Historiker der Deutschen Demokratischen Republik über Antisemitismus und Verfolgung. "The Leo Baeck Institute Yearbook 21.1 (1976:) 173–198.Port, Andrew I. (2013). "The Banalities of East German Historiography" (PDF.) In Fulbrook, Mary; Port, Andrew I. (Hrsg.). Ostdeutsche werden: Sozialistische Strukturen und Empfindlichkeiten nach Hitler. New York: Berghahn Books.ISBN 978-0-85745-974-9.Port, Andrew I. (2015). " Zentrale Europäische Geschichte seit 1989:Historiographische Trends und Post-Wende Turns"". Central European History.48.pp.238–248.doi:10.1017/S0008938915000588.S2CID 151405931.Ritter, Gerhard A. "Die DDR in der Deutschen Geschichte", Vierteljahrshefte für Zeitgeschichte, April 2002, Vol.50 Issue 2, pp.171–200.Ross, Corey. Die Ostdeutsche Diktatur: Probleme und Perspektiven in der Interpretation der DDR (Oxford University Press, 2002). Saunders, Anna und Debbie Pinfold, Eds. Erinnerung und Neudenken der DDR: multiple Perspektiven und vielfältige Authentizitäten (Springer, 2012). Steding, Priester Elizabeth. "Losing Literature: Die Reduktion der DDR zur Geschichte". Deutsche Politik & Gesellschaft 32.4 (2014:) 39–55. Argues the history of East Germany wird in Deutschschulen des 21. Jahrhunderts unterrichtet, aber nicht in ihrer Literatur. In Deutsch Dahn, Daniela. Wenn und Aber:Anstiftungen zem Widerspruch, Berlin: Rowohlt Verlag, 1997 Dahn, Daniela. Westwärts und nicht vergessen: Vom Unhagen in der Einheit, Rowohlt Verlag, 1997 Dahn, Daniela. Vertreibung ins Paradies: Unzeitgemäße Texte zur Zeit, Berlin: Rowohlt Verlag, 1998 Externe Links Border Museum bei Schifflersgrund DDR Museum Berlin – Kultur der DDR AHF – Nationale Volksarmee: NVA Das war die DDR (auf Deutsch) an der Wayback-Maschine (archiviert am 8. April 2010)Ostdeutsche Propaganda, Calvin-Universität "Scenes from Behind the Wall: Images of East Germany 1989/90" Exhibit Collection C0235, Special Collections Research Center, George Mason University Libraries. Geschichte des ostdeutschen Designs – Geschichte des ostdeutschen Designs (deutsch) Ost-Berlin, Vergangenheit und Gegenwart an der Wayback-Maschine (archiviert am 28. September 2007)Bilder der DDR 1949–1973 RFE/RL Ostdeutsche Fachdateien Open Society Archives, Budapest an der Wayback-Maschine (archiviert am 2. Dezember 2008) Briefmarkenkatalog der Deutschen Demokratischen Republik im Archiv. heute (archiviert am 2. Januar 2013) Ostdeutsche Hymne mit englischen und deutschen Texten Landkarte – Europa 1949: NATO und die Zwei Deutschland (omniatlas.com) Mauerkarte – Detaillierte interaktive Karte der Grenze zwischen Ost- und Westdeutschland