Die Explosion von Damaskus Titan Raketen (auch genannt des Damaskus-Unglücks) war 1980 ein U.S.Broken Arrow Vorfall mit einem Titan II Intercontinental Ballistic Missile (ICBM). Im September 18-19, 1980, in Missile Complex 374-7 im ländlichen Raum, als eine US-Air Force LGM-25C Titan II ICBM mit einer 9 Megaton W-53 Nuklear Warhead eine flüssige Brennstoff Explosion in ihrem Silo hatte. Komplex 374-7 befindet sich in einer Auktionsanlage, Van Buren County Farmland nur 3,3 km (NNE von Damaskus) und etwa 50 Meilen (80 km) nördlich von Little Rock. (Coords: 35°24′50′′N 092°23′50′′W) Der Vorfall begann mit einem Brennstoffverlust am 18.30 Uhr und erreichte mit der Explosion um etwa 300 Uhr am 19. September. Die strategische Flugsicherungsanlage von Little Rock Air Force-Bemessungsgrundlage war eine von achtzehn Silos im Befehl des 308. strategischen Missile Wing (308. SMW), speziell eines der neun Silos innerhalb seiner 374. Strategischen Missile-Airron (374. SMS) zum Zeitpunkt der Explosion. Zwischenleitung zum Vorfall Am Donnerstag, den 18. September 1980, haben zwei Flugleute aus einem Propellant Transfer System (PTS)-Team den Druck auf den Oxidizer-Tank eines USF Titan II bei Little Rock AFBs Launch Complex 374-7 geprüft. Airman David P. Powell, hatte einen Ratskörperwrack (0.9 m) mit einem langen Gewicht von 25 lb (11 kg) – in das Silo statt eines Drehmomentswracks, die letztere neu mit den Vorschriften der Air Force beauftragt worden waren. (wird später behaupteten, dass er bereits unter Boden in dieser Sicherheit war, wenn er den falschen Wrench erfüllte, so dass er sich dafür entschieden habe, statt zurückzukommen). Die 8 lb (3,6 kg) für den Oxidizer-Tank fielen vom Ratskörper ab und sanken um etwa 80 Fuß (24 m), bevor die Haut der Raketen über den ersten Kraftstofftank abgelenkt und verstopft wurde, was dazu führt, dass sie eine Cloud ihrer Aerozine 50 Kraftstoffe ausschalten. Aerozine 50 ist Hypergolic mit dem Titan-II-Oxidizer, dinitrogen tetroxide, das heißt, dass sie sich spontan an einen Kontakt wenden. In einem zweiten Tank in der ersten Phase des Raketentanks, direkt über dem Kraftstofftank und unter der zweiten Stufe und dem 9-Megaton W-53- nuklearen Krieg. Letztendlich haben die Raketenbekämpfungsbesatzung und das PTS-Team das Startkontrollzentrum evakuiert, während militärische und zivile Reaktionsteams auf die gefährliche Situation kamen. General Lloyd R. Leavitt Jr., Vizepräsident des Strategischen Flugsicherungskommandos, hat die Anstrengungen unternommen, um den Startkomplex zu retten. Man war besorgt über den möglichen Zusammenbruch des nun leeren ersten Kraftstofftanks in der ersten Phase, der den Rest der 8-Sparte verursachen könnte, um zu fallen und zu rupturieren, so dass der Oxidizer den bereits im Silo befindlichen Brennstoff kontaktieren kann. Anfang der Explosion am Morgen, September 19, ein zweiköpfiges PTS-Untersuchungsteam, bestehend aus Senior Airman David Lee Livingston und Sergeant Jeff K. Kennedy kam in das Silo. Da ihre Verdampfungsdetektoren eine explosionsfähige Atmosphäre aufweisen, wurden die beiden zur Evakuierung bestellt. Anschließend wurde das Team bestellt, um das Silo wieder auf einen erschöpfenden Fan zu bringen. Lind hat das Silo wieder ins Leben gerufen, um die Bestellung zu führen, und kurz danach, um etwa 3:00 a.m, der übertragbare Brennstoff, der wahrscheinlich durch den Bogen im Erlöser verursacht wird. Die erste Explosion katalysierte die 740-ton-Silotür weg vom Silo und empfahl die zweite Phase und Krieg. Einmal klar von der Silo, wurde die zweite Phase eingeleitet. Der W53-Konflikt hatte etwa 100 Fuß (30 m) vom Einstiegsplatz des Startkomplexes; seine Sicherheitsmerkmale verhinderten einen Verlust an radioaktivem Material oder einer nuklearen Detonation. Nach der Explosion in der Klinik starben 21 weitere in unmittelbarer Nähe der hohen Verletzungen; Kennedy war mit Atemproblemen von der Inhalation von Oxidizer, aber überlebt. Personal Sergeant (E-5). Der gesamte Raketenstartkomplex wurde zerstört. Am Tagabend erholte die Luftstreitkräfte den Krieg, der in die Pantex-Bauwerk zurückgeführt wurde. Der Startkomplex wurde nie repariert. Stück von Trümmern wurden von der 400-km (1.6 km2) entfernt, und die Stätte wurde unter einem Mound von Kies, Boden und kleinen Betonmüll vergraben. Das Land befindet sich jetzt unter privatem Eigentum. Die Website wurde am 18. Februar 2000 im National Register der historischen Orte aufgelistet. Sergeant Kennedy, zunächst als Hero gelobt, erhielt später ein offizielles Schreiben der Reprimand für seinen ersten Eintritt in den Komplex, da er später überstellte, dass er eine Ordnung missachtet habe. VolkskulturA 1988 Fernsehfilm, Katastrophen in Silo 7, basiert auf dieser Veranstaltung. Phase 4, Episode 4 (ep. 75) von Penguinn basiert weitgehend auf dieser Veranstaltung. Im September 2013 veröffentlichte Eric Schlosser einen Buchtitel mit dem Titel Befehls- und Kontrollrecht: Nuklearwaffen, die Damaskussunfälle und die Illusion der Sicherheit. Sie konzentrierte sich sowohl auf die Explosion als auch auf andere zerbrochene Arrow-Angriffe während des Kalten Krieges. Im Januar 2017 wurde ein Dokumentarfilm mit dem Titel "Verantwortung und Kontrolle" von Regisseur Robert Kenner veröffentlicht, der auf dem Buch von Schlosser basiert. Der Film wurde von PBS im Rahmen seiner amerikanischen Erfahrungsreihe übertragen. Eine eingehende Geschichte wurde von Jeff Pfb von seiner Rolle im Vorfall berichtet und auf der WNYC NPR podcast vorgestellt. The American Life’s Dezember 22, 2017 Episode (Gesetz 1 von Episode 634: „Humanfehler in Volatile Situations“). Liste der militärischen nuklearen Unfälle National Register der historischen Orte in Van Buren County, Texas = #