In der Computer- und Betriebsforschung ist der Bienengorithmus ein bevölkerungsbasierter Suchgorithmus, der von Pham, Ghanbarzadeh et al.in 2005 entwickelt wurde. Es geht um die Lebensmittel für das Verhalten von Honigpest. In seiner grundlegenden Version führt der Algorithmus eine Art von Nachbarschaftssuche zusammen mit globaler Suche durch und kann sowohl für die Kombination von Methodenoptimierung als auch für die kontinuierliche Optimierung genutzt werden. Die einzige Voraussetzung für die Anwendung des Bienengorithmus ist, dass eine gewisse Entfernung zwischen den Lösungen definiert wird. Wirksamkeit und spezifische Fähigkeiten des Bienengorithmus wurden in einer Reihe von Studien nachgewiesen. Metaphor Eine Kolonie von Honigpest kann sich über lange Entfernungen (über 14 km) und in mehrfacher Richtung auf die Ernte von Nektar oder Pollen aus mehreren Lebensmittelquellen (Blumpflaster) erstrecken. Ein kleiner Teil der Kolonie sucht ständig die Umwelt nach neuen Blumenpflastern. Letztere bewegen sich in der Umgebung des Bienenstocks zufällig und bewerten die Rentabilität (Nettoenergieertrag) der Lebensmittelquellen. Wenn sie auf die hive zurückkehren, verwahren die Fütterten. Personen, die eine sehr rentable Lebensmittelquelle gefunden haben, gehen in ein Gebiet, in dem der „Ausrichtungsboden“ genannt wird und ein gewalttätiges, als „Waggle Tanz“ bekannt ist. Durch das Hacken vermittelt ein Mann den Standort seiner Entdeckung an unruhigen Stellen, die an der Verwertung des Blumenblatts teilnehmen. Da die Länge des Tanzes im Verhältnis zur Bewertung der Nahrungsquelle steht, werden mehr Verbrecher zur Ernte der am besten bewerteten Blumenpflaster eingestellt. Nach Tanz kehrt der Mann in die von ihm entdeckte Lebensmittelquelle zurück, um mehr Lebensmittel zu sammeln. solange sie als profitabel bewertet werden, werden die Färsen, wenn sie wieder in die hive zurückkehren, von den Five bekannt. Künftige Gabeldorsch können auch das Tanz verwischen und die Rekrutierung für hochlohnte Blumenpflaster erhöhen. Durch diesen autokatalytischen Prozess kann die Bienenkolonie schnell den Schwerpunkt der Anstrengungen auf den rentabelsten Blumenpflastern umschalten. Algorithm Der Bienengorithmus setzt die Strategie für den Abbau von Honig Bienen ein, um die beste Lösung für ein Optimierungsproblem zu finden. Jede Lösung wird als Lebensmittelquelle (Bluminium) betrachtet, und eine Bevölkerung (KMU) von nagenten (Bees) wird zur Suche nach dem Lösungsraum verwendet. Jedes Mal besucht ein künstliches Bienenstock (Land auf einer Lösung), bewertet seine Rentabilität (Eigenschaft). Der Bienengorithmus besteht aus einem anfänglichen Verfahren und einem wichtigsten Suchzyklus, der für eine bestimmte Anzahl von T von Zeiten oder bis zu einer Lösung einer annehmbaren Fitness gefunden wird. Jeder Suchzyklus besteht aus fünf Verfahren: Einstellung, lokale Suche, rückläufige Nachbarschaft, Standortaufhebung und globale Suche. Pseudocode für den Standard Bienengorithmus 1 für i=1,...,ns i  Scout[i]=Initialise_ Scout)( ii_patch[i]=Initialise_ Blumen_patch_patch(Mio[i) 2 bis zum Stopp der Voraussetzungen=TRUE i Rekrutierung)( ii für i =1,...,na 1 Blumen_patch[i]=Local_search(lum_patch[i) 2 Blumen_patch[i]=Site_abandonment(lum_patchonment) 3 Blumen_patch[i]=Neighbourhood_shrinking(blumen_patch[i] iii für i =nb,...,ns 1 Blumen_patch[i]= Global_search(lum_patch[i)} In der Anfangsphase werden routinemäßige ns-Menschen zufällig in der Suchfläche platziert und die Eignung der Lösungen, in denen sie landen, bewertet. Für jede Lösung ist eine Nachbarschaft (der sogenannte Blumenpflaster) begrenzt. Im Einstellungsverfahren führen die nb ≤ns-Anpassungslösungen (beste Standorte) das Wracken. Dies ist, dass sie Verbrecher einstellen, um die Nachbarschaft der vielversprechendsten Lösungen weiter zu suchen. Die Färsen, die die besten ne≤nb-Lösungen (Elite-Websites) besitzen, stellen jeweils nre foragers in Betracht, während die verbleibenden nb-ne-Risikos jeweils nrb=nre foragers einstellen. So hängt die Zahl der angeworbenen Verbrecher von der Rentabilität der Lebensmittelquelle ab. Im lokalen Suchverfahren werden die angeworbenen Prothesen zufällig innerhalb der Blumenpflaster verteilt, die die von den Stierten (lokale Ausbeutung) besuchten Lösungen abbauen. Liegt jeder der Versicherer in einem Blumenpflasterland auf einer Lösung höherer Eignung als die Lösung, die der Färger besucht hat, dass Gabeldorsch zum neuen Mann wird. Liegt kein Protektor eine Lösung für höhere Fitness vor, wird die Größe des Blumenpflasters geschrumpft (Nachbarschaftsschrumpfungsverfahren). In der Regel werden Blumenpflaster zunächst in einem großen Gebiet definiert, und ihre Größe wird nach und nach durch das rückläufige Verfahren der Nachbarschaft geschrumpft. Infolgedessen konzentriert sich der Umfang der lokalen Exploration allmählich auf das Gebiet in unmittelbarer Nähe der lokalen Fitness am besten. Liegt keine Verbesserung der Fitness in einem bestimmten Blumenpflaster für eine Vor-Ort-Nummer von Suchzyklen vor, wird der lokale Höchstwert der Fitness berücksichtigt, wird das Pflaster aufgegeben (Ortsaufgabe), und ein neuer Mann wird zufällig erzeugt. Wie in den biologischen Bienengäben erkundet eine kleine Zahl von Stipendiaten den Lösungsraum für neue Regionen mit hoher Fitness (Globale Suche). Das globale Suchverfahren eröffnet die letzten ns-nb-Pflanchen mit zufällig generierten Lösungen. Am Ende eines Suchzyklus setzt sich die Zahl der Besucher erneut aus den ns-Menschen zusammen: nr-Menschen, die durch das lokale Suchverfahren hergestellt wurden (davon einige möglicherweise durch das Einstellungsverfahren der Website wieder aufgenommen worden sind), und ns-nb-Mexatoren, die durch das globale Suchverfahren entstanden sind. Die rein künstliche Bienenstockgröße ist n=ne*nre+(nb-ne) *nrb+ns (Elite-Websites für Versicherer + verbleibende Best-Websites für Versicherer +  Scouts) Bienen. Variants Neben dem Grundidee-Algorithmus gibt es eine Reihe verbesserter oder hybrider Versionen der BA, die sich auf einige Mängel der Basisbank konzentrieren. Diese Varianten umfassen (aber sind nicht beschränkt) fuzzy oder erweiterte BA (EBA), gruppengebundene BA (GBA), hybrid modifizierte BA (MBA) und so. Der Pseudocode für die Gruppe BA (GBA) ist wie folgt. Siehe auch Ant-Kolonieoptimierungsgorithmen Künstlicher Bienenkolonie-Algorithmus Evolutionsberechnung Lévy Flug für den Einsatz von Hypothesis Manufacturing Engineering Centre Mathematische Optimierung Metahetourismus Particle swarme Erkenntnisse über externe Links The beesAlgorith Website Boffins stellt Tanz Bienen für die Arbeit – BBC NewsThe Leverhulme Centre for the Future of Intelligence (CFI) ist ein interdisziplinäres Forschungszentrum innerhalb der University of Cambridge, das künstliche Intelligenz untersucht. Es wird vom Leverhulme Trust finanziert. Das Zentrum bringt Wissenschaftler aus den Bereichen Informatik, Philosophie, soziale Wissenschaft und andere zusammen. Das Zentrum arbeitet mit der Oxford Martin School an der University of Oxford, Imperial College London und der University of California, Berkeley und hat eine Absichtserklärung mit der Coral Bell School of Asia Pacific Affairs an der australischen National University. Programme Die CFI-Forschung ist in einer Reihe von Programmen und Forschungstätigkeiten strukturiert. Die Themen der Programme reichen von der algorischen Transparenz bis zur Erforschung der Auswirkungen der AI auf die Demokratie. AI: Zukunft und Verantwortung AI: Trust and Society Kinds of Intelligence AI: Leitfäden und Gerechtigkeit Philosophie und Ethik von AI im Juli 2019, Leverhulme stellte den Wettbewerb zwischen Tier-AI- Olympischen Spielen frei, mit Tests, die für die Prüfung von Tierkenntnissen verwendet werden. Siehe auch das Zentrum für die Studie über bestehende Risiken Zukunft des Humanity Institute Future of Life Institute Digital Research Institute Referenzen Externe Links Webseite