Freizeit wurde oft als eine Qualität der Erfahrung oder als freie Zeit definiert. Freie Zeit ist Zeit weg von Geschäft, Arbeit, Job-Jagd, Hauschor und Bildung sowie notwendige Aktivitäten wie Essen und Schlafen. Freizeit als Erfahrung betont in der Regel Dimensionen der wahrgenommenen Freiheit und Wahl. Es wird für "ihnen eigenen Willen" für die Qualität der Erfahrung und der Beteiligung getan. Zu den anderen klassischen Definitionen gehören Thorsten Veblens (1899) des "nichtproduktiven Zeitkonsums". Verschiedene Disziplinen haben Definitionen, die ihre gemeinsamen Themen widerspiegeln: Soziologie über soziale Kräfte und Kontexte und Psychologie als geistige und emotionale Zustände und Zustände. Aus Forschungsperspektive haben diese Ansätze einen Vorteil, quantifizierbar und vergleichbar über Zeit und Ort zu sein. Freizeitstudien und Freizeitsoziologie sind die akademischen Disziplinen, die sich mit dem Studium und der Analyse der Freizeit befassen. Die Erholung unterscheidet sich von der Freizeit dadurch, dass es eine zielgerichtete Aktivität ist, die die Erfahrung der Freizeit in Aktivitätskontexten beinhaltet. Ökonomen halten die Freizeit für eine Person wie Löhne, die sie verdienen könnten, für die gleiche Zeit für die Tätigkeit zu verbringen. Wenn es nicht so wäre, hätten die Leute gearbeitet, anstatt sich zu entspannen. Die Unterscheidung zwischen Freizeit- und unvermeidbaren Aktivitäten ist jedoch nicht starr definiert, z.B. die Menschen tun manchmal arbeitsorientierte Aufgaben für das Vergnügen sowie für langfristiges Nutzen. Ein damit verbundenes Konzept ist die soziale Freizeit, die Freizeitaktivitäten in sozialen Einstellungen, wie außerschulische Aktivitäten, z.B. Sport, Clubs, beinhaltet. Ein weiteres damit verbundenes Konzept ist das der familiären Freizeit. Beziehungen mit anderen sind in der Regel ein wichtiger Faktor in der Zufriedenheit und Wahl. Das Konzept der Freizeit als Menschenrechte wurde in Artikel 24 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte umgesetzt. Geschichte Freizeit war historisch das Privileg der Oberklasse. Die Chancen für die Freizeit kamen mit mehr Geld oder Organisation und weniger Arbeitszeit, dramatisch in der Mitte des 19. Jahrhunderts, beginnend in Großbritannien und verbreiten sich auf andere reiche Nationen in Europa. Sie verbreitete sich auch auf die Vereinigten Staaten, obwohl dieses Land in Europa einen Ruf hatte, trotz seines Reichtums viel weniger Freizeit zu bieten. Einwanderer in die Vereinigten Staaten entdeckten, dass sie härter arbeiten mussten als in Europa. Ökonomen untersuchen weiterhin, warum Amerikaner länger arbeiten. In einem kürzlich erschienenen Buch argumentiert Laurent Turcot, dass die Freizeit nicht im 19. Jahrhundert geschaffen wurde, sondern seit Beginn der Geschichte in der kirchlichen Welt gestaltet ist. Kanada In Kanada ist die Freizeit im Land mit dem Rückgang der Arbeitszeit verbunden und wird durch moralische Werte und die ethnisch-religiösen und geschlechtsspezifischen Gemeinschaften geprägt. In einem kalten Land mit langen Nächten des Winters und dem verlängerten Tageslicht des Sommers sind die bevorzugten Freizeitaktivitäten Pferderennen, Teamsportarten wie Hockey, Singen, Rollschuhlaufen und Brettspiele. Die Kirchen versuchten, Freizeitaktivitäten zu steuern, indem sie gegen Trinken und Scheidung jährliche Wiederbelebungen und wöchentliche Clubaktivitäten predigen. Bis 1930 spielte Radio eine wichtige Rolle bei der Vereinigung von Kanadiern hinter ihren lokalen oder regionalen Hockey-Teams. Play-by-Play-Sportabdeckung, vor allem von Eishockey, absorbierte Fans viel intensiver als Zeitungskonten am nächsten Tag. Die ländlichen Gebiete wurden besonders durch die Sportbedeckung beeinflusst. Frankreich Die Freizeit bis Mitte des 19. Jahrhunderts war keine individualistische Tätigkeit mehr. Es wurde zunehmend organisiert. In der französischen Industriestadt Lille, mit einer Bevölkerung von 80.000 im Jahre 1858, die Kabaretts oder Tavernen für die Arbeiterklasse Nummer 1300, oder eine für alle drei Häuser. Lille zählte 63 Trink- und Gesangsvereine, 37 Clubs für Kartenspieler, 23 für Bowling, 13 für Schildkröten und 18 für Bogenschießen. Die Kirchen haben ebenfalls ihre sozialen Organisationen. Jeder Club hatte einen langen Vorrat von Offizieren, und einen geschäftigen Zeitplan von Bankette, Festivals und Wettbewerben. Vereinigtes KönigreichAls Alphabetisierung, Reichtum, Leichtigkeit des Reisens und ein erweitertes Gefühl der Gemeinschaft wuchs in Großbritannien von Mitte des 19. Jahrhunderts weiter, es gab mehr Zeit und Interesse an Freizeitaktivitäten aller Art, auf der Seite aller Klassen. Die Chancen für Freizeitaktivitäten stiegen, weil die realen Löhne weiter zugenommen hatten und die Arbeitszeit weiter zurückging. In Großbritannien war der neunstündige Tag zunehmend die Norm; 1874 Werksakt beschränkte die Arbeitswoche auf 56,5 Stunden. Die Bewegung zu einem achtstündigen Tag. Darüber hinaus kam das System der routinemäßigen jährlichen Urlaube ins Spiel, angefangen mit Angestellten aus Weiß-Kollar und zog in die Arbeiterklasse. Rund 200 Badeorte entstanden dank billigen Hotels und günstigen Bahntarifen, weit verbreiteten Bankferien und der Fading vieler religiöser Verbote gegen säkulare Aktivitäten am Sonntag. In der späten viktorianischen Zeit war die Freizeitindustrie in allen britischen Städten entstanden, und das Muster wurde in Westeuropa und Nordamerika kopiert. Es bot geplante Unterhaltung der geeigneten Länge und bequemen Einheimischen zu günstigen Preisen. Dazu gehören Sportveranstaltungen, Musikhallen und populäres Theater. Mit 1880 war der Fußball nicht mehr die Erhaltung der sozialen Elite, da er große Publikum der Arbeiterklasse anzog. Das durchschnittliche Tor betrug 1905 5.000 und stieg 1913 auf 23.000. Das belief sich auf 6 Millionen zahlende Kunden mit einem wöchentlichen Umsatz von 400.000 Pfund. Sport um 1900 erzeugte rund drei Prozent des gesamten Bruttosozialprodukts in Großbritannien. Die Professionalisierung von Sport war die Norm, obwohl einige neue Aktivitäten erreichten ein gehobenes Amateur Publikum, wie Rasen Tennis und Golf. Frauen wurden jetzt in einigen Sportarten wie Bogenschießen, Tennis, Badminton und Gymnastik erlaubt. Freizeit war in erster Linie eine männliche Aktivität, mit Mittelklasse Frauen erlaubt an den Margen. Es gab Klassenunterschiede mit erstklassigen Clubs, Arbeiterklasse und Mittelklasse Pubs. Schweres Trinken ging zurück; es gab mehr Wetten auf Ergebnisse. Die Teilnahme an Sport- und Freizeitaktivitäten stieg für durchschnittliche englische Menschen an, und ihr Interesse an Zuschauersport hat sich dramatisch erhöht. In den 1920er Jahren zog das Kino und Radio alle Klassen, Alter und Geschlechter in sehr großer Zahl an. Riesenpaläste wurden für die großen Zuschauer gebaut, die Hollywood-Filme sehen wollten. In Liverpool besuchten 40 Prozent der Bevölkerung einmal pro Woche eines der 69 Kinos; 25 Prozent gingen zweimal. Die Traditionalisten brüllten über die amerikanische kulturelle Invasion, aber die permanente Wirkung war gering. Die Briten zeigten ein tieferes Interesse an Sport und in größerer Vielfalt, dass jeder Rivale. Sie waren stolz auf solche moralischen Fragen wie Sport und Fairplay. Cricket wurde symbolisch für den imperialen Geist im ganzen Reich. Soccer erwies sich als sehr attraktiv für die städtischen Arbeitsklassen, die den Ruderschauer in die Sportwelt eingeführt. In einigen Sportarten gab es erhebliche Kontroversen im Kampf um Amateur-Reinheit vor allem in Rugby und Rudern. Neue Spiele wurden fast über Nacht beliebt, einschließlich Golf, Rasen Tennis, Radfahren und Hockey. Frauen waren viel wahrscheinlicher, diese Sportarten als die alten etablierten zu betreten. Die Aristokratie und landete Genie, mit ihrer Ironclad Kontrolle über Landrechte, dominierte Jagd, Schießen, Angeln und Pferderennen. Cricket war im 18. Jahrhundert unter der englischen Oberklasse etabliert, und war ein wichtiger Faktor im Sportwettbewerb unter den öffentlichen Schulen. Armee-Einheiten um das Empire hatte Zeit auf ihren Händen, und ermutigt die Einheimischen, Kricket zu lernen, so dass sie einige unterhaltsame Wettbewerb haben könnten. Die meisten des Reiches umarmten Cricket, mit Ausnahme von Kanada. Cricket Testspiele (international) begannen die 1870er Jahre; das berühmteste ist, dass zwischen Australien und Großbritannien für "The Ashes". Arten Das Angebot an Freizeitaktivitäten reicht von den sehr informellen und lässigen bis hin zu hoch organisierten und langlebigen Aktivitäten. Ein bedeutender Teil der Freizeitaktivitäten sind Hobbys, die zur persönlichen Befriedigung, in der Regel auf regelmäßiger Basis, unternommen werden und oft zu Zufriedenheit durch Fähigkeitenentwicklung oder anerkannte Leistung führen, manchmal in Form eines Produkts. Die Liste der Hobbys ändert sich je, wenn sich die Gesellschaft ändert. Wesentliche und erfüllende Hobbys und Aktivitäten werden von Soziologe Robert Stebbins als ernste Freizeit beschrieben. Die Serious Leisure Perspective ist eine Möglichkeit, die breite Palette von Freizeitaktivitäten in drei Hauptkategorien zu betrachten: Freizeit, ernste Freizeit und projektbasierte Freizeit. Serious Freizeit "Serious Freizeit ist die systematische Verfolgung eines Amateurs, Hobbyisten oder Freiwilligen . Das ist sehr beträchtlich, interessant, und erfüllend und wo ... Teilnehmer finden eine [Freizeit] Karriere...". Zum Beispiel, Briefmarken sammeln oder ein öffentliches Feuchtgebiet beibehalten. Menschen mit ernsthafter Freizeit können als Amateure, Freiwillige oder Hobbyisten eingestuft werden. Ihr Engagement unterscheidet sich von lässiger Freizeit durch ein hohes Maß an Ausdauer, Mühe, Wissen und Ausbildung benötigt und dauerhafte Vorteile und den Sinn, dass man durch diese Tätigkeit eine Freizeitbeschäftigung schaffen kann. Das Angebot an gravierenden Freizeitaktivitäten wächst in der modernen Zeit rasant mit entwickelten Gesellschaften mit größerer Freizeit, Langlebigkeit und Wohlstand. Das Internet bietet verstärkte Unterstützung für Amateure und Hobbyisten, um Produkte zu kommunizieren, anzuzeigen und zu teilen. Lesung Als Alphabetisierung und Freizeit nach 1900 erweitert wurde das Lesen zu einem beliebten Zeitvertreib. Neue Ergänzungen zur erwachsenen Fiktion verdoppelten sich in den 1920er Jahren und erreichten bis 1935 2800 neue Bücher. Die Bibliotheken verdreifachten ihre Bestände und sahen eine starke Nachfrage nach neuen Fiktionen. Eine dramatische Neuerung war der kostengünstige Papierrückschlag, der 1935 von Allen Lane (1902–70) in Penguin Books Pionier war. Die ersten Titel waren Romane von Ernest Hemingway und Agatha Christie. Sie wurden in einer Vielzahl von preiswerten Läden wie Woolworth's günstig (meistens sechs) verkauft. Pinguin zielte auf ein gebildetes Mittelklasse-Zwischenbrauen Publikum. Es vermeidet das Downscale-Bild von American Paperbacks. Die Linie signalisierte kulturelle Selbstverbesserung und politische Bildung. Die polemischeren Pinguin-Spezialisten, typischerweise mit einer linken Orientierung für Arbeiter, wurden im Zweiten Weltkrieg weit verbreitet. Jedoch verursachten die Kriegsjahre einen Mangel an Personal für Verlage und Buchläden, und einen schweren Mangel an Rationalisierung Papier, verschlechtert durch die Luftangriff auf Paternoster Square im Jahr 1940, die 5 Millionen Bücher in Lagern verbrannt. Romantische Fiktion war besonders beliebt, mit Mills und Boon der führende Verlag. Romantische Begegnungen wurden in einem Prinzip der sexuellen Reinheit verkörpert, die nicht nur den sozialen Konservatismus bewiesen, sondern auch, wie Helden ihre persönliche Autonomie kontrollieren konnten. Abenteuermagazine wurden sehr populär, vor allem die von DC Thomson veröffentlicht; der Herausgeber schickte Beobachter ins Land, um mit Jungen zu sprechen und zu lernen, was sie lesen wollten. Die Story-Linie in Zeitschriften und Kino, die am meisten an Jungen appellierte, war der glamouröse Heldentum britischer Soldaten, die Kriege kämpften, die als aufregend und einfach wahrgenommen wurden. Casual Freizeit "Casual Freizeit ist sofort, intrinsisch Belohnung; und es ist eine relativ kurzlebige, angenehme Aktivität, die wenig oder keine besondere Ausbildung erfordert, um es zu genießen. " Zum Beispiel, Fernsehen zuschauen oder schwimmen gehen. Projektbasierte Freizeit "Projektbasierte Freizeit ist ein kurzfristiges, mäßig kompliziertes, entweder ein- oder gelegentliches, aber selten kreatives Unternehmen in freier Zeit durchgeführt". Zum Beispiel an einem einzigen Wikipedia-Artikel zu arbeiten oder einen Garten zu bauen. Kulturelle Unterschiede Die Zeit für die Freizeit variiert von einer Gesellschaft zur nächsten, obwohl Anthropologen festgestellt haben, dass Jäger-Veranstalter tendenziell mehr Freizeit haben als Menschen in komplexeren Gesellschaften. Dadurch kamen Bandgesellschaften wie die Shoshone des Großen Beckens als außerordentlich faul zu europäischen Kolonialisten. Workaholics, weniger verbreitet als die sozialen Mythen, sind diejenigen, die auf Kosten anderer Aktivitäten zwangsweise arbeiten. Sie ziehen es vor, zu arbeiten, anstatt Zeit zu sozialisieren und in andere Freizeitaktivitäten einzubeziehen. Die europäischen und amerikanischen Männer haben statistisch mehr Freizeit als Frauen, sowohl aufgrund der Haushalts- als auch der elterlichen Verantwortung und der zunehmenden Teilnahme an der bezahlten Beschäftigung. In Europa und den Vereinigten Staaten haben erwachsene Männer in der Regel zwischen einer und neun Stunden mehr Freizeit als Frauen jede Woche. Familie Freizeit ist definiert als Zeit, die Eltern und Kinder in Freizeit oder Freizeitaktivitäten zusammen verbringen, und es kann erweitert werden, um intergenerationale Familie Freizeit als Zeit, dass Großeltern, Eltern und Enkelkinder verbringen zusammen in Freizeit oder Freizeitaktivitäten. Freizeit kann ein zentraler Ort für die Entwicklung von emotionaler Nähe und starken Familienbindungen werden. Kontexte wie Urban/Rural gestalten die Perspektiven, Bedeutungen und Erlebnisse der familiären Freizeit. Zum Beispiel sind Freizeitmomente Teil der Arbeit in ländlichen Gebieten, und die ländliche Idylle wird von städtischen Familien an Wochenenden umgesetzt, aber sowohl städtischen als auch ländlichen Familien irgendwie romantisch machen ländlichen Kontexte als ideale Räume für die Familienfertigung (bindung an die Natur, langsamer und intimer Raum, Vorstellung eines pflegenden sozialen Gewebes, Ruhe usw.). Auch viel "Familien-Freizeit" erfordert Aufgaben, die meist Frauen zugeordnet sind. Familienurlaub beinhaltet auch das Zusammenspiel mit Familienmitgliedern am Wochenende. Aging Leisure ist über die gesamte Lebensdauer wichtig und kann ein Gefühl der Kontrolle und Selbstwertigkeit erleichtern. Die Freizeit der Kinder ist ein wichtiger Bestandteil ihres täglichen Lebens und stellt einen wichtigen Faktor bei der Sozialisierung, der Entwicklung von Fähigkeiten und der Gestaltung persönlicher Identitäten dar. Ältere Erwachsene können insbesondere von körperlichen, sozialen, emotionalen, kulturellen und spirituellen Aspekten der Freizeit profitieren. Freizeit Engagement und Beziehungen sind häufig zentral für erfolgreiche und befriedigende Alterung. Zum Beispiel, in der Freizeit mit Enkelkindern können Gefühle von Genrativität verbessern, wodurch ältere Erwachsene das Wohlbefinden erreichen können, indem sie ein Vermächtnis über sich hinaus für zukünftige Generationen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Cross, Gary S. Enzyklopädie der Erholung und Freizeit in Amerika.(2004). Harris, David. Schlüsselbegriffe im Freizeitstudium. (Sage, 2005) Hunnicutt, Benjamin Kline. Freie Zeit: Der vergessene amerikanische Traum.(Temple University Press, 2013). Ibrahim, Hilmi. Freizeit und Gesellschaft: ein vergleichender Ansatz (1991). Jenkins, John M. und J.J.J. Pigram. Enzyklopädie der Freizeit und der Erholung im Freien. (Routledge, 2003). ISBN 0-415-25226-1.Kostas Kalimtzis. Eine Anfrage an das philosophische Konzept von Scholê: Freizeit als politisches Ende.London; New York: Bloomsbury, 2017. Rojek, Chris. Susan M. Shaw, and A.J Veal, eds/A Handbook of Leisure Studies.(2006) Geschichte der Freizeit Abrams, Lynn.Workers' culture in imperial Germany: Freizeit und Erholung in Rheinland und Westphalia (2002). Beck, Peter J. "Leisure and Sport in Britain."in Chris Wrigley, ed.,A Companion to Early Twentieth-Century Britain (2008:) 453–69.Borsay, Peter.A History of Leisure: The British Experience since 1500 (Palgrave Macmillan, 2006). Burke, Peter. "The Invention of Leisure in Early Modern Europe". In: Vergangenheit und Gegenwart 146 (1995), S. 136-150. Kreuz, Gary. Eine Sozialgeschichte der Freizeit seit 1600 (1990). De Grazia, Victoria. Die Kultur der Zustimmung: Massenorganisation der Freizeit in faschistischem Italien (2002). Hatcher, John. "Arbeit, Freizeit und wirtschaftliche Gedanken vor dem neunzehnten Jahrhundert". In: Vergangenheit und Gegenwart 160 (1998,) S. 64-115. Koshar, Rudy.Histories of Leisure (2002). Levinson, David und Karen Christensen. Enzyklopädie des Weltsports: von der Antike bis zur Gegenwart (Oxford UP, 1999). Marrus, Michael R.The Emergence of Leisure. New York 1974 Poser, Stefan: Freizeit und Technologie, European History Online, Mainz: Institut für europäische Geschichte, 2011, abgerufen: 25. Oktober 2011. Stearns, Peter N. ed.Encyclopedia of European social history from 1350 to 2000 (2001) 5:3-261; 18 Essays von Experten Struna, Nancy L. People of Prowess Sport Leisure and Labor in Early Anglo-Amerika (1996) excerpt Towner, John und Geoffrey Wall. "Geschichte und Tourismus". Annals of Tourism Research 18.1 (1991:) 71–84.online Towner, John. "Die Grand Tour: eine Schlüsselphase in der Geschichte des Tourismus". Annals der Tourismusforschung 12#3 (1985:) 297–333.Turcot, Laurent Sports et Loisirs. Une histoire des origines à nos jours, Paris, Gallimard, 2016. Turcot, Laurent "Die Entstehung von Freizeit", Internationale Innovation, April 2016 [2] Walton, John K. Freizeit in Großbritannien, 1780-1939 (1983). Withey, Lynne. Grand Tours und Cook Tours: Eine Geschichte der Freizeitreise, 1750 bis 1915 (1997). Historiographie Akyeampong, Emmanuel und Charles Ambler." Freizeit in der afrikanischen Geschichte: Eine Einführung". Internationale Zeitschrift für afrikanische historische Studien 35#1 (2002:) 1-16.Mommaas, Hans, et al. Freizeitforschung in Europa: Methoden und Traditionen (Cab international, 1996), Frankreich, Polen, Niederlande, Spanien, Belgien und Großbritannien. Ritter, Gerhard A (1978)." Die Kultur der Arbeiter in Kaiserreich Deutschland: Probleme und Ausgangspunkte für die Forschung". Journal of Contemporary History.13 (2:) 165–189.doi:10.1177/002200947801300201.JSTOR 260112.S2CID 144905527. Schiller, Kay; Young, Christopher (2009). " Geschichte und Geschichte des Sports in Deutschland: Soziale, kulturelle und politische Perspektiven". Deutsche Geschichte.27 (3:) 313–330. doi:10.1093/gerhis/ghp029 Externe Links Freizeit Peter Burke, Die Erfindung der Freizeit in der frühen modernen Europa, Past & Present, Februar 1995Die Entwicklung der Freizeit Unter den sozialen Klassen Während der industriellen Revolution "The Serious Leisure Perspective (SLP)". Die Serious Leisure Perspective (SLP). Erschienen am 17. Februar 2016."Leisperspektive". Mein Nephew's Take on Leisure (SMD). Erschienen am 19. September 2016.