New Age ist eine Reihe von spirituellen oder religiösen Praktiken und Überzeugungen, die in den 1970er Jahren in der westlichen Welt rasch wuchsen. Präzise wissenschaftliche Definitionen des Neuen Zeitalters unterscheiden sich in ihrer Betonung, vor allem aufgrund seiner hocheklektischen Struktur. Obwohl analytisch oft als religiös betrachtet, bevorzugen diejenigen, die daran beteiligt sind, die Bezeichnung von Geist oder Geist, Körper, Geist und verwenden selten den Begriff Neuzeit selbst. Viele Gelehrte des Themas beziehen sich darauf als die New Age Bewegung, obwohl andere diesen Begriff bestreiten und vermuten, dass es besser als Milieu oder Zeitgeist gesehen wird. Als eine Form des westlichen Esoterikismus zog das Neue Zeitalter stark auf eine Reihe von älteren esoterischen Traditionen, insbesondere jene, die aus dem okkultistischen Strom entstanden, der im achtzehnten und neunzehnten Jahrhundert entwickelt. Solche prominenten okkulten Einflüsse umfassen die Arbeit von Emanuel Swedenborg und Franz Mesmer sowie die Ideen des Spiritualismus, des Neuen Denkens und der Theosophie. Eine Reihe von Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts Einflüsse, wie die UFO-Religionen der 1950er Jahre, die Gegenkultur der 1960er Jahre und die menschliche Potentialbewegung, haben auch einen starken Einfluss auf die frühe Entwicklung des Neuen Zeitalters ausgeübt. Die genauen Ursprünge des Phänomens bleiben bestritten, aber es gibt allgemeine Zustimmung, dass es in den 1970er Jahren zu einer großen Bewegung wurde, zu der Zeit wurde es weitgehend im Vereinigten Königreich konzentriert. Sie hat sich in den 1980er und 1990er Jahren, insbesondere in den Vereinigten Staaten, stark ausgeweitet und gewachsen. Zu Beginn des 21. Jahrhunderts wurde der Begriff Neuzeit in diesem Milieu zunehmend zurückgewiesen, wobei einige Wissenschaftler argumentieren, dass das Phänomen Neuzeit beendet war. Trotz seiner sehr eklektischen Natur wurden eine Reihe von im Neuen Zeitalter verbreiteten Überzeugungen identifiziert. Theologisch nimmt das Neue Zeitalter typischerweise einen Glauben an eine ganzheitliche Form der Göttlichkeit an, die das ganze Universum aufwirft, einschließlich der Menschen selbst. Es gibt also einen starken Schwerpunkt auf der geistigen Autorität des Selbst. Dies wird von einem gemeinsamen Glauben an eine Vielzahl von semi-göttlichen nicht-menschlichen Wesen begleitet, wie Engel und Meister, mit denen der Mensch kommunizieren kann, insbesondere durch die Form der Channeling. Typischerweise betrachtet man die menschliche Geschichte als in eine Reihe von verschiedenen Zeitaltern unterteilt, ist eine gemeinsame Neuzeit-Glaube, dass, wenn die Menschheit in einem Zeitalter von großer technologischer Weiterentwicklung und geistiger Weisheit lebte, sie in eine Periode geistiger Degenerität eingetreten ist, die durch die Einrichtung eines kommenden Zeitalters von Aquarius, von dem das Milieu seinen Namen erhält, behoben wird. Es gibt auch einen starken Fokus auf Heilung, insbesondere mit Formen der alternativen Medizin, und einen Schwerpunkt auf der Vorstellung, dass Spiritualität und Wissenschaft vereinheitlicht werden können. In erster Linie in den westlichen Ländern wurden die im Neuen Zeitalter Beteiligten überwiegend aus mittel- und osteuropäischen Hintergründen. Der Grad, in dem New Agers am Milieu beteiligt sind, variierte beträchtlich, von denen, die eine Reihe von Ideen und Praktiken des Neuen Zeitalters an diejenigen, die ihr Leben vollständig umarmten und widmeten. Das Neue Zeitalter hat Kritik von etablierten christlichen Organisationen sowie modernen heidnischen und indigenen Gemeinschaften erzeugt. Ab den 1990er Jahren wurde das Neue Zeitalter Gegenstand der Forschung durch wissenschaftliche Wissenschaftler religiöser Studien. Begriffsbestimmungen Das Neue Das Alter-Phänomen hat sich als schwer zu definieren, mit viel wissenschaftlicher Meinung über seinen Umfang. Die Gelehrten Steven J. Sutcliffe und Ingvild Sælid Gilhus haben sogar vorgeschlagen, dass es "unter den am meisten bestrittenen Kategorien im Studium der Religion" bleibt. Der Gelehrte der Religion Paul Heelas charakterisierte das Neue Zeitalter als "eine eklektische Heiss-Karke von Glauben, Praktiken und Lebensweisen", die durch ihre Verwendung von "dem gleichen (oder sehr ähnlichen) Lingua franca identifiziert werden kann, um mit dem menschlichen (und planetaren) Zustand zu tun und wie es transformiert werden kann. " Ebenso bezeichnete der Religionshistoriker Olav Hammer es "ein gemeinsamer Nenner für eine Vielzahl von sehr unterschiedlichen zeitgenössischen populären Praktiken und Überzeugungen", die seit den späten 1970er-Jahren entstanden sind und "weit von historischen Links, einem gemeinsamen Diskurs und einer Air de famille" vereint sind. Laut Hammer war dieses neue Zeitalter ein "flüssiges und fuzziges Kultmilieu". Der Soziologe der Religion Michael York beschrieb das New Age als "einen Begriff, der eine Vielzahl von Gruppen und Identitäten umfasst", die durch ihre "Erwartung einer großen und universellen Veränderung vereint sind, die in erster Linie auf der individuellen und kollektiven Entwicklung des menschlichen Potentials beruht. " Der Gelehrte der Religion Wouter Hanegraaff nahm einen anderen Ansatz an, indem er behauptete, dass "Neues Zeitalter" "ein Label war, das unmissverständlich an das, was zu passen scheint" angebracht war und dass es als Folge "dass es sehr unterschiedliche Dinge für verschiedene Menschen bedeutet". So argumentierte er gegen die Idee, dass das Neue Zeitalter als "ein vereinte Ideologie oder Weltanschauung" betrachtet werden könnte, obwohl er glaubte, dass es als "mehr oder weniger vereinheitlichte Bewegung" betrachtet werden könnte. Andere Gelehrte haben vorgeschlagen, dass das Neue Zeitalter zu vielfältig ist, um eine einzigartige Bewegung zu sein. Der Religionswissenschaftler George D. Chryssides nannte es "ein kontrakultureller Zeitgeist", während der Religionssoziologe Steven Bruce vorschlug, dass New Age ein Milieu war; Heelas und Religionswissenschaftler Linda Woodhead nannte es das "holistische Milieu". Es gibt keine zentrale Autorität innerhalb des Phänomens der Neuzeit, die bestimmen kann, was als Neuzeit zählt und was nicht. Viele dieser Gruppen und Individuen, die im Rahmen des Neuen Zeitalters analytisch kategorisiert werden konnten, lehnen den Begriff Neuzeit in Bezug auf sich selbst ab. Einige drücken sogar die aktive Feindseligkeit zum Begriff aus. Anstatt sich New Agers zu nennen, beschreiben sich jene, die an diesem Milieu beteiligt sind, gewöhnlich als spirituelle Gottsuchende und einige Selbstidentifikation als Mitglied einer anderen religiösen Gruppe, wie Christentum, Judentum oder Buddhismus. 2003 Sutcliffe beobachtete, dass die Verwendung des Begriffs New Age "fakultativ, episodisch und abnehmend insgesamt" war, fügte hinzu, dass unter den wenigen Personen, die es benutzten, sie in der Regel mit der Qualifikation, zum Beispiel durch die Platzierung in Anführungszeichen. Andere Akademiker, wie Sara MacKian, haben argumentiert, dass die schiere Vielfalt der Neuzeit den Begriff zu problematisch für Gelehrte macht zu verwenden. MacKian schlug "jeweilige Spiritualität" als alternative Bezeichnung vor. Während der Erkenntnis, dass New Age ein problematischer Begriff war, sagte der Gelehrte der Religion James R. Lewis, dass es eine nützliche etische Kategorie für Gelehrte zu verwenden, weil "Es gibt keinen vergleichbaren Begriff, der alle Aspekte der Bewegung umfasst. " In ähnlicher Weise argumentierte Chryssides, dass die Tatsache, dass "Neues Zeitalter" ein "theoretisches Konzept" ist, nicht "ihre Nützlichkeit oder Beschäftigungsfähigkeit untergraben"; er zeichnete Vergleiche mit Hinduismus, ein ähnliches "westliches etisches Stück Vokabular", das Wissenschaftler der Religion trotz ihrer Probleme verwendet. Religion, Spiritualität und Esoterik In der Erörterung des Neuen Zeitalters haben die Akademiker unterschiedlich auf "Neue Zeitalter Spiritualität" und "Neue Altersreligion" verwiesen. Diejenigen, die am Neuen Zeitalter beteiligt sind, betrachten es selten als Religion" – diesen Begriff nur mit organisierter Religion verbinden – und beschreiben stattdessen ihre Praktiken als Spiritualität". Religiöse Studienwissenschaftler haben jedoch immer wieder auf das New Age Milieu als Religion verwiesen." York beschrieb das New Age als neue religiöse Bewegung (NRM). Umgekehrt lehnten Heelas und Sutcliffe diese Kategorisierung ab; Heelas glaubte, dass, während Elemente des Neuen Zeitalters NRMs repräsentierten, dies nicht für jede Gruppe des Neuen Zeitalters gilt. In ähnlicher Weise, Chryssides sagte, dass das Neue Zeitalter nicht als "eine Religion" an sich gesehen werden konnte. Das Neue Zeitalter ist auch eine Form des westlichen Esoterikismus. Hanegraaff betrachtete das Neue Zeitalter als eine Form der "populären Kulturkritik", indem es eine Reaktion gegen die dominanten westlichen Werte der jüdisch-christlichen Religion und Rationalisierung darstellte und fügte hinzu, dass "Neue Altersreligion eine solche Kritik nicht zufällig formuliert, sondern auf die Ideen früherer westlicher esoter Gruppen zurückfällt". Das Neue Zeitalter wurde auch von verschiedenen Religionswissenschaftlern als Teil des kultischen Milieus identifiziert. Dieses vom Soziologen Colin Campbell entwickelte Konzept bezieht sich auf ein soziales Netzwerk marginalisierter Ideen. Durch ihre gemeinsame Marginalisierung innerhalb einer gegebenen Gesellschaft interagieren diese disparate Ideen und schaffen neue Synthesen. Hammer identifizierte einen Großteil des Neuen Zeitalters, der dem Konzept der "folkischen Religionen" entspricht, indem es versucht, mit existenziellen Fragen über Themen wie Tod und Krankheit in "unsystematischer Weise, oft durch einen Prozess der Sphäre aus bereits vorhandenen Erzählungen und Ritualen" umzugehen. York teilt auch heuristisch das New Age in drei breite Trends. Das erste, das soziale Lager, repräsentiert Gruppen, die in erster Linie den sozialen Wandel herbeiführen wollen, während das zweite, das okkulte Lager, sich stattdessen auf den Kontakt mit Geistigen und Channeling konzentriert. Yorks dritte Gruppe, das spirituelle Lager, stellt einen mittleren Boden zwischen diesen beiden Lagern dar, der sich weitgehend auf die individuelle Entwicklung konzentriert. Terminologie Der Begriff neues Alter, zusammen mit verwandten Begriffen wie neue Ära und neue Welt, lange predate die Entstehung der New Age Bewegung, und wurden weit verbreitet, um zu behaupten, dass eine bessere Weise des Lebens für die Menschheit dämmert. Es kommt häufig zum Beispiel in politischen Kontexten vor; das Große Siegel der Vereinigten Staaten, entworfen 1782, verkündet eine "neue Ordnung des Alters", während in den 1980er Jahren der sowjetische Generalsekretär Michail Gorbatschow verkündete, dass "alle Menschheit ein neues Zeitalter eintritt". Der Begriff ist auch innerhalb der westlichen esoterischen Schulen des Denkens erschienen, mit einem verstreuten Gebrauch aus dem Mitte des neunzehnten Jahrhunderts weiter. Im Jahre 1864 veröffentlichte der US-amerikanische Swedenborgian Warren Felt Evans The New Age und seine Botschaft, während 1907 Alfred Orage und Holbrook Jackson eine wöchentliche Zeitschrift des christlichen Liberalismus und Sozialismus mit dem Titel The New Age begannen. Das Konzept eines kommenden "neuen Zeitalters", das durch die Rückkehr zur Erde von Jesus Christus eröffnet werden würde, war ein Thema in der Poesie von Wellesley Tudor Pole (1884-1968) und von Johanna Brandt (1876-1964) und erschien dann auch in der Arbeit des englischgeborenen amerikanischen Theosophisten Alice Bailey (1880-1949), der in solchen Titeln wie Discipleship in the New Age (1944) und in der Neuzeit war. Carl Jung schrieb oft von der “neuen aeon/aion”, die die Verschiebung von dem “Platonic Monat” der Fische zu dem von Aquarius. Zwischen den 1930er und 1960er Jahren wurde eine kleine Anzahl von Gruppen und Individuen mit dem Konzept eines kommenden "Neuen Zeitalters" präokkuperiert und den Begriff entsprechend prominent genutzt. Der Begriff war somit ein wiederkehrendes Motiv im esoterischen Spiritualitätsmilieu geworden. Sutcliffe drückte daher die Ansicht aus, dass der Begriff New Age ursprünglich ein "apocalyptisches Emblem" gewesen sei, erst später "ein Tag oder Codewort für ein spirituelles Idiom" wurde. Geschichte Antecedents Laut Gelehrten Nevill Drury hat das Neue Zeitalter eine "tangible history", obwohl Hanegraaff die Ansicht ausdrückte, dass die meisten New Agers "überragend unwissend über die tatsächlichen historischen Wurzeln ihrer Überzeugungen" seien. In ähnlicher Weise dachte Hammer, dass "Quelle Amnesia" ein "Baustein einer New Age Worldview" war, mit New Agers typischerweise Ideen annehmen, ohne zu wissen, wo diese Ideen entstanden sind. Als eine Form des westlichen Esoterikismus hat das Neue Zeitalter Anekdoten, die sich zurück nach Südeuropa in der späten Antike erstrecken. Nach dem Zeitalter der Aufklärung im Europa des 18. Jahrhunderts entwickelten sich neue esoterische Ideen als Reaktion auf die Entwicklung der wissenschaftlichen Rationalität. Scholars nennen diesen neuen esoterischen Trend Okkultismus, und dieser Okkultismus war ein wesentlicher Faktor bei der Entwicklung der Weltsicht, aus der das Neue Zeitalter hervorging. Einer der frühesten Einflüsse auf das Neue Zeitalter war der christliche Mystiker Emanuel Schwedenborg aus dem schwedischen 18. Jahrhundert, der die Fähigkeit bezeugte, mit Engeln, Dämonen und Geistern zu kommunizieren. Der Versuch Schwedenborgs, Wissenschaft und Religion zu vereinen und insbesondere seine Vorhersage einer kommenden Ära als Weisen zu bezeichnen, wie er das Neue Zeitalter vorstellte. Ein weiterer früher Einfluss war der späte 18. und Anfang des 19. Jahrhunderts deutsche Arzt und Hypnotist Franz Mesmer, der die Existenz einer Kraft, die als "animaler Magnetismus" bezeichnet wurde, durch den menschlichen Körper behauptete. Die Gründung des Spiritualismus, eine okkulte Religion, die sowohl von Schwedenborgianismus als auch von Mesmerismus beeinflusst wird, in den USA während der 1840er Jahre wurde auch als Vorläufer der Neuzeit identifiziert, insbesondere durch seine Ablehnung des etablierten Christentums, seine Behauptungen, einen wissenschaftlichen Ansatz zur Religion zu repräsentieren, und seine Betonung auf Channeling Spirituellen Wesen. Ein weiterer wichtiger Einfluss auf das Neue Zeitalter war die Theosophische Gesellschaft, eine okkulte Gruppe, die Ende des 19. Jahrhunderts von der russischen Helena Blavatsky gegründet wurde. In ihren Büchern Isis Unveiled (1877) und The Secret Doctrine (1888) behauptete Blavatsky, dass ihre Gesellschaft die Essenz aller Weltreligionen förderte und betonte damit einen Fokus auf vergleichende Religion. Als Teilbrücke zwischen Theosophischen Ideen und denen des Neuen Zeitalters diente der amerikanische Esoteriker Edgar Cayce, der den Verband für Forschung und Aufklärung gründete. Eine weitere Teilbrücke war der dänische mystische Martinus, der in Skandinavien beliebt ist. Ein weiterer Einfluss war New Thought, die im späten neunzehnten Jahrhundert New England als christlich-orientierte Heilbewegung entwickelt, bevor sich in den Vereinigten Staaten verbreiten. Ein weiterer prominenter Einfluss war der Psychologe Carl Jung. Drury identifizierte auch als wichtiger Einfluss auf die Neuzeit den indischen Swami Vivekananda, ein Anhänger der Philosophie von Vedanta, der im späten 19. Jahrhundert den Hinduismus in den Westen brachte. Hanegraaff glaubte, dass die direkten Vorgesetzten des Neuen Zeitalters in den UFO-Religionen der 1950er Jahre zu finden seien, die er als "proto-New Age Bewegung" bezeichnete. Viele dieser neuen religiösen Bewegungen hatten starke apokalyptische Überzeugungen in Bezug auf ein kommendes neues Zeitalter, das sie in der Regel behauptet würden, würde durch den Kontakt mit Außerirdischen bewirkt werden. Beispiele für solche Gruppen waren die 1955 in Großbritannien gegründete Aetherius-Gesellschaft und die 1956 in Neuseeland gegründeten Heralden des Neuen Zeitalters. 1960sAus einer historischen Perspektive ist das Phänomen New Age am meisten mit der Gegenkultur der 1960er Jahre verbunden. Laut Autor Andrew Grant Jackson, George Harrisons Annahme der Hindu-Philosophie und der indischen Instrumentation in seinen Liedern mit den Beatles Mitte der 1960er Jahre, zusammen mit der hochveröffentlichten Studie der Transzendental Meditation, "truly kick-started" der Human Potential Movement, die später New Age wurde. Obwohl in der Gegenkultur nicht üblich, wurden die Nutzung der Begriffe New Age and Age of Aquarius – in Bezug auf eine kommende Ära – gefunden, zum Beispiel auf Anzeigen für das Woodstock Festival von 1969, und in den Texten von Aquarius, dem Eröffnungslied des 1967er Musical Hair: The American Tribal Love-Rock Musical. Dieses Jahrzehnt erlebte auch die Entstehung einer Vielzahl neuer religiöser Bewegungen und neu etablierter Religionen in den Vereinigten Staaten, die Schaffung eines spirituellen Milieus, von dem das Neue Zeitalter zog; dies umfasste das San Francisco Zen Center, Transzendental Meditation, Soka Gakkai, die innere Friedensbewegung, die Kirche aller Welten und die Kirche Satans. Obwohl es in den USA ein etabliertes Interesse an asiatischen religiösen Ideen aus mindestens dem achtzehnten Jahrhundert gab, waren viele dieser neuen Entwicklungen Varianten des Hinduismus, des Buddhismus und des Sufismus, die nach der Entscheidung der US-Regierung, das asiatische Ausschlussgesetz im Jahr 1965 zu rescinieren, aus Asien nach Westen importiert worden waren. 1962 wurde das Esalen Institut in Big Sur, Kalifornien gegründet. Esalen und ähnliche persönliche Wachstumszentren hatten Verbindungen zur humanistischen Psychologie entwickelt, und daraus entstand die menschliche Potentialbewegung, stark beeinflusst das Neue Zeitalter. In Großbritannien begann eine Reihe kleiner religiöser Gruppen, die als Lichtbewegung identifiziert wurden, die Existenz eines kommenden neuen Zeitalters zu erklären, das stark von den Theosophischen Ideen von Blavatsky und Bailey beeinflusst wurde. Die prominenteste dieser Gruppen war die Findhorn Foundation, die 1962 das Findhorn Ecovillage in der schottischen Gegend von Findhorn, Moray gründete. Obwohl ihre Gründer von einer älteren Generation stammten, zog Findhorn in den 1960er Jahren zunehmende Zahl von kontra-kulturellen Babyboomern an, soweit seine Bevölkerung bis 1972 sechsmal auf ca. 120 Einwohner angewachsen war. Im Oktober 1965 besuchte der Gründer von Findhorn, Peter Caddy, ein ehemaliges Mitglied des okkulten Rosicrucian Ordens Crotona Fellowship, ein Treffen verschiedener prominenter Persönlichkeiten innerhalb des esoterischen Milieus Großbritanniens; als "The Significance of the Group in the New Age" beworben, fand es im Attingham Park über ein Wochenende statt. Alle diese Gruppen schufen den Hintergrund, aus dem die Bewegung des Neuen Zeitalters hervorging. Wie James R. Lewis und J. Gordon Melton hervorheben, stellt das Phänomen des Neuen Zeitalters "eine Synthese von vielen verschiedenen bestehenden Bewegungen und Denksträngen" dar. Dennoch behauptete York, dass, während das New Age viele Ähnlichkeiten mit beiden früheren Formen des westlichen Esoterikismus und der asiatischen Religion trug, es blieb "von seinen Vorgängern in seinem eigenen Selbstbewusstsein als eine neue Art des Denkens "distinct". Emergenz und Entwicklung: c.1970–2000 Anfang der 70er Jahre war die Verwendung des Begriffs New Age im kultischen Milieu zunehmend üblich. Dies war, weil – nach Sutcliffe – das Emblem des "Neuen Zeitalters" von den "subkulturellen Pionieren" in Gruppen wie Findhorn an die breitere Palette von "gezählten Babyboomern" zwischen 1967 und 1974 weitergegeben worden war. Er stellte fest, dass sich, wie dies geschah, die Bedeutung des Begriffs Neuzeit veränderte; während er einmal ausdrücklich auf eine kommende Ära verwiesen hatte, kam es zu diesem Zeitpunkt in einem breiteren Sinne, um sich auf eine Vielzahl geistiger Aktivitäten und Praktiken zu beziehen. Im letztgenannten Teil der 1970er Jahre erweiterte sich das Neue Zeitalter um eine Vielzahl von alternativen spirituellen und religiösen Überzeugungen und Praktiken, von denen nicht alle ausdrücklich auf den Glauben an das Zeitalter des Wassermanns zurückgehalten wurden, aber dennoch in ihrer Suche nach Alternativen zur Mainstream-Gesellschaft weithin als ähnlich anerkannt wurden. Dabei wurde das "Neue Zeitalter" zu einem Banner, unter dem das breitere "kultische Milieu" der amerikanischen Gesellschaft zusammengeführt werden soll. Die Gegenkultur der 1960er Jahre war durch den Zusammenbruch der Kommunenbewegung stark zurückgegangen, aber es wären viele ehemalige Mitglieder der Gegenkultur und der Hippie Subkultur, die später frühe Anhänger der New Age Bewegung wurden. Die genauen Ursprünge der New Age-Bewegung bleiben ein Thema der Debatte; Melton behauptete, dass es in den frühen 1970er Jahren auftauchte, während Hanegraaff stattdessen seine Entstehung auf die letzten 1970er Jahre zurückverfolgte, und fügte hinzu, dass es dann seine volle Entwicklung in den 1980er Jahren erreichte. Diese frühe Form der Bewegung basierte weitgehend in Großbritannien und zeigte einen starken Einfluss von Theosophy und Anthroposophie. Hanegraaff nannte diesen frühen Kern der Bewegung das New Age sensu strengo, oder "Neues Zeitalter im strengen Sinne". Hanegraaff bezeichnet die breitere Entwicklung des New Age sensu lato oder "Neues Zeitalter im weiteren Sinne". Stores, die als "New Age-Shops" bekannt wurden, eröffneten, verwandte Bücher, Zeitschriften, Schmuck und Kristalle zu verkaufen, und sie wurden durch das Spiel von New Age Musik und den Geruch von Räuchern gekennzeichnet. Dies beeinflusste wahrscheinlich mehrere tausend kleine metaphysische Buch- und Geschenk-Shops, die sich zunehmend als "New Age Bookstores" definiert, während New Age-Titel von Mainstream-Buchhandlungen und dann Webseiten wie Amazon.com zunehmend verfügbar waren. Nicht jeder, der mit dem Phänomen des Neuen Zeitalters in Verbindung gebracht wurde, nahm den Begriff Neuzeit auf, obwohl er in Büchern wie David Spanglers 1977 Werk Offenbarung populär wurde: Die Geburt einer Neuzeit und Mark Satin's 1979 Buch Neue Alterspolitik: Heilung von Selbst und Gesellschaft. Marilyn Ferguson's 1982 Buch Die Aquarian Conspiracy wurde auch als ein markantes Werk in der Entwicklung des Neuen Zeitalters angesehen, das die Idee fördert, dass eine neue Ära auftauchte.Andere Begriffe, die synonym mit New Age in diesem Milieu beschäftigt wurden, waren Green, Holistic, Alternative und Spirituell. "1971 erlebte die Grundlage von Est von Werner H. Erhard, einem transformierenden Trainingskurs, der zu einem prominenten Teil der frühen Bewegung wurde. Melton schlug vor, dass die 1970er Jahre das Wachstum einer Beziehung zwischen der Neuzeit-Bewegung und der älteren New Thought-Bewegung erlebten, wie durch die weit verbreitete Verwendung von Helen Schucman's A Course in Miracles (1975), New Age Musik, und Kristallheilung in New Thought Kirchen bewiesen. Einige Zahlen in der New Thought Bewegung waren skeptisch, herausfordernd die Kompatibilität von New Age und New Thought Perspektiven. Während dieser Jahrzehnte war Findhorn zu einem Pilgerort für viele New Agers geworden und stark erweitert, als die Menschen der Gemeinschaft beitraten, wobei dort Workshops und Konferenzen stattfanden, die New Age Denker aus der ganzen Welt zusammenführten. Mehrere wichtige Ereignisse traten auf, die das öffentliche Bewusstsein für die Subkultur des Neuen Zeitalters erweckten: Veröffentlichung von Linda Goodmans Bestseller-Astrologiebüchern Sun Signs (1968) und Love Signs (1978); Veröffentlichung von Shirley MacLaine's Buch Out auf einem Limb (1983), später in eine Fernseh-Miniserie mit dem gleichen Namen angepasst (1987); und die "Harmonic Convergence" planetaring am 16. und 17. August 1987. Die Konvergenz zog mehr Menschen an die Bewegung als jedes andere einzelne Ereignis. Heelas schlug vor, dass die Bewegung von der "Unternehmenskultur" beeinflusst wurde, die von den US-Regierungen und US-Regierungen in den 1980er Jahren gefördert wurde, wobei die Betonung auf Initiative und Selbstverantwortung mit irgendwelchen Neuzeit-Ideen behaftet war. Die Behauptungen von Channelern Jane Roberts (Seth Material), Helen Schucman (A Course in Miracles), J. Z. Knight (Ramtha), Neale Donald Walsch (Konversationen mit Gott) (Anmerkung, dass Walsch als Channeler leugnet und seine Bücher machen es offensichtlich, dass er nicht einer ist, obwohl der Text durch einen Dialog mit einem tieferen Teil von sich selbst in einem Prozess vergleichbar mit automatischem Schreiben) zum Wachstum der Bewegung beigetragen. Der erste bedeutende Exponent der New Age Bewegung in den USA wurde als Ram Dass genannt. Kernarbeiten in der propagierenden New Age Ideen enthalten Jane Roberts's Seth Serie, herausgegeben von 1972 weiter, Helen Schucman's 1975 PublikationA Course in Miracles, und James Redfields 1993 Arbeit The Celestine Prophecy. Eine Vielzahl dieser Bücher waren die besten Verkäufer, mit der Seth Buchreihe zum Beispiel über eine Million Exemplare verkauft. Die Ergänzung dieser Bücher waren Videos, Audiotapes, kompakte Discs und Webseiten. Die Entwicklung des Internets besonders populär gemacht New Age Ideen und machte sie weit verbreiteter zugänglich. Neu Altersideen beeinflussten die Entwicklung der Rasierkultur in den späten 1980er und 1990er Jahren. In Großbritannien in den 1980er Jahren wurde der Begriff New Age Travellers in Gebrauch genommen, obwohl York diesen Begriff als "ein von den Medien geschaffener Irrtumer" bezeichnete. Diese New Age Travellers hatten wenig mit dem Neuen Zeitalter zu tun, da der Begriff breiter genutzt wurde, mit dem Gelehrten der Religion Daren Kemp beobachtet, dass "Neue Zeitalter Spiritualität ist kein wesentlicher Bestandteil der Neuzeit Traveller Kultur, obwohl es Ähnlichkeiten zwischen den beiden Weltanschauungen gibt". Der Begriff New Age wurde in den 1990er Jahren zunehmend von den populären Medien genutzt. Decline oder Transformation?: 1990–präsent In den späten 1980er Jahren fielen einige Verleger den Begriff New Age als Marketing-Gerät. 1994 präsentierte der Religionswissenschaftler Gordon J. Melton ein Konferenzpapier, in dem er argumentierte, dass er wusste, dass niemand mehr ihre Praktiken als "Neues Zeitalter" beschreibt, das Neue Zeitalter gestorben sei. Im Jahr 2001 stellte Hammer fest, dass der Begriff New Age zunehmend als pejorativ oder bedeutungslos von Individuen im westlichen Kultmilieu abgelehnt wurde. Er stellte auch fest, dass es innerhalb dieses Milieus nicht durch irgendeine Alternative ersetzt wurde und dass als ein solches Gefühl der kollektiven Identität verloren ging. Andere Gelehrte stimmten der Idee Meltons nicht zu; 2004 sagte Daren Kemp, dass "Neues Zeitalter noch sehr lebendig ist". Hammer selbst erklärte, dass "die Neuzeit-Bewegung auf der Spur sein kann, aber die breitere Neuzeit-Religiosität. zeigt kein Zeichen des Verschwindens". MacKian schlug vor, dass die New Age-Bewegung durch eine breitere "New Age sentiment" ersetzt worden war, die "die soziokulturelle Landschaft" der westlichen Länder durchdrungen hatte. Seine Diffusion in den Mainstream kann durch die Annahme von Neuzeitkonzepten durch hochkarätige Figuren beeinflusst worden sein: US First Lady Nancy Reagan konsultierte einen Astrologen, Britische Prinzessin Diana besuchte Geistmittel, und Norwegische Prinzessin Märtha Louise gründete eine Schule, die der Kommunikation mit Engeln gewidmet ist. Neu Die Altersgeschäfte wurden weiterhin betrieben, obwohl viele als "Mind, Body, Spirit" remarketiert wurden. Im Jahr 2015 argumentierte der Gelehrte der Religion Hugh Urban, dass die Spiritualität der Neuzeit in den Vereinigten Staaten wächst und voraussichtlich sichtbarer werden kann: "Nach vielen jüngsten Umfragen der religiösen Zugehörigkeit ist die "geistige, aber nicht religiöse" Kategorie eine der am schnellsten wachsenden Trends in der amerikanischen Kultur, so dass die New Age Haltung von geistigem Individualismus und Eklektismus in den kommenden Jahrzehnten durchaus ein immer sichtbareres sein kann". Australischer Wissenschaftler Paul J. Farrelly, in seiner Dissertation 2017 an der Australian National University, argumentierte, dass, während der Begriff New Age möglicherweise weniger beliebt im Westen, es tatsächlich boomt in Taiwan, wo es als etwas vergleichsweise neu angesehen wird und wird aus Taiwan in das Festland China exportiert, wo es mehr oder weniger von den Behörden toleriert wird. Glaube und Praktiken Eklektismus und Selbstgeistigkeit Das Neue Zeitalter legt großen Wert auf die Idee, dass das Individuum und seine eigenen Erfahrungen die primäre Quelle der Autorität in geistlichen Angelegenheiten sind. Sie zeigt, was Heelas als "unvermittelter Individualismus" bezeichnete, und reflektiert eine Weltanschauung, die "radisch demokratisch" ist. Sie legt einen Schwerpunkt auf die Freiheit und Autonomie des Einzelnen. Diese Betonung hat zu ethischen Meinungsverschiedenheiten geführt; einige New Agers glauben, dass es nützlich ist, anderen zu helfen, obwohl eine andere Ansicht ist, dass dies die Abhängigkeit und Konflikte mit einer Abhängigkeit vom Selbst fördert. Dennoch gibt es innerhalb des Neuen Zeitalters Unterschiede in der Rolle, die den Stimmen der Autorität außerhalb des Selbst übertragen wird. Hammer sagte, dass "ein Glaube an die Existenz eines Kerns oder eines wahren Selbst" ein "recurring Theme" in New Age-Texten ist. Das Konzept des "persönlichen Wachstums" wird auch unter den New Agers stark betont, während Heelas bemerkte, dass "für die Teilnehmer Spiritualität ist lebensbegleitend". Die Neuzeitreligiosität wird durch ihren Eklektizismus vereinheitlicht. In der Regel glauben, dass es keinen wirklichen Weg gibt, um Spiritualität zu verfolgen, entwickeln New Agers ihre eigene Weltanschauung "durch die Kombination von Bits und Stücken, um ihre eigene individuelle Mischung zu bilden", was Drury "eine Spiritualität ohne Grenzen oder beschränkte Dogmen" nannte. Der Anthropologe David J. Hess stellte fest, dass in seiner Erfahrung eine gemeinsame Haltung unter den New Agers war, dass "jeder alternative spirituelle Weg ist gut, weil es spirituelle und alternative ist". Dieser Ansatz, der einen gemeinsamen Dschibut erzeugt hat, dass New Age "Supermarktgeistigkeit" darstellt. York schlug vor, dass dieser Eklektizismus aus den Ursprüngen des Neuen Zeitalters im späten modernen Kapitalismus stammte, wobei New Agers einen Glauben an einen freien Markt geistiger Ideen als Parallele zu einem freien Markt in der Wirtschaft beschrieb. Im Rahmen seines Eklektizismus zieht das Neue Zeitalter Ideen aus vielen verschiedenen kulturellen und spirituellen Traditionen aus der ganzen Welt, die diesen Ansatz oft mit Bezug auf "eine sehr vage Behauptung" über die zugrunde liegende globale Einheit legitimieren. Bestimmte Gesellschaften werden häufiger über andere gewählt; Beispiele sind die alten Kelten, alte Ägypter, die Essener, Atlanten und alte Außerirdische. Wie von Hammer bemerkt: "um es stumpf zu sagen, keine bedeutenden Sprecher innerhalb der Neuzeit-Gemeinschaft behaupten, antike albanische Weisheit zu repräsentieren, einfach weil die Überzeugungen über antike Albaner nicht Teil unserer kulturellen Stereotypen sind". Laut Hess stellen diese alten oder ausländischen Gesellschaften ein exotisches Anderes für New Agers dar, die überwiegend weiße Westler sind. Theologie, Kosmogonie und Kosmologie Ein Glaube an Göttlichkeit ist integraler Bestandteil der Neuzeit-Ideen, obwohl Verständnis dieser Göttlichkeit variieren. Neu Die Alterstheologie zeigt einen inklusiven und universalistischen Ansatz, der alle persönlichen Perspektiven auf das Göttliche als gleichermaßen gültig akzeptiert. Diese absichtliche Vagemut hinsichtlich der Natur der Göttlichkeit spiegelt auch die Neuzeit-Idee wider, dass Göttlichkeit nicht durch den menschlichen Verstand oder die Sprache erfassbar ist. Neu Die Altersliteratur zeigt dennoch wiederkehrende Merkmale in ihrer Darstellung des Göttlichen: Die erste ist die Idee, dass sie ganzheitliche ist und daher häufig mit solchen Begriffen wie "Ozean of Oneness", "Infinite Spirit", "Primal Stream", "One Essence" und "Universal Principle" beschrieben wird. Ein zweites Merkmal ist die Charakterisierung der Göttlichkeit als Geist, Bewußtsein und Intelligenz, während ein Drittel die Beschreibung der Göttlichkeit als eine Form der Energie ist". Ein viertes Merkmal ist die Charakterisierung der Göttlichkeit als "Lebenskraft", deren Wesen Kreativität ist, während ein Fünftel das Konzept ist, dass Göttlichkeit aus Liebe besteht. Am meisten neu Altersgruppen glauben an eine Ultimative Quelle, von der alle Dinge stammen, die in der Regel mit dem Göttlichen beschränkt ist. Verschiedene Schöpfungsmythen wurden in New Age Publikationen artikuliert, die zeigen, wie diese Ultimate Source das Universum und alles darin geschaffen hat. Im Gegensatz dazu betonen einige New Agers die Idee einer universellen Verwandtschaft, die nicht immer aus einer Hand stammt. Das Neue Age Worldview betont den Holismus und die Idee, dass alles, was in der Existenz ist, im Rahmen eines einzigen Ganzen unübersichtlich verbunden ist, indem es sowohl den Dualismus der jüdisch-christlichen Teilung von Materie und Geist als auch den Reduktionismus der kartesischen Wissenschaft ablehnt. Eine Reihe von New Agers haben diese ganzheitliche Interpretation des Universums mit der Gaia Hypothese von James Lovelock verknüpft. Die Idee der ganzheitlichen Göttlichkeit führt zu einer gemeinsamen Neuzeit-Glaube, dass die Menschen selbst im Wesentlichen göttlich sind, zu einem Konzept, das unter Verwendung von Begriffen wie "droplet of divinity", "inner Godhead" und "divine self" beschrieben wird. In beeinflusst von Theosophischen und Anthroposophischen Ideen über "subtile Körper" hält eine gemeinsame Neuzeit-Idee die Existenz eines "höheren Selbst", das ein Teil des Menschen ist, aber mit der göttlichen Essenz des Universums verbindet, und die den menschlichen Verstand durch Intuition beraten kann. Kosmogonische Schöpfungsgeschichten sind in New Age-Quellen üblich, mit diesen Konten, die den ganzheitlichen Rahmen der Bewegung widerspiegeln, indem sie eine originelle, ursprüngliche Einheit beschreiben, aus der alle Dinge im Universum hervorgegangen sind. Ein weiteres gemeinsames Thema ist, dass menschliche Seelen – einmal in einer spirituellen Welt leben – dann in eine Welt der Materie herabgestiegen sind. Das Neue Die Altersbewegung betrachtet typischerweise das materielle Universum als eine aussagekräftige Illusion, die Menschen versuchen sollten, konstruktiv zu nutzen, anstatt sich auf das Entweichen in andere geistige Reiche zu konzentrieren. Diese physische Welt wird daher als "eine Domäne zum Lernen und Wachstum" angesehen, nach der die menschliche Seele auf höhere Ebenen der Existenz weitergeben könnte. Es gibt also einen weit verbreiteten Glauben, dass sich die Realität in einem andauernden Evolutionsprozess beschäftigt; statt Darwinischer Evolution wird dies typischerweise als eine teleologische Evolution angesehen, die einen Prozess annimmt, der sich auf ein bestimmtes Ziel oder eine offene, kreative Evolution bezieht. Spirit und Channeling MacKian argumentierten, dass ein zentrales, aber oft übersehenes Element des Phänomens ein Schwerpunkt auf Geist war, und insbesondere die Wunsch der Teilnehmer nach einer Beziehung mit Geist. Viele Praktizierende in ihrer UK-fokussierten Studie beschrieben sich als "Arbeiter für Geist", was den Wunsch zum Ausdruck brachte, den Menschen zu helfen, über Geist zu lernen. Sie verstanden verschiedene Materialzeichen als Markierung der Anwesenheit von Geist, zum Beispiel das unerwartete Aussehen einer Feder. Neue Agers fordern diesen Geist oft auf, sie in alltäglichen Situationen zu unterstützen, um den Verkehrsfluss auf dem Weg zur Arbeit zu erleichtern. Neu Altersliteratur bezieht sich oft auf wohlwollende, nichtmenschliche Geistwesen, die an der geistigen Entwicklung der Menschheit interessiert sind; diese werden vielfach als Engel, Schutzengel, persönliche Führer, Meister, Lehrer und Kontakte bezeichnet. Neue Zeitaltersengelologie ist dennoch unsystematisch und spiegelt die Idiosynkratien einzelner Autoren wider. Die Figur Jesu Christi wird oft in der Neuzeitliteratur als Vermittlungsprinzip zwischen Göttlichkeit und Menschlichkeit sowie als Exemplar eines spirituell fortgeschrittenen Menschen erwähnt. Obwohl nicht in jeder New Age Gruppe vorhanden, ist ein Kernglaube innerhalb des Milieus in Channeling. Dies ist die Idee, dass Menschen, manchmal (wenn auch nicht immer) in einem Zustand der Trance, "als einen Kanal von Informationen aus anderen Quellen als ihren normalen Selbst handeln können". Diese Quellen werden unterschiedlich beschrieben als Gott, Götter und Göttinnen, aufgestiegene Meister, Geistführer, Außerirdische, Engel, Devas, historische Figuren, kollektive Unbewusste, elementare oder Naturgeister. Hanegraaff beschreibt Channeling als Form der "artikulierten Offenbarung" und identifizierte vier Formen: Trance Channeling, Automatismen, Clairaudient Channeling und offene Channeling. Prominente Beispiele für New Age Channeling umfassen Jane Roberts' Behauptungen, dass sie von einer Einrichtung namens Seth kontaktiert wurde, und Helen Schucmans Behauptungen, Jesus Christus gekanalt zu haben. Der Akademiker Suzanne Riordan untersuchte eine Vielzahl dieser Neuzeit-Kanal-Nachrichten, wobei er feststellte, dass sie sich in der Regel in Ton und Inhalt "enthoben", eine Analyse des menschlichen Zustands und gab Anweisungen oder Ratschläge, wie die Menschheit ihr wahres Schicksal entdecken kann. Für viele New Agers rivalisieren diese kanalisierten Botschaften die Schriften der wichtigsten Weltreligionen als Quellen geistiger Autorität, obwohl oft New Agers historische religiöse Offenbarungen als Formen des Channelings beschreiben und damit versuchen, ihre eigenen zeitgenössischen Praktiken zu legitimieren und zu authentifizieren. Obwohl das Konzept der Kanalisierung von diskreten geistigen Wesen Verbindungen zu Spiritualismus und psychische Forschung hat, zeigt das Neue Zeitalter nicht die Betonung des Spiritualismus auf die Existenz des Lebens nach dem Tod zu beweisen, noch die psychische Forschung den Fokus der Testmedien auf Konsistenz. Astrologische Zyklen und das Zeitalter des Aquarius Neuzeitalters denken in der Regel die Welt als Entwicklung durch kosmologische Zyklen, die astrologische identifiziert werden können. Es nimmt dieses Konzept von Theosophie an, obwohl es oft auf lockerere und eklektischere Weise präsentiert, als es in der Theosophischen Lehre gefunden wird. Neu Die Altersliteratur behauptet oft, dass die Menschheit einmal in einem Zeitalter geistiger Weisheit lebte. In den Schriften von New Agers wie Edgar Cayce ist die antike Periode der spirituellen Weisheit mit Konzepten von überwältigenden Gesellschaften verbunden, die auf verlorenen Kontinenten wie Atlantis, Lemuria und Mu leben, sowie die Idee, dass alte Gesellschaften wie jene des alten Ägypten waren weit technologisch fortgeschrittener als moderne Stipendien akzeptiert. Neu Die Altersliteratur stellt oft fest, dass die antike Periode der spirituellen Weisheit einem Zeitalter des spirituellen Niedergangs überlassen hat, manchmal das Alter der Fische. Obwohl die New Age-Literatur als eine negative Periode für die Menschheit gekennzeichnet ist, betrachtet sie das Alter der Fische als wichtiges Lernerlebnis für die Spezies. Hanegraaff sagte, dass die New Age Wahrnehmungen der Geschichte "extrem skizziert" in ihrer Verwendung von Beschreibung, die wenig Interesse an Historiographie und konflating Geschichte mit Mythos. Er stellte auch fest, dass sie sehr ethnocentric waren, die westliche Zivilisation im Zentrum der historischen Entwicklung zu platzieren. Ein gemeinsamer Glaube unter dem Neuen Zeitalter ist, dass die Menschheit eine neue Zeit, die als das Zeitalter des Aquarius bekannt ist, eingegeben hat oder kommt, die Melton als ein "Neues Zeitalter der Liebe, Freude, Frieden, Fülle und Harmonie" gekennzeichnet hat.[Das Goldene Zeitalter hat bisher nur geträumt. " Um diesen Glauben an ein kommendes neues Zeitalter zu akzeptieren, wurde das Milieu als "hoch positive, berühmte, [und] utopische" bezeichnet und wurde auch als apokalyptische Bewegung bezeichnet. Meinungen über die Natur des kommenden Zeitalters von Aquarius unterscheiden sich zwischen New Agers. Es gibt zum Beispiel Meinungsunterschiede über seinen Beginn; Neuzeit-Autor David Spangler behauptete, es begann 1967, andere platzierten seinen Anfang mit dem Harmonic Convergence von 1987, Autor José Argüelles vorhergesagt seinen Start in 2012, und einige glauben, dass es erst einige Jahrhunderte in das dritte Jahrtausend beginnen wird. Es gibt auch Unterschiede, wie dieses neue Zeitalter geplant ist. Diejenigen, die sich an das halten, was Hanegraaff als moderate Perspektive bezeichnete, glaubten, dass sie durch eine Verbesserung der gegenwärtigen Gesellschaft, die die Bedenken des Neuen Zeitalters berührte, gekennzeichnet seien – durch die Konvergenz von Wissenschaft und Mystik und die globale Umarmung alternativer Medizin – zu allgemeiner Besorgnis, einschließlich eines Endes von Gewalt, Kriminalität und Krieg, einem gesünderen Umfeld und internationaler Zusammenarbeit. Andere New Agers nehmen eine voll utopische Vision an, glauben, dass die Welt vollständig in ein "Age of Light" umgewandelt wird, mit Menschen, die sich zu völlig geistigen Wesen entwickeln und unbegrenzte Liebe, Glückseligkeit und Glück erleben. Anstatt das Zeitalter des Aquarius als unbestimmte Zeit zu betrachten, glauben viele, dass es etwa zweitausend Jahre dauern würde, bevor es durch ein weiteres Zeitalter ersetzt wird. Es gibt verschiedene Überzeugungen innerhalb des Milieus, wie dieses neue Zeitalter zustande kommen wird, aber vor allem die Idee, dass es durch menschliche Agentur etabliert wird; andere behaupten, dass es mit Hilfe nichtmenschlicher Kräfte wie Geister oder außerirdischer Kräfte etabliert werden wird. Ferguson z.B. behauptete, dass es eine Vorhut der Menschen gab, die als "Aquarische Verschwörung" bekannt waren, die dazu beigetragen haben, das Zeitalter des Aquarius durch ihre Handlungen hervorzubringen. Die Teilnehmer des Neuen Zeitalters bezeugen typischerweise die Ansicht, dass ihre eigenen spirituellen Handlungen dazu beitragen, das Zeitalter des Wassermanns herbeizuführen, mit Schriftstellern wie Ferguson und Argüelles, die sich als Propheten präsentieren, die diese zukünftige Ära verkünden. Heilung und alternative Medizin Ein weiteres wiederkehrendes Element des Neuen Zeitalters ist ein Schwerpunkt auf Heilung und alternative Medizin. Das allgemeine New Age-Ethos ist, dass Gesundheit der natürliche Zustand für den Menschen ist und dass Krankheit eine Störung dieses natürlichen Gleichgewichts ist. Also, Neu Alterstherapien versuchen, Krankheit als allgemeines Konzept zu heilen, das physische, geistige und spirituelle Aspekte einschließt; dabei kritikiert es Mainstream Western Medicine, um einfach zu versuchen, Krankheit zu heilen, und hat somit eine Affinität mit den meisten Formen der traditionellen Medizin. Sein Fokus auf Selbst-spiritualität hat zur Betonung der Selbstheilung geführt, obwohl auch vorhanden sind Ideen zur Heilung sowohl anderer als auch der Erde selbst. Die heilenden Elemente der Bewegung sind schwierig zu klassifizieren, da eine Vielzahl von Begriffen verwendet werden, mit einigen Neuzeit-Autoren, die verschiedene Begriffe verwenden, um sich auf die gleichen Trends zu beziehen, während andere den gleichen Begriff verwenden, um sich auf verschiedene Dinge zu beziehen. Allerdings entwickelte Hanegraaff eine Reihe von Kategorien, in die die Formen der Neuzeitheilung grob kategorisiert werden könnten. Die erste davon war die menschliche Potentialbewegung, die argumentiert, dass die gegenwärtige westliche Gesellschaft viel menschliches Potenzial unterdrückt und damit einen Weg bietet, durch den Einzelpersonen Zugang zu den Teilen von sich haben, die sie entfremdet und unterdrückt haben, so dass sie ihr volles Potenzial erreichen und ein sinnvolles Leben führen können. Hanegraaff beschrieb die transpersonale Psychologie als den "theoretischen Flügel" dieser menschlichen Potentialbewegung; im Gegensatz zu anderen Schulen des psychologischen Denkens nimmt die transpersonale Psychologie religiöse und mystische Erfahrungen ernst, indem sie die Verwendung veränderter Bewusstseinszustände erforscht. Eng damit verbunden ist der ramanische Bewusstseinsstrom, der argumentiert, dass der Schamane ein Spezialist in veränderten Bewusstseinszuständen war und versucht, traditionelle shamanische Techniken als eine Form der persönlichen Heilung und des Wachstums zu übernehmen und nachzuahmen. Hanegraaff identifizierte den zweiten Hauptheilungsstrom in der New Age-Bewegung als ganzheitliche Gesundheit.Dies entstand in den 1970er-Jahren aus der freien Klinikbewegung der 1960er-Jahre und hat verschiedene Zusammenhänge mit der menschlichen Potentialbewegung. Sie betont die Idee, dass das menschliche Individuum eine ganzheitliche, interdependente Beziehung zwischen Geist, Körper und Geist ist, und dass Heilung ein Prozess ist, in dem ein Individuum durch die Integration mit den Kräften des Universums voll wird. Eine sehr breite Palette von Methoden werden in der ganzheitlichen Gesundheit Bewegung verwendet, mit einigen der häufigsten einschließlich Akupunktur, Reiki, Biofeedback, Chiropraktik, Yoga, angewandte Kinesiologie, Homöopathie, Aromatherapie, Iridologie, Massage und andere Formen von Körperarbeit, Meditation und Visualisierung, Ernährungstherapie, psychische Heilung, Kräutermedizin, Heilung mit Kristallen, Metallen, Musik, Chromtherapie. Obwohl die Verwendung der Kristallheilung zu einem besonders prominenten visuellen Trope innerhalb des Neuen Zeitalters geworden ist, war diese Praxis im Esoterik vor ihrer Annahme im New Age Milieu nicht üblich. Das Mainstreaming der ganzheitlichen Gesundheitsbewegung im Vereinigten Königreich wird von Maria Tighe diskutiert. Die Zusammenhänge der ganzheitlichen Gesundheit mit der New Age-Bewegung sind in der ethnographischen Beschreibung von "Angel-Therapie" in Irland dargestellt. New Age Science Nach Drury versucht das Neue Zeitalter, "eine Weltanschauung zu schaffen, die sowohl Wissenschaft als auch Spiritualität einschließt", während Hess bemerkte, wie New Agers "ein Penchant für die Zusammenführung des technischen und des geistigen, der Wissenschaft und der Religion" haben. Obwohl New Agers in der Regel Rationalität, die wissenschaftliche Methode und die akademische Einrichtung ablehnen, beschäftigen sie Terminologie und Konzepte aus der Wissenschaft und insbesondere aus der Neuen Physik. Darüber hinaus hatten einige prominente Einflüsse auf das Neue Zeitalter, wie David Bohm und Ilya Prigogine, Hintergründe als professionelle Wissenschaftler. Hanegraaff identifizierte "Neue Alterswissenschaft" als eine Form von Naturphilosophie. Dabei ist das Milieu an der Entwicklung einheitlicher Weltanschauungen interessiert, um die Natur des Göttlichen zu entdecken und eine wissenschaftliche Grundlage für religiösen Glauben zu schaffen. Figuren in der Neuzeit-Bewegung - vor allem Fritjof Capra in seinem The Tao of Physics (1975) und Gary Zukav in The Dancing Wu Li Masters (1979) - haben Parallelen zwischen Theorien in der Neuen Physik und traditionellen Formen der Mystik gezogen, so argumentieren, dass alte religiöse Ideen nun von der zeitgenössischen Wissenschaft nachgewiesen werden. Viele neue Agers haben James Lovelocks Gaia-Hypothese angenommen, dass die Erde einem einzigen lebenden Organismus ähnelt, obwohl sie diese Idee erweitert haben, um die Idee, dass die Erde Bewußtsein und Intelligenz hat. Trotz der Berufungen von New Agers auf die Wissenschaft entlassen die meisten akademischen und wissenschaftlichen Einrichtungen die "Neue Alterswissenschaft" als Pseudo-Wissenschaft, oder am besten, die zum Teil auf dem Gebiet der echten wissenschaftlichen Forschung vorhanden sind. Dies ist eine Haltung, die auch von vielen Aktiven auf dem Gebiet der Parapsychologie geteilt wird. Damals beschuldigt New Agers oft die wissenschaftliche Einrichtung, einen dogmatischen und veralteten Ansatz der wissenschaftlichen Untersuchung zu verfolgen, und glaubt, dass ihr eigenes Verständnis des Universums die der akademischen Einrichtung in einem Paradigmenwechsel ersetzen wird. Ethik und Jenseits Es gibt keinen ethischen Zusammenhalt innerhalb des Phänomens der Neuzeit, obwohl Hanegraaff argumentierte, dass der zentrale ethische Tenet der Neuzeit darin besteht, das eigene göttliche Potenzial zu kultivieren. Da die ganzheitliche Interpretation der Bewegung des Universums einen Glauben an ein dualistisches Gutes und Böses verbietet, werden negative Ereignisse, die passieren, nicht als Ergebnis des Bösen interpretiert, sondern als Lehren, die ein Individuum lehren und es ihnen ermöglichen, spirituell voranzukommen. Sie lehnt den christlichen Schwerpunkt auf Sünde und Schuld ab und glaubt, dass diese Angst und damit Negativität erzeugen, die dann die geistige Evolution behindern. Es kritisiert auch in der Regel die Benennung und Beurteilung von anderen für ihre Handlungen, glauben, dass, wenn ein Individuum diese negativen Einstellungen annimmt, es schadet ihrer eigenen geistigen Evolution. Stattdessen betont die Bewegung positives Denken, obwohl die Überzeugungen über die Macht hinter solchen Gedanken innerhalb der New Age Literatur variieren. Neueste Altersbeispiele, wie man ein solches positives Denken erzeugt, sind die wiederholte Rezitation von Mantras und Aussagen, die positive Botschaften tragen, und die Visualisierung eines weißen Lichts. Laut Hanegraaff ist die Frage des Todes und des Jenseits kein "drückendes Problem, das eine Antwort erfordert" im Neuen Zeitalter. Ein Glaube an die Reinkarnation ist sehr verbreitet, wo er oft als Teil einer fortschreitenden spirituellen Evolution des Individuums zur Verwirklichung ihrer eigenen Göttlichkeit angesehen wird. In New Altersliteratur, die Realität der Reinkarnation wird in der Regel als selbstverständlich behandelt, ohne Erklärung, warum Praktizierende diese nach dem Leben Glauben über andere umarmen, obwohl New Agers sie in der Überzeugung unterstützen, dass sie kosmische Gerechtigkeit gewährleistet. Viele New Agers glauben an Karma, behandeln es als ein Gesetz der Ursache und Wirkung, die kosmische Balance sichert, obwohl in einigen Fällen betonen sie, dass es kein System ist, das Strafe für vergangene Handlungen erzwingt. In viel Neu Altersliteratur über die Reinkarnation wird behauptet, dass ein Teil der menschlichen Seele, der die Persönlichkeit trägt, mit dem Tod des Körpers umgeht, während das Höhere Selbst, das mit der Göttlichkeit verbunden ist, überlebt, um in einen anderen Körper wiedergeboren zu werden. Es wird angenommen, dass das Höhere Selbst den Körper und die Umstände wählt, in die es geboren wird, um es als Gefäß zu verwenden, durch das neue Lektionen erlernen und damit seine eigene spirituelle Evolution voranbringen. Neues aussprechen Alter Schriftsteller wie Shakti Gawain und Louise Hay äußern daher die Ansicht, dass Menschen für die Ereignisse verantwortlich sind, die ihnen während ihres Lebens passieren, eine Idee, die viele New Agers als Ermächtigung betrachten. Manchmal werden vergangene Lebensregressionen innerhalb des Neuen Zeitalters eingesetzt, um die frühere Inkarnationen einer Höheren Seele zu offenbaren, meist mit einem expliziten Heilzweck. Einige Praktizierende verarmen die Idee einer "Seelengruppe" oder "Seelenfamilie", einer Gruppe verbundener Seelen, die zusammen als Familie von Freundschaftseinheiten reinkarnieren. Anstelle der Reinkarnation hält ein weiterer Nachahmungsglaube unter New Agers fest, dass die Seele eines Individuums zu einer "universalen Energie" auf körperlichen Tod zurückkehrt. Bevölkerung Mitte der 1990er Jahre fand sich das Neue Zeitalter vor allem in den Vereinigten Staaten und Kanada, Westeuropa und Australien und Neuseeland. Die Tatsache, dass sich die meisten Individuen, die in New Age tätig sind, nicht als "New Agers" beschreiben, macht es schwierig, die Gesamtzahl der Praktizierenden zu bestimmen. Heelas betonte die Reihe der Versuche, die Zahl der New Age-Teilnehmer in den USA während dieser Periode zu etablieren, wobei er feststellte, dass die Schätzungen von 20.000 bis 6 Millionen reichten; er glaubte, dass die höheren Bereiche dieser Schätzungen stark aufgeblasen wurden, zum Beispiel eine falsche Annahme, dass alle Amerikaner, die an die Wiedergeburt glaubten, Teil der Neuzeit waren. Er schlug jedoch vor, dass über 10 Millionen Menschen in den USA einen Kontakt zu New Age Praktiken oder Ideen hatten. Zwischen 2000 und 2002 forschen Heelas und Woodhead in der englischen Stadt Kendal, Cumbria ins Neue Zeitalter; sie fanden 600 Personen, die wöchentlich aktiv an Aktivitäten im Neuen Zeitalter teilnahmen und 1,6% der Bevölkerung der Stadt repräsentierten. Daraus extrapolierten sie, dass rund 900.000 Briten regelmäßig an New Age Aktivitäten teilnahmen. Im Jahr 2006 erklärte Heelas, dass die New Age-Praktiken so weit gewachsen seien, dass sie "der Weg des Christentums in westlichen Einstellungen zunehmend rivalisieren". Soziologische Untersuchungen weisen darauf hin, dass bestimmte Sektoren der Gesellschaft wahrscheinlicher in die Praxis des Neuen Zeitalters eingreifen als andere. In den Vereinigten Staaten gehörten die ersten Menschen, die das Neue Zeitalter umarmen, zur Baby-Boomer-Generation, die zwischen 1946 und 1964 geboren wurden. Sutcliffe stellte fest, dass, obwohl die meisten einflussreichen New Age-Figurköpfe männlich waren, etwa zwei Drittel seiner Teilnehmer waren weiblich. Heelas und Woodhead's Kendal Project fanden heraus, dass von denen, die regelmäßig New Age Aktivitäten in der Stadt besuchten, 80% weiblich waren, während 78% dieser Aktivitäten weiblich waren. Diese weibliche Dominanz hat sie in der westlichen Gesellschaft auf "deeply entschlüsselte kulturelle Werte und Arbeitsteilungen" zurückgeführt, wonach Frauen eine größere Verantwortung für das Wohlergehen anderer übernommen haben und damit die New Age Praktiken für sie attraktiver machen. Sie schlugen vor, dass Männer weniger an die Aktivitäten des Neuen Zeitalters herangezogen wurden, weil sie durch ein "maskulinistisches Ideal der Autonomie und der Selbstversorgung" behindert wurden, das sie davon abhielt, die Hilfe anderer für ihre innere Entwicklung zu suchen. Die Mehrheit der New Agers stammt aus den mittleren und oberen Mittelschichten der westlichen Gesellschaft. Heelas und Woodhead fanden, dass der aktive Kendal New Agers, 57% hatten eine Universität oder College-Abschluss. Ihr Kendal Das Projekt stellte auch fest, dass 73 % der aktiven New Agers über 45 Jahre alt waren und 55 % zwischen 40 und 59 Jahre alt waren; es stellte auch fest, dass viele im mittleren Alter beteiligt waren. Im Vergleich dazu waren nur wenige Jugendliche oder älter. Heelas und Woodhead schlugen vor, dass die Dominanz der mittleren Menschen, insbesondere Frauen, war, weil sie in dieser Phase des Lebens mehr Zeit hatten, sich ihrer eigenen inneren Entwicklung zu widmen, wobei ihre Zeit zuvor von der Erziehung der Kinder dominiert wurde. Sie schlugen auch vor, dass mittelalterliche Menschen mehr altersbedingte Krankheiten erlebten als die jungen Menschen, und damit mehr daran interessiert, New Age Aktivitäten zu verfolgen, um ihre Gesundheit zu verbessern. Heelas fügte hinzu, dass die Bewegung innerhalb der Baby-Boomer dennoch eine vielfältige Klientel angezogen hatte. Er tippte den typischen New Ager als jemand, der gut ausgebildet und doch mit der Gesellschaft des Mainstreams verunstaltet war, und argumentierte, dass die Bewegung denjenigen, die glauben, dass die Moderne in der Krise ist. Er schlug vor, dass die Bewegung an viele ehemalige Praktizierende der 1960er-Jahre Gegenkultur appellierte, denn während sie kamen zu fühlen, dass sie nicht in der Lage waren, die Gesellschaft zu ändern, waren sie dennoch daran interessiert, das Selbst zu ändern. Er glaubte, dass viele Individuen "kulturell für das, was das Neue Zeitalter zu bieten hat", mit dem Neuen Zeitalter lockten ausdrucksstarke Menschen, die sich bereits mit den Idealen und Ausblicken des Selbstgeists der Bewegung wohlfühlten. Es könnte besonders attraktiv sein, weil das Neue Zeitalter den Bedürfnissen des Einzelnen entsprach, während traditionelle religiöse Optionen, die vor allem für die Bedürfnisse einer Gemeinschaft zur Verfügung stehen. Er glaubte, dass, obwohl die Annahme von New Age-Glauben und Praktiken von einigen das Modell der religiösen Umwandlung, andere, die einige seiner Praktiken angenommen, nicht leicht in Betracht gezogen werden, um in die Religion umgewandelt haben. Sutcliffe beschrieb den typischen Teilnehmer des New Age Milieus als "ein religiöser Individualist, Mischen und Matching kultureller Ressourcen in einer animierten spirituellen Suche". Der Grad, an dem die Individuen im Neuen Zeitalter beteiligt sind, variiert. Heelas argumentierte, dass die Beteiligten in drei breite Gruppen eingeteilt werden könnten; die erste umfasste diejenigen, die vollständig ihr und ihre Ideale gewidmet waren, oft in Berufen arbeiten, die diese Ziele weiterführten. Die zweite bestand aus "serious part-timers", die in nicht verwandten Bereichen gearbeitet, aber dennoch viel von ihrer freien Zeit in Bewegungsaktivitäten verbrachte. Das dritte war die von "casual part-timers", die sich gelegentlich in New Age Aktivitäten, aber für die die Bewegung war nicht ein zentraler Aspekt ihres Lebens. MacKian schlug stattdessen vor, dass die Beteiligung als Schichtung betrachtet werden könnte wie eine Zwiebel; im Kern sind konsultierende Praktizierende, die ihr Leben in New Age Praktiken widmen, um das sind ernste Praktizierende, die noch erhebliche Anstrengungen in New Age Aktivitäten investieren, und an der Peripherie sind "Nicht-praktizierende Verbraucher", Individuen, die von der allgemeinen Verbreitung von New Age-Ideen betroffen sind, aber sich nicht vollständiger widmen. Viele Neuheiten Die Alterspraktiken haben sich in eine breitere westliche Gesellschaft gefiltert, mit einer Umfrage von 2000, die zeigt, dass 39% der britischen Bevölkerung alternative Therapien versucht hatten. Im Jahr 1995 erklärte Kyle, dass die New Agers in den Vereinigten Staaten insgesamt die Werte der Demokratischen Partei gegenüber denen der Republikanischen Partei bevorzugt haben. Er fügte hinzu, dass die meisten New Agers "soundly abgelehnt" die Agenda des ehemaligen republikanischen Präsidenten Ronald Reagan. Die Sozialgemeinschaften MacKian schlugen vor, dass dieses Phänomen "eine inhärent soziale Geistesweise" war, die ein Gefühl der Zugehörigkeit zwischen seinen Teilnehmern pflegte und die Beziehungen sowohl mit anderen Menschen als auch mit nicht-menschlichen, außerweltlichen Geistigen förderte. MacKian schlug vor, dass diese Gemeinden "kann sehr unterschiedlich aussehen" von denen der traditionellen religiösen Gruppen. Online-Verbindungen waren eine der Möglichkeiten, wie interessierte Personen traf neue Kontakte und etablierte Netzwerke. Einige neue Ager befürworten das Leben auf einfache und nachhaltige Weise, um die Auswirkungen der Menschheit auf die natürlichen Ressourcen der Erde zu reduzieren; und sie scheuen den Konsumismus. Das Neue Die Altersbewegung hat sich um den Wiederaufbau eines Gefühls der Gemeinschaft bemüht, dem sozialen Zerfall entgegenzuwirken; dies wurde durch die Bildung von absichtlichen Gemeinschaften versucht, in denen Menschen zusammenkommen, um in einem gemeinschaftlichen Lebensstil zu leben und zu arbeiten. Neu In verschiedenen Teilen der Welt wurden Alterszentren eingerichtet, die eine institutionalisierte Form der Bewegung darstellen. Bemerkenswerte Beispiele sind das Naropa Institut in Boulder, Colorado, Holly Hock Farm in der Nähe von Vancouver, das Wrekin Trust in West Malvern, Worcestershire und das Skyros Centre in Skyros. Kritisieren Mainstream Die westliche Bildung als Gegenprodukt zum Ethos der Bewegung, viele New Age-Gruppen haben ihre eigenen Schulen für die Bildung von Kindern etabliert, obwohl in anderen Fällen solche Gruppen versucht haben, Neuzeit spirituelle Techniken in bestehende Einrichtungen einzuführen. Bruce argumentierte, dass das Neue Zeitalter versuchte, "die Gültigkeit von außen auferlegten Kontrollen zu verleugnen und das Göttliche in sich zu vernichten", versuchte, vorbestehende soziale Ordnung zu vernichten, aber dass es nichts angemessen an seiner Stelle darzustellen. Heelas aber warnte darauf, dass Bruce auf dieser Schlussfolgerung basierend auf "Flimsy-Beweise" angekommen war, und Aldred argumentierte, dass nur eine Minderheit von New Agers an gemeinschaftsorientierten Aktivitäten teilnimmt; stattdessen behauptete sie, die Mehrheit der New Agers beteiligt sich hauptsächlich durch den Kauf von Büchern und Produkten, die auf dem New Age-Markt ausgerichtet sind, Positionierung New Age als primäre Konsum- und Handelsbewegung. Messen und Festivals New Age Spirituality hat zu einer Vielzahl von Literatur zu dem Thema und einem aktiven Nischenmarkt geführt, mit Büchern, Musik, Handwerk und Dienstleistungen in alternativer Medizin in New Age Läden, Messen und Festivals. Neu Altersmessen – manchmal als "Mind, Body, Spirit Fairs", "psychische Messen" oder "alternative Gesundheitsmessen" bekannt – sind Räume, in denen eine Vielzahl von Waren und Dienstleistungen von verschiedenen Anbietern angezeigt werden, einschließlich Formen der alternativen Medizin und esoterische Praktiken wie Palmismus oder Tarot-Kartenlesung. Ein prominentes Beispiel ist das Mind Body Spirit Festival, das jährlich im Vereinigten Königreich stattfindet, bei dem man – der Religionswissenschaftler Christopher Partridge – "eine breite Palette von Überzeugungen und Praktiken von der Kristallheilung bis hin zur Psychischen Fotografie, von Engeln bis zur Alttherapie, von Theosophie bis zur UFO-Religion und von der New Age-Musik bis zum Vegetariertum von Suma Chign Hai treffen kann."Similar-Festivalen in Australien und die USA. Ansätze für den finanziellen Wohlstand und das Geschäft Eine Reihe von New Age-Angewender haben die Verwendung von spirituellen Techniken als Werkzeug für die Erreichung des finanziellen Wohlstands betont, so dass die Bewegung weg von seinen kontra-kulturellen Ursprung. In seiner Stellungnahme zu diesem "Neuen Alterskapitalismus" stellte Hess fest, dass es weitgehend klein- und unternehmerisch war, sich um kleine Unternehmen konzentrierte, die von Mitgliedern der Kleinbürgerschaft geleitet werden, anstatt von multinationalen Großkonzernen dominiert zu werden. Die Verbindungen zwischen New Age und kommerziellen Produkten haben zur Anschuldigung geführt, dass New Age selbst wenig mehr ist als eine Manifestation des Konsumismus. Diese Idee wird in der Regel von New Age-Teilnehmern abgelehnt, die oft jede Verbindung zwischen ihren Praktiken und Konsumtätigkeiten ablehnen. Um diese Haltung einzubeziehen, wurden verschiedene Bücher veröffentlicht, die einen solchen Ethos ausnutzen, etablierte New Age-Zentren haben spirituelle Exerzitien und Klassen, die speziell auf Geschäftsleute ausgerichtet sind, und New Age-Gruppen haben spezialisierte Ausbildung für Unternehmen entwickelt. In den 1980er Jahren haben viele prominente US-Unternehmen – darunter IBM, AT&T und General Motors – neue Altersseminare durchgeführt, in der Hoffnung, dass sie die Produktivität und Effizienz ihrer Belegschaft erhöhen könnten, obwohl dies in einigen Fällen dazu führte, dass Mitarbeiter rechtliche Maßnahmen gegen ihre Arbeitgeber brachten und behaupteten, dass solche Seminare gegen ihre religiösen Überzeugungen verstoßen oder ihre psychische Gesundheit geschädigt hatten. Die Verwendung von spirituellen Techniken als Methode zur Erzielung von Profit war jedoch eine Frage der großen Streit innerhalb der breiteren New Age Bewegung, mit prominenten New Agers wie Spangler und Matthew Fox kritisiert, was sie als Trends in der Gemeinschaft sehen, die narzissistisch sind und kein soziales Gewissen haben. Insbesondere die kommerziellen Elemente der Bewegung haben Probleme verursacht, da sie oft mit ihrem allgemeinen wirtschaftlich-egalitären Ethos kollidieren; wie York betonte, "eine Spannung existiert in New Age zwischen sozialistischem Egalitarismus und kapitalistischem Privatunternehmen". Angesichts der Tatsache, dass es den Individuen ermutigt, spirituelle Praktiken aus Gründen der persönlichen Vorliebe zu wählen und sie so zu ermutigen, sich als Verbraucher zu verhalten, wurde das Neue Zeitalter als gut geeignet für die moderne Gesellschaft angesehen. Musik Der Begriff "Neu-Alter-Musik" wird manchmal auf nachweisbare Weise auf Formen der Umgebungsmusik angewendet, ein Genre, das in den 1960er Jahren entwickelt wurde und in den 1970er Jahren populär wurde, insbesondere mit der Arbeit von Brian Eno. Die entspannende Natur des Genres führte dazu, dass es in New Age Kreisen populär wurde, mit einigen Formen des Genres mit einer speziell neuzeitlichen Orientierung. Studien haben festgestellt, dass New-Aging-Musik ein effektiver Bestandteil des Stressmanagements sein kann. Der Stil begann in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren mit den Werken von freiformigen Jazzgruppen, die auf dem ECM-Label aufgenommen wurden; wie Oregon, der Paul Winter Consort und andere präambiente Bands; sowie Umgebungsmusikdarsteller Brian Eno, der klassische Avantgarde-Musiker Daniel Kobialka und die psychoakustischen Umgebungsaufnahmen von Irv Teibel. In den frühen 1970er Jahren war es meist instrumental mit akustischen und elektronischen Stilen. Neue Musik entwickelte sich, um eine breite Palette von Stilen aus elektronischer Raummusik mit Synthesizern und akustischen Instrumentalen mit Native American Flöten und Trommeln, Gesangsschüsseln, australische Didgeridoos und Weltmusikklänge zu spirituellen Chanten aus anderen Kulturen. Politik Während viele Kommentatoren sich auf die spirituellen und kulturellen Aspekte der Neuzeitbewegung konzentrierten, hat sie auch eine politische Komponente. Das Neue In den 1970er-Jahren wurde die politische Bewegung des Alters sichtbar, in den 1980er-Jahren gegipfelt und in die 1990er-Jahre fortgesetzt. Der Soziologe der Religion Steven Bruce stellte fest, dass das Neue Zeitalter Ideen bietet, wie man mit "unseren sozio-psychologischen Problemen" umgeht. Der Religionswissenschaftler James R. Lewis beobachtete, dass trotz der gemeinsamen Karikatur von New Agers als narzissistische, "signifikante Zahlen" von ihnen "den Planeten zu einem besseren Ort zu machen, auf dem zu leben", und der Gelehrte J. Gordon Meltons New Age Encyclopedia (1990) einen Eintrag namens "Neue Alterspolitik". Einige New Agers haben das politische System in den Versuch aufgenommen, sich für die gesellschaftliche Transformation einzusetzen, die das Neue Zeitalter fördert. Ideen Obwohl New Age-Aktivisten von New Age-Konzepten wie Holismus, Verbundenheit, Monismus und Umweltismus motiviert wurden, sind ihre politischen Ideen vielfältig, von weitem und konservativen bis hin zu liberalen, sozialistischen und libertären.Dementsprechend sagte Kyle, dass "Neue Alterspolitik ist schwer zu beschreiben und zu kategorisieren. Die standardmäßigen politischen Labels – links oder rechts, liberal oder konservativ – haben das Kennzeichen. " MacKian schlug vor, dass die Neuzeit als eine Form der "weltrealigning infrapolitics" betrieben wurde, die die Zersetzung der modernen westlichen Gesellschaft untergräbt. Das Ausmaß, in dem New Age-Sprecher Religion und Politik vermischen, variiert. Neue Agers sind oft kritisch von der etablierten politischen Ordnung, in Bezug auf sie als "fragmentiert, ungerecht, hierarchisch, patriarchalisch und veraltet". Der New Ager Mark Satin sprach zum Beispiel von "Neue Alterspolitik" als politisch radikale "dritte Kraft", die "linker noch rechts" war. Er glaubte, dass sich seine "Neue Alterspolitik" im Gegensatz zum konventionellen politischen Fokus auf die "institutionellen und wirtschaftlichen Symptome" der gesellschaftlichen Probleme auf "psychokulturelle Wurzeln" dieser Themen konzentrieren würde. Ferguson betrachtete New Age-Politik als "eine Art Radical Centre", eine, die "nicht neutral, nicht mittel-the-road, sondern einen Blick auf die gesamte Straße war. " Fritjof Capra argumentierte, dass westliche Gesellschaften wegen ihrer Einhaltung einer veralteten und mechanistischen Sicht der Realität, die er das Newtonian/Cartesian Paradigma nennt, sclerotisch geworden sind. Nach Ansicht von Capra muss der Westen eine ökologische und ökologische "Systemansicht" der Realität entwickeln, um seine sozialen und politischen Fragen erfolgreich anzugehen. Corinne McLaughlin argumentierte, dass die Politik nicht endlose Machtkämpfe anführen muss, dass eine neue "geistige Politik" versuchen könnte, gegnerische Ansichten über Themen in höhere Ebenen des Verständnisses zu synthetisieren. Viele New Agers befürworten Globalisierung und Lokalisierung, lehnen aber den Nationalismus und die Rolle des Nationalstaates ab. Einige Sprecher des Neuen Zeitalters haben eine größere Dezentralisierung und globale Einheit gefordert, sind aber vage darüber, wie dies erreicht werden könnte; andere fordern eine globale, zentralisierte Regierung. Satin z.B. argumentierte für einen Umzug vom Nationalstaat und in selbstständige Regionen, die durch verbesserte globale Kommunikationsnetze dazu beitragen würden, die Welteinheit zu schaffen. Benjamin Creme argumentierte umgekehrt, dass "der Christus", ein großer Avatar, Maitreya, der Weltlehrer, der von allen großen Religionen als ihren "erwarteten" erwartet wird, in die Welt zurückkehren und eine starke, zentralisierte globale Regierung in Form der Vereinten Nationen einrichten würde; dies wäre politisch in einer spirituellen Hierarchie neu organisiert. Kyle stellte fest, dass New Agers oft von Demokratie und Beteiligung der Bürger an der Politik sprechen, aber kritisch gegenüber der repräsentativen Demokratie und Mehrheitsregel sind, und so elitäre Ideen für ihr Denken zeigen. Gruppen Scholars haben mehrere politische Gruppen des Neuen Zeitalters bemerkt. Selbstbestimmung: Ein persönliches/Politisches Netzwerk, das von Ferguson und Satin geschlagen wurde, wurde ausführlich durch Soziologie des Religionswissenschaftlers Steven Tipton beschrieben. Gegründet 1975 durch den kalifornischen Staatsgesetzgeber John Vasconcellos und andere, ermutigte es die kalifornischen, sich gleichzeitig mit persönlichen Wachstumsarbeiten und politischen Aktivitäten zu engagieren, insbesondere auf Basis der Basis. Hanegraaff bemerkte eine weitere kalifornische Gruppe, das Institut für Noetische Wissenschaften, geleitet vom Autor Willis Harman. Sie befürwortete eine Bewusstseinsänderung – in "basischen zugrunde liegenden Annahmen", um mit globalen Krisen zu greifen. Kyle sagte, dass die New York City-basierte Planetary Citizens Organisation, geleitet von Berater der Vereinten Nationen und Erde bei Omega-Autor Donald Keys, versuchte, neue politische Ideen zu implementieren. Scholar J. Gordon Melton und Kollegen konzentrierten sich auf die New World Alliance, eine 1979 von Mark Satin und anderen gegründete Washington DC-Organisation. Laut Melton et al. versuchte die Allianz, links- und rechtsgerichtete Ideen sowie persönliche Wachstumsarbeit und politische Aktivitäten zu kombinieren. Die Entscheidungsfindung der Gruppe wurde durch kurze Stillezeiten erleichtert. Zu den Sponsoren des nationalen politischen Newsletters der Allianz gehörten Willis Harman und John Vasconcellos. Scholar James R. Lewis zählte "Grüne Politik" als eine der sichtbareren Aktivitäten des Neuen Zeitalters. Ein akademisches Buch behauptet, dass die Bewegung der US-Grünen Partei als Initiative einer Handvoll Aktivisten begann, darunter Charlene Spretnak, Mitautor einer "neuen Alters" Interpretation der deutschen Grünen Bewegung (Capra und Spretnak's Green Politics), und Mark Satin, Autor der Neuzeitpolitik. Eine weitere wissenschaftliche Publikation sagt, Spretnak und Satin haben das Gründungsdokument der USA-Grüns, die "Ten Key Values"-Anweisung, weitgehend mitgerissen. Im 21. Jahrhundert Während der Begriff Neuzeit vielleicht aus Gunsten gefallen ist, stellt der Gelehrte George Chryssides fest, dass das Neue Zeitalter mit dem Namen "lebend und aktiv" im 21. Jahrhundert ist. Im Bereich der Politik erreichte New Ager Mark Satin's Buch Radical Middle (2004) zu den Mainstream Liberalen. York (2005) identifizierte "Schlüssel New Age Sprecher" einschließlich William Bloom, Satish Kumar und Starhawk, die eine Verbindung zwischen Spiritualität und Umweltbewusstsein betonten. Der ehemalige Esalen-Institutsmitarbeiter Stephen Dinan's Sacred America, Sacred World (2016) veranlasste ein langes Interview von Dinan in Psychology Today, das das Buch "manifesto für die Evolution unseres Landes, die sowohl politisch als auch tief spirituell ist" nannte. 2013 lancierte der New Age Autor Marianne Williamson eine Kampagne für einen Sitz im United States House of Representatives und sagte The New York Times, dass ihre Art von Spiritualität war, was die amerikanische Politik brauchte. "Amerika hat aus seinem ethischen Zentrum geschworen", sagte sie. Als unabhängige in West Los Angeles, sie beendete viertens in der offenen Hauptwahl ihres Bezirks mit 13 % der Stimmen. Anfang 2019 kündigte Williamson ihre Kandidatur für die demokratische Partei Nominierung für Präsident der Vereinigten Staaten in der Präsidentschaftswahl 2020 an. Ein 5.300-Wörter-Artikel über ihre Präsidentschaftskampagne in The Washington Post sagte, sie hätte "Plans, Amerika mit Liebe zu reparieren. Tough love". Im Januar 2020 gab sie ihr Gebot für die Nominierung zurück. Reception Populäre Medien Mainstream Periodika neigten dazu, weniger als sympathisch zu sein; Soziologe Paul Ray und Psychologe Sherry Anderson diskutierten in ihrem 2000 Buch The Cultural Creatives, was sie die Medien "Ziehung zum Angreifen" New Age Ideen nannten, und bot das Beispiel eines 1996 Lance Morrow Essay in Time Magazin. Fast ein Jahrzehnt früher, Time hatte eine lange Cover-Geschichte kritisch von New Age-Kultur durchgeführt; die Abdeckung verfügte einen Headshot einer berühmten Schauspielerin neben der Schlagzeile, "Om....THE NEW AGE in der Hauptrolle Shirley MacLaine, Glauben Heiler, Channeler, Raumreisende und Kristalle galore". Die Geschichte selbst, vom ehemaligen Samstag Abendpost-Editor Otto Friedrich, war untertitelt: "Ein seltsamer Mix aus Spiritualität und Aberglaube ist Sweeping Across the Country". 1988 führte die Zeitschrift The New Republic eine vierseitige Kritik der Neuzeitkultur und Politik durch einen Journalisten Richard Blow mit dem Titel "Moronic Convergence". Einige New Agers und New Age Sympathisanten reagierten auf solche Kritiken. Zum Beispiel, Sympathisanten Ray und Anderson sagte, dass viel davon ein Versuch war, die Bewegung für idealistische und spirituelle Veränderung zu stereotype, und auf seine Popularität zurück zu schneiden. New Age theoretician David Spangler versuchte sich von dem zu distanzieren, was er den "New Age Glamour" von Kristallen, Talkshow Channelern und anderen leicht vermarkteten Phänomenen nannte, und versuchte, sein Engagement für das Neue Zeitalter als eine Vision einer echten sozialen Transformation zu unterstreichen. Academia Zunächst war das akademische Interesse am Neuen Zeitalter minimal. Die frühesten akademischen Studien des Phänomens New Age wurden von Spezialisten in der Studie neuer religiöser Bewegungen wie Robert Ellwood durchgeführt. Diese Forschung war oft skeptisch, weil viele Gelehrte das Neue Zeitalter als unbedeutende kulturelle Fad angesehen haben. Von der Antikult-Bewegung der USA beeinflusst, war viel von ihnen auch weitgehend negativ und kritisch von New Age Gruppen. Die "erste wirklich wissenschaftliche Studie" des Phänomens war ein herausgegebenes Band, das 1992 von James R. Lewis und J. Gordon Melton zusammengetragen wurde. Ab diesem Zeitpunkt stieg die Zahl der veröffentlichten akademischen Studien stetig an. 1994 veröffentlichte Christoph Bochinger sein Studium des Neuen Zeitalters in Deutschland, "Neues Zeitalter" und moderne Religion. Danach folgte die soziologische Studie von Michael York im Jahr 1995 und Richard Kyles US-orientiertes Werk im Jahr 1995. Im Jahr 1996 veröffentlichte Paul Heelas eine soziologische Untersuchung der Bewegung in Großbritannien und war der erste, der seine Beziehung zum Geschäft diskutierte. Im selben Jahr veröffentlichte Wouter Hanegraaff die Neuzeitreligion und die westliche Kultur, eine historische Analyse der Neuzeittexte; Hammer beschrieb es später als "ein wohlverdienter Ruf als Standardreferenzwerk am Neuen Zeitalter". Die meisten dieser frühen Studien basierten auf einer Textanalyse der Publikationen des Neuen Zeitalters, anstatt auf einer ethnographischen Analyse seiner Praktizierenden. Sutcliffe und Gilhus argumentierten, dass "Neues Alter-Studien" als erfahrene zwei Wellen gesehen werden könnten; in der ersten, Wissenschaftler konzentrierten sich auf "makro-Ebene Analysen der Inhalte und Grenzen" der Bewegung, während die zweite Welle "verschiedenere und kontextualisierte Studien von bestimmten Überzeugungen und Praktiken". Sutcliffe und Gilhus haben auch Bedenken geäußert, dass ab 2013 "Neue Altersstudien" noch eine Reihe von Forschungsfragen zu formulieren Wissenschaftler können verfolgen. Das Neue Zeitalter hat sich als Herausforderung für Religionswissenschaftler erwiesen, die unter formativen Modellen dessen, was Religion ist, tätig sind. Bis 2006 stellte Heelas fest, dass das Neue Zeitalter so groß und vielfältig war, dass kein Gelehrter des Themas hoffen konnte, mit allem aufrechtzuerhalten. Christliche Perspektiven Das Mainstream-Christentum hat in der Regel die Ideen des Neuen Zeitalters abgelehnt; christliche Kritiken betonen oft, dass das Neue Zeitalter den Menschen vor Gott stellt. Die meistveröffentlichte Kritik am Neuen Zeitalter wurde von Christen, vor allem von den fundamentalistischen Flügeln der Religion, produziert. In den Vereinigten Staaten wurde das Neue Zeitalter in den 1980er Jahren ein großes Anliegen evangelischer christlicher Gruppen, eine Haltung, die britische evangelische Gruppen beeinflusste. In diesem Jahrzehnt veröffentlichten evangelische Schriftsteller wie Constance Cumbey, Dave Hunt, Gary North und Douglas Groothuis Bücher, die das Neue Zeitalter kritisierten; eine Anzahl propagierte Verschwörungstheorien über ihren Ursprung und seinen Zweck. Die erfolgreichste Publikation war Frank E. Perettis Roman 1986 Diese gegenwärtige Dunkelheit, die über eine Million Exemplare verkaufte; sie zeigt das Neue Zeitalter als in Liga mit Feminismus und säkularer Bildung als Teil einer Verschwörung, das Christentum zu überstürzen. Die offiziellen Reaktionen auf das Neue Zeitalter wurden von großen christlichen Organisationen wie der römisch-katholischen Kirche, der Kirche Englands und der Methodistischen Kirche produziert. Die römisch-katholische Kirche veröffentlichte 2003 eine christliche Reflexion über das Neue Zeitalter, nach einer sechsjährigen Studie; das 90-seitige Dokument kritisiert New Age Praktiken wie Yoga, Meditation, Feng Shui und Kristallheilung. Laut dem Vatikan sollten euphorische Zustände, die durch die New Age-Praktiken erreicht werden, nicht mit dem Gebet verwechselt oder als Zeichen der Gegenwart Gottes angesehen werden. Kardinal Paul Poupard, damals Vorsitzender des Päpstlichen Kulturrats, sagte: "Neues Zeitalter ist eine irreführende Antwort auf die ältesten Hoffnungen des Menschen". Monsignore Michael Fitzgerald, damals Vorsitzender des Päpstlichen Konzils für den interreligiösen Dialog, erklärte auf der Vatikankonferenz zum Dokument: Die "Kirche vermeidet jedes Konzept, das dem des Neuen Zeitalters nahe ist". Es gibt auch andere christliche Gruppen, die eine positivere Sicht auf das Neue Zeitalter angenommen haben, darunter die Christaquarianer, und Christen, die auf ein neues Bewusstsein wachen, die alle glauben, dass die Ideen des Neuen Zeitalters den christlichen Glauben einer Person stärken können. Moderne heidnische Perspektiven Es gibt eine akademische Debatte über die Verbindung zwischen dem Neuen Zeitalter und dem modernen Heidentum, manchmal als Neopaganismus bezeichnet". Die beiden Phänomene sind oft verwirrt und verwirrt, insbesondere in christlichen Kritiken. Religiöse Studienwissenschaftlerin Sarah Pike behauptete, dass es eine "signifikante Überschneidung" zwischen den beiden religiösen Bewegungen gab, während Aidan A. Kelly erklärte, dass der Paganismus "Parallel der New Age Bewegung in gewisser Weise, unterscheidet sich scharf von ihm in anderen, und überschneidet es in einigen kleinen Weisen". Andere Wissenschaftler haben sie als verschiedene Phänomene identifiziert, die Überschneidungen und Gemeinsamkeiten teilen. Hanegraaff schlug vor, während verschiedene Formen der Gegenwart Der Heidenismus gehörte nicht zur Neuzeit-Bewegung – vor allem jene, die die Bewegung prädizierten –, andere heidnische Religionen und Praktiken konnten als Neuzeitalter identifiziert werden. Partridge porträtierte sowohl den Heidenismus als auch das Neue Zeitalter als verschiedene Ströme der Okkultkultur, die sich an Punkten verschmelzen. Verschiedene Unterschiede zwischen den beiden Bewegungen wurden hervorgehoben; die Bewegung des Neuen Zeitalters konzentriert sich auf eine verbesserte Zukunft, während der Schwerpunkt des Heidenismus auf der vorchristlichen Vergangenheit liegt. In ähnlicher Weise proklamiert die New Age-Bewegung typischerweise eine universalistische Botschaft, die alle Religionen als grundlegend dieselbe sieht, während der Heidenismus den Unterschied zwischen monotheistischen Religionen und jenen, die eine polytheistische oder animistische Theologie darstellen, betont. Während das Neue Zeitalter ein lichtzentriertes Bild betont, erkennt der Paganismus sowohl Licht als auch Dunkel, Leben und Tod an und erkennt die wilde Seite der natürlichen Welt. Viele Heiden haben versucht, sich von der Neuzeit-Bewegung zu distanzieren, selbst wenn sie "Neues Zeitalter" als Beleidigung in ihrer Gemeinschaft benutzten, während umgekehrt viele im Neuen Zeitalter beteiligte Kritik an dem Heidentum zum Ausdruck gebracht haben, die materielle Welt über das Geistige zu betonen. Viele Heiden haben Kritik an den hohen Gebühren von New Age-Lehrern, etwas, das nicht in der Regel in der heidnischen Bewegung vorhanden, mit einigen Heiden das Wort Neuheit verkündet, mit Abwasser zu reimen". Trotz ihrer Antipathie gegenüber der New Age-Bewegung wurden einige Heiden selbst von kulturellen Aneignungen beschuldigt, wie sie im folgenden Abschnitt verdankt wurden. Nicht-westliche und indigene Kritik Neuzeit nimmt oft spirituelle Ideen und Praktiken aus anderen, insbesondere nicht-westlichen Kulturen an. Dazu gehören "Hawaiian Kahuna Magic, Australian Aboriginal Dream-working, South American Amerindian ayahuasca und San Pedro Zeremonie, Hindu Ayurveda und Yoga, Chinesische Feng Shui, Qi Gong und Tai Chi"Die Neuzeit wurde vom kulturellen Imperialismus beschuldigt, die heilige Zeremonien und die Ausbeutung des intellektuellen und kulturellen Eigentums der indigenen Völker missbillig. Indigene amerikanische spirituelle Führer, wie Ältere Räte der Lakota, Cheyenne, Navajo, Creek, Hopi, Chippewa und Haudenosaunee haben New Age-Missnahme ihrer heiligen Zeremonien und anderen geistigen Eigentums verurteilt, die besagt, dass "[t]he Wert dieser Weisungen und Zeremonien [wenn es von unautorisierten geführt wird] fragwürdig sind, vielleicht bedeutend. Traditionelle Führer der Lakota, Dakota und Nakota Völker haben einen Konsens erreicht, um "die Enteignung von [ihre] zeremonialen Wegen durch Nicht-Indianer" abzulehnen. Sie sehen die Bewegung des Neuen Zeitalters als entweder nicht vollständig verstehen, absichtlich trivialisieren oder ihre Lebensweise verzerren, und haben Krieg gegen alle solchen "Kunststoff-Medizin-Leute" erklärt, die ihre spirituellen Wege bewilligen. Indigene Führer haben sich gegen Individuen aus ihren eigenen Gemeinschaften ausgesprochen, die in die Welt hinausgehen, um ein "weißer Manns Schamane" zu werden, und alle "die unsere spirituellen Wege für ihren eigenen selbstsüchtigen Gewinn ausmachen, ohne dabei auf das geistige Wohl des Volkes als Ganzes zu achten". Der Begriff "Kunstrasierer" oder "Kunststoff-Medikament Menschen" wurde auf Außenseiter angewandt, die sich als Schamanen, Heilige Menschen oder andere traditionelle spirituelle Führer identifizieren, aber keine echte Verbindung zu den Traditionen oder Kulturen haben, die sie vertreten. Politische Schriftsteller und Aktivisten Gegen Ende des 20. Jahrhunderts argumentierten einige soziale und politische Analysten und Aktivisten, dass die politische Perspektive des Neuen Zeitalters etwas für die Mainstream-Gesellschaft zu bieten hatte. Im Jahr 1987 starteten einige politische Wissenschaftler die "Section on Ecological and Transformational Politics" der American Political Science Association, und ein von drei von ihnen vorbereitetes akademisches Buch erklärte, dass das Konzept "Transformationspolitik" dazu gedacht sei, Begriffe wie neues Alter und neues Paradigma zu subsumieren. Im Jahr 1991, Gelehrte der Kulturwissenschaften Andrew Ross schlug vor, dass die politischen Ideen des Neuen Zeitalters – allerdings verschlungen und naiv – dazu beitragen könnten, fortschreitende eine attraktive Alternative zu dem atomistischen Individualismus und dem sich selbst verdichtenden Kollektivismus aufzubauen. Im Jahr 2005 forderte der britische Forscher Stuart Rose Wissenschaftler alternativer Religionen dazu auf, mehr Aufmerksamkeit auf das Interesse des Neuen Zeitalters an Themen wie "neues sozialpolitisches Denken" und "Neue Ökonomie" zu lenken. Andere politische Denker und Aktivisten sahen die Neuzeitpolitik weniger positiv. Auf der politischen Rechten argumentierte der Autor George Weigel, dass die Politik der Neuzeit nur eine umgebaute und pastellfarbene Version des Linksismus sei. Konservativer evangelischer Schriftsteller Douglas Groothuis, diskutiert von Gelehrten Hexham und Kemp, warnte, dass New Age Politik zu einer unterdrückenden Weltregierung führen könnte. Links argumentierten die Gelehrten, dass die Politik des Neuen Zeitalters ein Oxymoron sei: dass das persönliche Wachstum wenig oder gar nichts mit dem politischen Wandel zu tun hat. Ein politischer Wissenschaftler sagte, dass die New Age-Politik die Realität der wirtschaftlichen und politischen Macht nicht erkennt. Eine weitere akademische, Dana L. Cloud, schrieb eine lange Kritik der Neuzeitpolitik als politische Ideologie; sie schuldete es, weil sie nicht gegen das kapitalistische System, oder gegen den liberalen Individualismus. Eine Kritik an New Age, die oft von den Linken gemacht wird, ist, dass ihr Fokus auf den Individualismus die Teilnehmer davon ablenkt, in den sozialpolitischen Aktivismus einzugreifen. Diese Perspektive betrachtet New Age als Manifestation des Konsumismus, der Elitism und Vergnügung fördert, indem es reicheren Menschen erlaubt, ihren sozioökonomischen Status durch den Verzehr von New Age-Produkten und Therapien zu bestätigen. Auch neue Ager, die sich mit dem sozialpolitischen Aktivismus beschäftigen, wurden kritisiert. Journalist Harvey Wasserman schlug vor, dass New Age-Aktivisten zu gegen den sozialen Konflikt waren, um politisch wirksam zu sein. Melton et al.found, dass das Engagement der New Age-Aktivisten für den oft frustrierenden Prozess der Konsens-Entscheidungsfindung zu "erweiterten Treffen und minimalen Ergebnissen" führte, und ein paar Futuristen schlossen, dass eine einstpromierende New Age-Aktivistengruppe sowohl "zu visionär als auch zu vague" war. Siehe auch Referenzen Citations Allgemeine Quellen Weitere Informationen Externe Links Neuzeit im Curlie Center for Visionary Leadership. Organisation gegründet und geleitet von Corinne McLaughlin, Co-Autor der spirituellen Politik, oben zitiert. Lorian Association. Organisation, die von David Spangler, Autor der Offenbarung, mitgegründet und mitgeleitet wird: Die Geburt eines neuen Zeitalters, oben zitiert. "Das neue Alter 40 Jahre später". Huffington Post Interview von Mark Satin, Autor von New Age Politics, oben zitiert.