Die Lebensmittelkonservierung umfasst Lebensmittelverarbeitungspraktiken, die das Wachstum von Mikroorganismen, wie Hefen, verhindern (obwohl einige Methoden durch die Einführung von gutartigen Bakterien oder Pilzen in die Nahrung arbeiten), und die Oxidation von Fetten, die Lösegeld verursachen, verlangsamen. Die Lebensmittelkonservierung kann auch Verfahren umfassen, die die visuelle Verschlechterung hemmen, wie die enzymatische Bräunung in Äpfeln, nachdem sie während der Lebensmittelzubereitung geschnitten werden. Durch die Erhaltung von Lebensmitteln können Lebensmittelabfälle reduziert werden, was eine wichtige Möglichkeit ist, die Produktionskosten zu senken und die Effizienz der Lebensmittelsysteme zu erhöhen, die Ernährungssicherheit und Ernährung zu verbessern und zur ökologischen Nachhaltigkeit beizutragen. So kann sie die Umweltauswirkungen der Lebensmittelproduktion reduzieren. Viele Prozesse zur Erhaltung von Lebensmitteln beinhalten mehr als eine Lebensmittelkonservierungsmethode. Die Erhaltung von Früchten, indem sie zum Beispiel in Marmelade verwandelt wird, beinhaltet das Kochen (um den Feuchtigkeitsgehalt der Früchte zu reduzieren und Bakterien zu töten usw.) das Zuckern (um ihre Nachwachsen zu verhindern) und die Abdichtung innerhalb eines luftdichten Glases (um Rekontamination zu verhindern). Verschiedene Lebensmittelkonservierungsmethoden haben unterschiedliche Auswirkungen auf die Qualität der Lebensmittel- und Lebensmittelsysteme. Einige traditionelle Methoden der Erhaltung von Lebensmitteln haben gezeigt, einen geringeren Energieeintrag und Kohlenstoff-Fußabdruck im Vergleich zu modernen Methoden. Einige Methoden der Lebensmittelkonservierung sind bekannt, Karzinogene zu schaffen. Im Jahr 2015 klassifizierte die Internationale Agentur für Krebsforschung der Weltgesundheitsorganisation verarbeitetes Fleisch, d.h. Fleisch, das gesalzen, härtend, fermentiert und geräuchert wurde, als "karzinogen für den Menschen". Traditionelle Techniken Einige Techniken der Lebensmittelkonservierung vor dem Morgengrauen der Landwirtschaft. Andere wurden kürzlich entdeckt. Siedende Flüssigkeiten können vorhandene Mikroben töten. Milch und Wasser werden oft gekocht, um schädliche Mikroben zu töten, die in ihnen vorhanden sein können. Burial Burial of food kann es durch eine Vielzahl von Faktoren erhalten: Mangel an Licht, Mangel an Sauerstoff, kühle Temperaturen, pH-Wert oder Trockenmittel im Boden. Burial kann mit anderen Methoden wie Salzen oder Fermentation kombiniert werden. Die meisten Lebensmittel können in Böden, die sehr trocken und salzig (also ein Trockenmittel) wie Sand, oder Erde, die eingefroren ist, erhalten werden. Viele Wurzelgemüse sind sehr widerstandsfähig gegen Verderb und erfordern keine andere Konservierung als Lagerung unter kühlen dunklen Bedingungen, beispielsweise durch Begräbnis im Boden, wie in einer Lagerklammer (nicht zu verwechseln mit einem Wurzelkeller). Kohl wurde traditionell im Herbst in nordamerikanischen Farmen zur Erhaltung begraben. Einige Methoden halten es knusprig, während andere Methoden Sauerkraut produzieren. Ein ähnliches Verfahren wird bei der traditionellen Produktion von Kimchi verwendet. Manchmal wird Fleisch unter Bedingungen begraben, die Erhaltung verursachen. Wenn auf heißen Kohlen oder Asche begraben, kann die Hitze Krankheitserreger töten, die trockene Asche kann verachten, und die Erde kann Sauerstoff und weitere Verunreinigungen blockieren. Wenn begraben, wo die Erde sehr kalt ist, wirkt die Erde wie ein Kühlschrank, oder, in Gebieten von Permafrost, ein Tiefkühler. In Orissa, Indien, ist es praktisch, Reis zu speichern, indem es unterirdisch begraben. Diese Methode hilft drei bis sechs Monate während der Trockenzeit zu speichern. Butter und ähnliche Stoffe wurden seit Jahrhunderten als Moorbutter in irischen Torfböcken erhalten. Jahrhunderteier werden traditionell durch das Einbringen von Eiern in alkalischen Schlamm (oder andere alkalische Substanz) erzeugt, was zu ihrer anorganischen Fermentation durch erhöhten pH-Wert anstatt zu verderben führt. Die Gärung bewahrt sie und bricht einige der komplexen, weniger geschmackvollen Proteine und Fette in einfachere, geschmackvollere. Canning Canning beinhaltet das Kochen von Lebensmitteln, das Siegeln in sterilisierten Dosen oder Gläsern und das Sieden der Behälter, um alle verbleibenden Bakterien als Form der Sterilisation zu töten oder zu schwächen. Es wurde vom französischen Konditor Nicolas Appert erfunden. Bis 1806 wurde dieses Verfahren von der französischen Marine verwendet, um Fleisch, Obst, Gemüse und sogar Milch zu erhalten. Obwohl Appert eine neue Art der Erhaltung entdeckt hatte, wurde es erst 1864 verstanden, als Louis Pasteur die Beziehung zwischen Mikroorganismen, Lebensmittelverderb und Krankheit fand. Lebensmittel haben unterschiedlichen natürlichen Schutz vor Verderb und können verlangen, dass der letzte Schritt in einem Druckkocher auftritt. Hochsäure Früchte wie Erdbeeren erfordern keine Konservierungsstoffe und nur einen kurzen Siedezyklus, während Randgemüse wie Karotten längeres Sieden und Zusatz anderer saurer Elemente erfordern. Niedrigsaure Lebensmittel, wie Gemüse und Fleisch, erfordern Druckkannerei. Lebensmittel, die durch Konserven oder Abfüllen erhalten werden, sind unmittelbar gefährdet, wenn die Dose oder Flasche geöffnet wurde. Mangelnde Qualitätskontrolle im Canning-Prozess kann Wasser oder Mikroorganismen in Gang setzen. Die meisten solcher Ausfälle werden als Zersetzung innerhalb der Dose schnell erkannt und die Dose wird quellen oder platzen. Es gab jedoch Beispiele für eine schlechte Herstellung (Verarbeitung) und schlechte Hygiene, die eine Kontamination von Konservenfutter durch das obligate Anaerobe Clostridium botulinum ermöglicht, das ein akutes Gift in der Nahrung erzeugt, was zu einer schweren Krankheit oder zum Tode führt. Dieser Organismus produziert kein Gas oder offensichtlichen Geschmack und bleibt durch Geschmack oder Geruch unentdeckt. Sein Gift wird jedoch durch Kochen dematuriert. Gekochte Pilze, schlecht gehandhabt und dann gekonnt, können das Wachstum von Staphylococcus aureus unterstützen, die einen Giftstoff erzeugt, der nicht durch Cannen oder Nacherwärmen zerstört wird. Ausstattung Fleisch kann durch Salzen erhalten werden, Kochen bei oder in der Nähe von 100 °C in irgendeiner Art von Fett (wie Schmalz oder Talg,) und dann speichern es in das Fett eingetaucht. Diese Vorbereitungen waren in Europa populär, bevor Kühlschränke ubiquit wurden. Sie sind in Frankreich immer noch beliebt, wo der Begriff stammt. Die Vorbereitung wird länger bleiben, wenn in einem kalten Keller gelagert oder in kaltem Boden begraben. Cooling Cooling hält Nahrung durch Verlangsamung des Wachstums und der Reproduktion von Mikroorganismen und der Wirkung von Enzymen, die die Nahrung verrotten. Die Einführung von kommerziellen und inländischen Kühlschränken verbesserte die Ernährung von vielen in der westlichen Welt drastisch, indem es Lebensmittel wie frisches Obst, Salate und Milchprodukte für längere Zeit sicher gelagert werden, insbesondere während des warmen Wetters. Vor der Ära der mechanischen Kälte kam es in Form von Wurzelkellern und Eiskästen zu einer Abkühlung der Nahrungsspeicher. Ländliche Menschen haben oft ihre eigenen Eisschnitte gemacht, während Stadt- und Stadtbewohner oft auf den Eishandel gelogen haben. Heute ist Wurzelkeller weiterhin beliebt bei Menschen, die verschiedene Ziele schätzen, darunter lokale Lebensmittel, Erbsenfrüchte, traditionelle Heim-Kochtechniken, Familienzucht, Braugalität, Selbstversorgung, Bio-Landwirtschaft und andere. Heilung Die früheste Form der Aushärtung war die Entwässerung oder Trocknung, die bereits 12.000 v. Chr. verwendet wurde. Rauch- und Salztechniken verbessern den Trocknungsprozess und fügen antimikrobielle Mittel hinzu, die bei der Konservierung helfen. Rauch legt eine Reihe von Pyrolyseprodukten auf die Lebensmittel, einschließlich der Phenole Syringol, Guaiacol und Catechol. Salz beschleunigt den Trocknungsprozess mit Osmose und hemmt auch das Wachstum mehrerer häufiger Bakterienstämme. In letzter Zeit wurden Nitrite verwendet, um Fleisch zu heilen, was eine charakteristische rosa Farbe trägt. FermentationEinige Lebensmittel, wie viele Käse, Weine und Biere, verwenden spezifische Mikroorganismen, die die Verderb von anderen weniger-beben Organismen bekämpfen. Diese Mikroorganismen halten Krankheitserreger durch die Schaffung einer für sich und andere Mikroorganismen toxischen Umgebung durch die Herstellung von Säure oder Alkohol. Methoden der Fermentation umfassen, sind aber nicht beschränkt auf Startermikroorganismen, Salz, Hopfen, kontrollierte (normalerweise kühle) Temperaturen und kontrollierte (meist niedrige) Sauerstoffgehalte. Diese Methoden werden verwendet, um die spezifischen kontrollierten Bedingungen zu schaffen, die die wünschenswerten Organismen unterstützen, die Lebensmittel für den menschlichen Verzehr herstellen. Fermentation ist die mikrobielle Umwandlung von Stärke und Zucker in Alkohol. Nicht nur kann die Fermentation Alkohol produzieren, sondern kann auch eine wertvolle Konservierungstechnik sein. Die Fermentation kann auch Lebensmittel nahrhafter und blasser machen. Zum Beispiel war Trinkwasser im Mittelalter gefährlich, weil es oft Krankheitserreger enthielt, die Krankheit verbreiten könnten. Wenn das Wasser zu Bier gemacht wird, tötet das Kochen während des Brauvorgangs alle Bakterien im Wasser, die Menschen krank machen könnten. Zusätzlich hat das Wasser nun die Nährstoffe aus der Gerste und anderen Zutaten, und die Mikroorganismen können auch Vitamine produzieren, wie sie fermentieren. Gefriergefriergefrier ist auch eine der am häufigsten verwendeten Verfahren, sowohl im Handel als auch im Inland, zur Erhaltung einer sehr breiten Palette von Lebensmitteln, einschließlich zubereitete Lebensmittel, die nicht in ihrem unvorbereiteten Zustand eingefroren hätte. Zum Beispiel werden Kartoffel Waffeln im Gefrierschrank gelagert, aber Kartoffeln selbst benötigen nur einen kühlen dunklen Platz, um viele Monate Lagerung zu gewährleisten. Kühlhäuser bieten eine großvolumige, langfristige Lagerung für strategische Lebensmittelbestände, die im Falle nationaler Notfälle in vielen Ländern gehalten werden. Heizung auf Temperaturen, die ausreichen, um Mikroorganismen in der Nahrung zu töten, ist ein Verfahren, das mit fortwährenden Eintopfen verwendet wird. Jelling Lebensmittel können durch Kochen in einem Material erhalten werden, das zu einem Gel erstarrt. Solche Materialien umfassen Gelatine, Agar, Maismehl und Pfeilwurzmehl. Einige tierische Fleisch bildet ein Proteingel, wenn gekocht. Eels und Elvers, und sipunculid Würmer, sind eine Delikatesse in Xiamen, China, wie sind geschüttelte Aale im East End of London, wo sie mit Kartoffelbrei gegessen werden. Britische Küche hat eine reiche Tradition von getauchten Fleisch. Fleischabschneidungen wurden bis in die 1950er Jahre in apic erhalten, ein Gel aus Gelatine und geklärter Fleischbrühe. Eine andere Form der Konservierung ist die Einstellung der gekochten Lebensmittel in einem Behälter und bedeckt es mit einer Fettschicht. Gepflegte Hühnerleber kann auf diese Weise zubereitet werden, und so kann man Garnelen, auf Toast serviert werden. Calfs Fuß Gelee war für Invaliden vorbereitet. Jellying ist eine der Schritte bei der Herstellung traditioneller Pâtés. Viele gebackene Fleische (siehe unten) sind ebenfalls geschüttelt. Eine andere Art von Gelees ist Obstkonserven, die Zubereitungen von gekochten Obst, Gemüse und Zucker sind, oft in Glasmarmeladen und Mason Gläser gelagert. Viele Sorten von Obstkonserven werden weltweit hergestellt, darunter süße Fruchtkonserven, wie die aus Erdbeeren oder Aprikosen, und Gewürzkonserven, wie die aus Tomaten oder Squash. Die verwendeten Zutaten und wie sie hergestellt werden bestimmen die Art der Konserven; Marmeladen, Gelees und Marmeladen sind alle Beispiele von verschiedenen Arten von Obstkonserven, die auf der Grundlage der verwendeten Früchte variieren. In Englisch wird das Wort, in Pluralform, Konserven verwendet, um alle Arten von Marmeladen und Gelees zu beschreiben. Jugging Fleisch kann durch Juggen erhalten werden. Jugging ist der Prozess des Stewingens des Fleisches (gemeinsames Spiel oder Fisch) in einem überdachten Erdgeschirr Jug oder Casserole. Das zu juggende Tier wird in der Regel in Stücke geschnitten, in einen dicht versiegelten Jug mit Sole oder Gravur gelegt und verstopft. Der Kochflüssigkeit wird manchmal Rotwein und/oder das eigene Blut des Tieres zugesetzt. Jugging war eine beliebte Methode, Fleisch bis Mitte des 20. Jahrhunderts zu bewahren. Lye Sodiumhydroxid (Lye) macht Nahrung zu alkalisch für Bakterienwachstum. Lye wird Fette in der Nahrung saponieren, die seinen Geschmack und seine Textur ändern wird. Lutefisk verwendet Lye in seiner Vorbereitung, wie einige Oliven Rezepte. Moderne Rezepte für jahrhundertealte Eier rufen auch nach Lye. Pickling Pickling ist eine Methode zur Erhaltung von Lebensmitteln in einer essbaren, antimikrobiellen Flüssigkeit. Die Beizung kann in zwei Kategorien unterteilt werden: chemische Beizung und Gärung Beizung. Bei der chemischen Beizung wird das Lebensmittel in eine essbare Flüssigkeit gegeben, die Bakterien und andere Mikroorganismen hemmt oder tötet. Typische Beizmittel sind Sole (hohes Salz), Essig, Alkohol und Pflanzenöl. Viele chemische Beizverfahren beinhalten auch Heizung oder Kochen, so daß die erhaltenen Lebensmittel mit dem Beizmittel gesättigt werden. Zu den üblichen, chemisch gepflegten Lebensmitteln gehören Gurken, Paprika, gekörtes Rindfleisch, Hering und Eier sowie gemischtes Gemüse wie Piccalilli. Bei der Fermentationsbeizung produzieren Bakterien in der Flüssigkeit organische Säuren als Konservierungsmittel, typischerweise durch ein Verfahren, das Milchsäure durch die Anwesenheit von Lactobalake erzeugt. Fermentierte Pickles umfassen Sauerkraut, Nukazuke, Kimchi und Surströmming. Zucker Die frühesten Kulturen haben Zucker als Konservierungsmittel verwendet, und es war üblich, Obst in Honig zu speichern. Wie bei gepickelten Lebensmitteln wurde Zuckerrohr durch die Handelsrouten nach Europa gebracht. In Nordklima ohne genügend Sonne, um Lebensmittel zu trocknen, werden Konserven durch Erhitzen der Frucht mit Zucker gemacht. "Sugar neigt dazu, Wasser aus den Mikroben zu ziehen (Plasmolyse). Dieser Prozess lässt die mikrobiellen Zellen entwässert und tötet sie. Auf diese Weise wird die Nahrung vor mikrobiellen Verderben sicher bleiben. " Zucker wird verwendet, um Früchte zu erhalten, entweder in einem antimikrobiellen Sirup mit Früchten wie Äpfel, Birnen, Pfirsiche, Aprikosen und Pflaumen, oder in kristallisierter Form, wo das erhaltene Material in Zucker zum Kristallisationspunkt gekocht wird und das erhaltene Produkt dann trocken gelagert wird. Diese Methode wird für die Haut von Zitrusfrüchten (kandierte Schale,) Angelica und Ingwer verwendet. Auch kann Zuckern bei der Herstellung von Marmelade und Gelee verwendet werden, siehe oben Abschnitt. In Forschungslaboren für kommerzielle Anwendungen wurden Techniken der Lebensmittelkonservierung entwickelt. Pasteurisierung Pasteurisierung ist ein Verfahren zur Konservierung flüssiger Lebensmittel. Es wurde ursprünglich zur Bekämpfung der Tournee junger lokaler Weine angewendet. Heute wird das Verfahren hauptsächlich auf Milcherzeugnisse angewandt. Bei dieser Methode wird Milch für 15–30 Sekunden auf ca. 70 °C (158 °F) erhitzt, um die darin enthaltenen Bakterien zu töten und sie schnell auf 10 °C (50 °F) zu kühlen, um die verbleibenden Bakterien nicht wachsen zu lassen. Die Milch wird dann an kalten Stellen in sterilisierten Flaschen oder Beuteln gelagert. Diese Methode wurde 1862 von Louis Pasteur, einem französischen Chemiker, erfunden. Vakuumverpackung Vakuumverpackung speichert Lebensmittel in einer Vakuumumgebung, in der Regel in einer luftdichten Tasche oder Flasche. Die Vakuumumgebung streifen Bakterien von Sauerstoff, die zum Überleben benötigt werden. Vakuum-Verpackung wird häufig verwendet, um Nüsse zu speichern, um den Verlust des Geschmacks durch Oxidation zu reduzieren. Ein großer Nachteil bei der Vakuumverpackung ist, dass die Vakuumversiegelung den Inhalt verformen und bestimmte Lebensmittel, wie Käse, seines Geschmacks ausrauben kann. Gefriertrocknung Künstliche Lebensmittelzusatzstoffe Konservierende Lebensmittelzusatzstoffe können antimikrobiell sein – die das Wachstum von Bakterien oder Pilzen, einschließlich Schimmel – oder Antioxidantien, wie Sauerstoffabsorber, die die Oxidation von Lebensmittelbestandteilen hemmen. Zu den üblichen antimikrobiellen Konservierungsmitteln gehören Calciumpropionat, Natriumnitrat, Natriumnitrit, Sulfite (Schwefeldioxid, Natriumbisulfit, Kaliumhydrogensulfit usw.) und EDTA. Zu den Antioxidantien gehören butyliertes Hydroxyanisol (BHA) und butyliertes Hydroxytoluol (BHT). Weitere Konservierungsmittel sind Formaldehyd (in der Regel in Lösung), Glutaraldehyd (Insektizid), Ethanol und Methylchlorisothiazolinon. Es gibt auch einen weiteren Ansatz der Imprägnierung von Verpackungsmaterialien (Kunststofffolien oder andere) mit Antioxidantien und Antimikrobiellen, wie Butylhydroxyanisol, Butyliertes Hydroxytoluol, Tocopherolen, Hinokitiol, Lysozym, Nisin, Natamycin, Chitosan und ε-Polylysin. Bestrahlung Bestrahlung Bestrahlung von Lebensmitteln ist die Exposition von Lebensmitteln ionisierender Strahlung. Es können mehrere Arten ionisierender Strahlung verwendet werden, einschließlich Betapartikel (Hochenergieelektronen) und Gammastrahlen (aus radioaktiven Quellen wie Kobalt-60 oder Cesium-137). Die Bestrahlung kann Bakterien, Schimmelpilze und Insektenschädlinge töten, die Reifung und Verderbung von Früchten reduzieren und bei höheren Dosen die Sterilität hervorrufen. Die Technologie kann mit der Pasteurisierung verglichen werden; sie wird manchmal als "kalte Pasteurisierung" bezeichnet, da das Produkt nicht erhitzt wird. Durch Bestrahlung können minderwertige oder kontaminierte Lebensmittel vermarktbar gemacht werden. Nationale und internationale Expertengremien haben die Lebensmittelbestrahlung als Ganzes erklärt; Organisationen der Vereinten Nationen, wie die Weltgesundheitsorganisation und Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation, unterstützen die Lebensmittelbestrahlung. Die Verbraucher können einen negativen Blick auf bestrahlte Lebensmittel haben, die auf der falschen Vorstellung beruhen, dass diese Lebensmittel radioaktiv sind; tatsächlich bestrahlte Lebensmittel nicht und nicht radioaktiv werden können. Die Aktivisten haben sich auch gegen die Nahrungsbestrahlung aus anderen Gründen ausgesprochen, z.B., dass die Bestrahlung zur Sterilisation kontaminierter Lebensmittel verwendet werden kann, ohne die zugrunde liegende Ursache der Kontamination zu lösen. Internationale Rechtsvorschriften darüber, ob Lebensmittel bestrahlt werden können oder nicht, schwanken weltweit von keiner Verordnung bis zu einem vollständigen Verbot. In über 40 Ländern werden rund 500.000 Tonnen Lebensmittel jährlich weltweit bestrahlt. Dies sind hauptsächlich Gewürze und Gewürze, mit einem zunehmenden Segment von frischem Obst bestrahlt für Fruchtfliege Quarantäne. Gepulste elektrische Feldelektroporation Gepulste elektrische Feld (PEF) Elektroporation ist ein Verfahren zur Verarbeitung von Zellen mittels kurzer Pulse eines starken elektrischen Feldes. PEF hält Potenzial als eine Art alternativer Tieftemperaturpasteurisierungsprozess zur Sterilisierung von Lebensmitteln. Bei der PEF-Verarbeitung wird eine Substanz zwischen zwei Elektroden gelegt, dann wird das gepulste elektrische Feld angelegt. Das elektrische Feld vergrößert die Poren der Zellmembranen, die die Zellen tötet und ihren Inhalt freigibt. PEF für die Lebensmittelverarbeitung ist eine Entwicklungstechnologie, die noch erforscht wird. Für die Pasteurisierung von Fruchtsäften gibt es begrenzte industrielle Anwendungen der PEF-Verarbeitung. Bisher gibt es in Europa mehrere PEF-behandelte Säfte. Darüber hinaus hat seit mehreren Jahren eine Saftpasteurisierungsapplikation in den USA PEF verwendet. Für Zelldesintegrationszwecke zeigen vor allem Kartoffelprozessoren großes Interesse an PEF-Technologie als effiziente Alternative für ihre Vorwärmer. Potato-Anwendungen sind bereits in den USA und Kanada in Betrieb. Es gibt auch kommerzielle PEF-Kartoffel-Anwendungen in verschiedenen Ländern in Europa sowie in Australien, Indien und China. Modifizierte Atmosphäre Modifizierende Atmosphäre ist ein Weg, um Nahrung zu erhalten, indem sie auf der Atmosphäre um sie herum. Salatpflanzen, die schwer zu konservieren sind, werden nun in verschlossenen Beuteln mit einer Atmosphäre verpackt, die zur Verringerung der Sauerstoffkonzentration (O2) und zur Erhöhung der Kohlendioxidkonzentration (CO2) modifiziert ist. Es besteht Sorge, dass, obwohl Salatgemüse ihre Aussehen und Textur bei solchen Bedingungen behalten, diese Methode der Konservierung möglicherweise nicht Nährstoffe, insbesondere Vitamine. Es gibt zwei Methoden zur Erhaltung von Getreide mit Kohlendioxid. Eine Methode ist, einen Block Trockeneis in den Boden zu legen und die Dose mit dem Korn zu füllen. Ein anderes Verfahren ist die Reinigung des Behälters von unten durch gasförmiges Kohlendioxid aus einem Zylinder oder einem Schüttgutzuführbehälter. Kohlendioxid verhindert Insekten und, je nach Konzentration, Schimmel und Oxidation, das Korn zu schädigen. So gelagertes Getreide kann etwa fünf Jahre lang essbar bleiben. Stickstoffgas (N2) in Konzentrationen von 98 % oder höher wird auch effektiv verwendet, um Insekten im Korn durch Hypoxie zu töten. Kohlendioxid hat in dieser Hinsicht jedoch einen Vorteil, da es Organismen durch Hyperkardie und Hypoxie (je nach Konzentration) tötet, aber Konzentrationen von über 35,% oder so erfordert. Dadurch wird Kohlendioxid für die Begasung in Situationen bevorzugt, in denen eine hermetische Abdichtung nicht aufrechterhalten werden kann. Kontrollierte Atmosphärenspeicher (CA:) "CA-Speicher ist ein nicht-chemischer Prozess. Sauerstoffgehalte in den versiegelten Räumen werden in der Regel durch die Infusion von Stickstoffgas reduziert, von ungefähr 21 Prozent in der Luft atmen wir auf 1 Prozent oder 2 Prozent. Die Temperaturen werden auf einer konstanten Temperatur von 0–2 °C (32–36 °F) gehalten. Die Luftfeuchtigkeit wird auf 95 Prozent gehalten und auch der Kohlendioxidgehalt kontrolliert. Genaue Bedingungen in den Zimmern sind nach der Apfelsorte eingestellt. Forscher entwickeln spezifische Regimen für jede Sorte, um die beste Qualität zu erreichen. Computer helfen, die Bedingungen konstant zu halten." "Ost Washington, wo die meisten von Washingtons Äpfel angebaut werden, hat genug Lagerlager für 181 Millionen Kisten Obst, nach einem Bericht, der 1997 von Managern der Washington State Department of Agriculture Plant Services Division durchgeführt.Die Speicherkapazitätsstudie zeigt, dass 67 Prozent dieses Raumes – etwa für 121.008.000 Boxen von Äpfeln – CA-Speicher sind." Die luftdichte Lagerung von Körnern (manchmal Hermetiklagerung genannt) beruht auf der Atmung von Getreide, Insekten und Pilzen, die die eingeschlossene Atmosphäre so verändern können, dass Insektenschädlinge kontrolliert werden. Dies ist eine Methode der großen Antike, sowie mit modernen Äquivalenten. Der Erfolg des Verfahrens beruht auf der richtigen Mischung aus Abdichtung, Kornfeuchte und Temperatur. Ein patentiertes Verfahren verwendet Brennstoffzellen, um die Ausschöpfung von Sauerstoff in einem Transportbehälter, der beispielsweise frische Fische enthält, automatisch zu erschöpfen und zu halten. Nichtthermisches Plasma Dabei wird die Oberfläche der Nahrung einer Flamme ionisierter Gasmoleküle wie Helium oder Stickstoff unterworfen. Dadurch sterben Mikroorganismen an der Oberfläche ab. Hochdruck-Lebensmittelkonservierung Hochdruck-Lebensmittelkonservierung oder -paskalisierung bezieht sich auf die Verwendung einer Lebensmittelkonservierungstechnik, die einen hohen Druck ausnutzt. "In einem Gefäß, das 70.000 Pfund pro Quadratzoll (480 MPa) oder mehr übt, kann Lebensmittel verarbeitet werden, so dass es sein frisches Aussehen, Geschmack, Textur und Nährstoffe behält, während schädliche Mikroorganismen und verlangsamende Spoiler deaktivieren. " Bis 2005 wurde das Verfahren für Produkte verwendet, die von Orangensaft bis Guacamole bis zu Deli-Fleisch und weit verkauft. Biokonservierung Biokonservierung ist die Verwendung von natürlichen oder kontrollierten Mikrobiota oder Antimikrobiellen als eine Art der Erhaltung von Lebensmitteln und Verlängerung seiner Haltbarkeit. Nebenbakterien oder die von diesen Bakterien erzeugten Fermentationsprodukte werden in der Biokonservierung zur Bekämpfung von Verderb und zur Inaktivierung von Erregern in Lebensmitteln verwendet. Es ist ein gutartiger ökologischer Ansatz, der immer mehr Aufmerksamkeit gewinnt. Von besonderem Interesse sind Milchsäurebakterien (LAB). Laktische Säurebakterien besitzen antagonistische Eigenschaften, die sie als Biokonservierungsmittel besonders nützlich machen. Wenn LABs für Nährstoffe konkurrieren, umfassen ihre Metaboliten oft aktive Antimikrobiellen wie Milchsäure, Essigsäure, Wasserstoffperoxid und Peptidbakterien. Einige LABs produzieren das antimikrobielle Nizin, das ein besonders wirksames Konservierungsmittel ist. In diesen Tagen werden LAB-Bakterien als integraler Bestandteil der Hürdetechnik eingesetzt. Mit ihnen in Kombination mit anderen konservierenden Techniken können die Spoilerbakterien und andere Krankheitserreger effektiv kontrollieren und die Aktivitäten eines breiten Spektrums von Organismen, einschließlich inhärent resistenter gramnegativer Bakterien, hemmen. Hürdentechnologie Die Hurdle-Technologie ist eine Methode, um sicherzustellen, dass Krankheitserreger in Lebensmitteln durch Kombination von mehr als einem Ansatz beseitigt oder kontrolliert werden können. Diese Ansätze können als Hürden betrachtet werden, die der Erreger überwinden muss, wenn er in der Nahrung aktiv bleiben soll. Die richtige Kombination von Hürden kann sicherstellen, dass alle Erreger im Endprodukt eliminiert oder unschädlich gemacht werden. Die Hurdle-Technologie wurde von Leistner (2000) als intelligente Kombination von Hürden definiert, die die mikrobielle Sicherheit und Stabilität sowie die organoleptische und ernährungsphysiologische Qualität und die wirtschaftliche Lebensfähigkeit von Lebensmitteln sichern. Die organoleptische Qualität des Lebensmittels bezieht sich auf seine sensorischen Eigenschaften, das ist sein Aussehen, Geschmack, Geruch und Textur. Beispiele für Hürden in einem Lebensmittelsystem sind hohe Temperatur während der Verarbeitung, niedrige Temperatur während der Lagerung, Erhöhung der Säure, Senkung der Wasseraktivität oder Redox-Potential, und das Vorhandensein von Konservierungs- oder Bioschutzmitteln. Je nach Art der Erreger und wie riskant sie sind, kann die Intensität der Hürden individuell angepasst werden, um die Verbraucherpräferenzen wirtschaftlich zu erfüllen, ohne die Sicherheit des Produktes zu gefährden. Siehe auch Anmerkungen Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus dem Land der Ernährung und Landwirtschaft 2019. Fortschritte bei der Reduzierung von Lebensmitteln und Abfällen, Kurz, 24, FAO, FAO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Referenzen Weiter lesen Marx de Salcedo, Anastacia (2015). Kampfbereit Küche: Wie das US-Militär die Art formt, wie Sie essen. New York: Aktuelles/Penguin.ISBN 9781101601648. Externe Links A c. 1894 Gustav Hammer & Co. Kochmaschinenkatalog. Erhaltung von Lebensmitteln ~ aus dem Clemson Extension Home and Garden Information Center National Center for Home Food Preservation BBC Nachrichten Online – US-Armee Essen. Urin hinzufügen Home Economics Archive: Tradition, Forschung, Geschichte (HEARTH) Eine E-Book-Sammlung von über 1.000 klassischen Büchern über Heimökonomie von 1850 bis 1950, erstellt von Cornell University's Mann Library. Pobojewski, Sally (8. Mai 1995)."Unterwasserlagertechniken erhalten Fleisch für Frühjäger". Der Universitätsrekord. Universität Michigan. Solarstrom im Jemen umfasst ein 3 kW Solarkraftwerk mit Batterien, die in Aden entwickelt werden. Ein Unternehmen, das von Studenten gestartet wurde, entwickelt Solarventilatoren und Lampen, die Licht für 6 bis 12 Stunden bieten können. Es wurde ein Entsalzungsprojekt vorgeschlagen, um Sana'a frisches Wasser zu geben. Ein konzentriertes Solarkraftwerk würde 10.000 GWh/Jahr produzieren, und etwa ein Drittel würde zur Entsalzung verwendet werden, und der Rest würde zum Pumpen verwendet werden. Die Arbeitsflüssigkeit wäre Meerwasser. Energiekrise Mit Beginn des Bürgerkriegs fanden Solarpaneele ihren Weg ins Land schnell. Am 23. März 2015 erlebte Sanaa einen großen Stromausfall. Das Kraftwerk Marib, das Jemeni Städte mit Energie versorgt, ging aus dem Dienst. Folglich blühte das Generatorgeschäft für eine Weile. Aufgrund der instabilen Bedingungen im Jemen blieben die Generatoren aufgrund steigender Kraftstoffpreise und gelegentlicher fehlender Kraftstoffe jedoch nicht immer funktionsfähig. Jemenis blieb somit mit der Möglichkeit der Solarenergie. Siehe auch Photovoltaik Solarstrom in Afrika Jemen == Referenzen ==