Marktkonzentration ist eine Funktion der Anzahl der Unternehmen und ihrer jeweiligen Anteile an der Gesamtproduktion (alternativen, Gesamtkapazitäten oder Gesamtreserven) auf einem Markt. Marktkonzentrationen messen die Konzentration der Spitzenunternehmen auf dem Markt, dies kann durch verschiedene Parameter wie Verkauf, Beschäftigungszahlen, aktive Nutzer oder andere relevante Indikatoren erfolgen. Theorie und Praxis ist die Marktkonzentration eng mit der Marktwettbewerbsfähigkeit verbunden und ist daher für verschiedene Kartellbehörden bei der Prüfung von Fusionen und anderen Regulierungsfragen wichtig. Marktkonzentration ist wichtig bei der Festsetzung von Preisen und Mengen. Marktkonzentrationen werden durch verschiedene Kräfte beeinflusst, darunter Marktzugangsschranken und bestehenden Wettbewerb. Marktkonzentrationen ermöglichen es den Nutzern auch, die Art der Marktstruktur, die sie beobachten, von einem perfekt wettbewerbsfähigen, zu einer Monopol-, Monopol- oder oligopolistischen Marktstruktur genauer zu bestimmen. Marktkonzentration steht im Zusammenhang mit der industriellen Konzentration, die den Vertrieb der Produktion innerhalb einer Industrie betrifft, im Gegensatz zu einem Markt. Marktkonzentrationen können in der Industrie als Maßnahme des Wettbewerbs verwendet werden, die sich positiv auf die Gewinnquote in der Industrie, beispielsweise in der Arbeit von Joe S. Bain, beziehen. Eine alternative wirtschaftliche Auslegung ist, dass die Marktkonzentration ein Kriterium ist, das verwendet werden kann, um verschiedene Unternehmensanteile der Gesamtproduktion (alternativen, Gesamtkapazitäten oder Gesamtreserven) auf einem Markt zu qualifizieren. Faktoren, die die Marktkonzentration beeinflussen Es gibt verschiedene Faktoren, die die Konzentration bestimmter Märkte beeinflussen, darunter Markteintrittsschranken (hohe Start-up-Kosten, hohe Größenvorteile, Markentreue), Industriegröße und Alter, Produktdifferenzierung und aktuelle Werbestufen. Es gibt auch feste spezifische Faktoren, die die Marktkonzentration beeinflussen, einschließlich: Forschungs- und Entwicklungsniveau und die Anforderungen an das Humankapital. Obwohl weniger Wettbewerber nicht immer auf eine hohe Marktkonzentration hinweisen, kann es ein starker Indikator der Marktstruktur und der Stromverteilung sein. Metrics Nach der Bestimmung des relevanten Marktes und der Unternehmen können verschiedene Parameter zur Bestimmung der Marktkonzentration eingesetzt werden. Dies kann anhand des SSNIP-Tests quantifiziert werden. Eine einfache Maßnahme der Marktkonzentration ist die Berechnung von 1/N, wo N die Anzahl der Unternehmen auf dem Markt ist. Ein Ergebnis von 1 wäre ein reines Monopol und wird die Zahl der aktiven Unternehmen auf dem Markt verringern und den Grad der Symmetrie zwischen ihnen nicht erhöhen. Diese Konzentrationsmaßnahme ignoriert die Streuung der Aktien der Unternehmen. Diese Maßnahme ist praktisch nur dann sinnvoll, wenn eine Stichprobe der Marktanteile von Unternehmen als Zufallsstich angesehen wird, anstatt durch die inhärenten Merkmale der Unternehmen bestimmt zu werden. Jedes Kriterium, das verwendet werden kann, um die Verteilung von Frequenzen (z.B. die Wahrscheinlichkeitsverteilung, die Frequenzverteilung oder die Größeverteilung) zu vergleichen, kann als Marktkonzentrationskriterium verwendet werden. Beispiele sind katastrophale Dominanz und Gini-Koeffizient. Herstudieahl-Hirschman Index Die am häufigsten verwendeten Marktkonzentrationsmaßnahmen sind der Herinvestahl-Hirschman Index (HHI oder HHHHI). H =  i i = 1 N s i 2 varistyle H=\sum i=1}^{N} Wo s i s_{i} der Marktanteil von Unternehmen i und N ist die Zahl der Unternehmen auf dem relevanten Markt. Kann man Dezimals verwenden, kann der HHI-Index von 1/N bis 1.Wie wann immer die Verwendung von Prozentsatzen reicht, kann eine HHI von 1 bis 10 % reichen. In den meisten Märkten gibt eine HHI unter 1500 einen Markt mit niedriger Konzentration an, eine HHI von 5000 deutet auf ein Duopol und eine HHI von 10.000 auf einen vollständig monopolisierten Markt hin. Abschnitt 1 des Justizministeriums und der horizontalen Fusionsleitlinien der Federal Trade Commission ist "Marktdefinition, Messung und Konzentration" und stellt fest, dass der Index von Herinformationahl die Messung dieser Leitlinien ist. Die Abteilung Justiz ist der Ansicht. Konzentration RatioAn andere gemeinsame Maßnahme ist das Konzentrationsverhältnis (CR). Mit diesem Verhältnis wird lediglich die Konzentration der größten Unternehmen in Form von C R n = C 1 + C 2 + C n {\displaystyle gemessen. CR_{n}=C_{1}+C_{2}+C_{n, wo N in der Regel zwischen 3 und 5. Obwohl CR einen schnellen Einblick in die Gesamtmarktkonzentration bieten kann, ist es begrenzt, eine genaue Vertretung des Wettbewerbs der Industrie zu gewährleisten, da dieses Verhältnis keine Maßnahme für den Zusammenschluß innerhalb der oberen n vorsieht, da eine Fusion zwischen zwei Unternehmen den Gesamtmarkt nicht erhöhen würde, sondern die Gesamtmarktkonzentration durch andere Maßnahmen erhöhen würde. In der Regel des Daumens gilt die Verwendung von n=5 alles über 0,6 oder 60 % als Oligopol, während wenn N=5, alles unter 0,5 oder 50 % als wettbewerbsfähig und niedrig konzentriert angesehen werden kann. regulatorische Nutzung historischer Nutzung Seit der Einführung des US-amerikanischen Kartellgesetzes von 1916 verwenden Kartellbehörden regelmäßig Marktkonzentrationen als wichtige Parameter, um mögliche Wettbewerbsverstöße zu bewerten. Seit dem Ablauf des Akts wurden diese Parameter auch verwendet, um mögliche Fusionen auf den gesamten Marktwettbewerb und den Verbraucherschutz insgesamt zu bewerten. Das erste große Beispiel des Gesetzes über das US-amerikanische Unternehmen, um potenziellen Verbrauchermissbrauch durch übermäßige Marktkonzentration zu verhindern, war im Fall von Standard Oil Co. von New Jersey v. United States, wo nach der Bestimmung von Standardöl die Erdölindustrie monopolisiert wurde, die gerichtliche Abhilfemaßnahme war die Auflösung in 34 kleinere Unternehmen. Moderner Einsatz moderner Regulierungsstellen weisen darauf hin, dass eine Erhöhung der Marktkonzentration Innovationen behindern kann und negative Auswirkungen auf den gesamten Verbraucherschutz haben kann. Laut dem US-Justizministerium ist jeder Zusammenschluss, der die HHI um mehr als 200 erhöht, ein berechtigtes Anliegen der Kartellgesetze und des Verbraucherschutzes vorschlägt. Kartellbehörden werden daher bei der Prüfung möglicher Zusammenschlüsse, insbesondere bei horizontalen Integrationsanwendungen, prüfen, ob die Steigerung der Effizienz durch höhere Kosten oder eine Verringerung der erzeugten Menge einen potenziellen Rückgang des Verbraucherschutzes bewirkt. Kommt die Europäische Kommission nicht zu einer horizontalen Integration, die nach der Fusion HHI im Jahr 2000 (außer unter besonderen Umständen) stattfindet. Moderne Beispiele für Marktkonzentrationen, die zum Schutz des Verbraucherschutzes genutzt werden, sind: 2014 versuchter Kauf von Time Warner Cable durch Comcast, nachdem die US-amerikanischen DOJ eine kartellrechtliche Klage bedroht hatten, weil die HHI der nationalen Fernsehindustrie um 639 Punkte auf eine HHI von 2454 ansteigen würde, und die Befürchtung dieser Fusion würde zu höheren Preisen für die Verbraucher führen. Halliburton und Baker Hughes (zu der Zeit, die zweitgrößten Ölfelder-Service-Firmen der zweiten und dritten Stufe) wurden 2014 von der US-amerikanischen DOJ blockiert, nachdem sie befürchten, dass der Zusammenschluss die Kosten für Ölunternehmen auf 23 verschiedenen Produktmärkten erhöhen würde und damit Innovationen im Ölsektor verschärfen würde. General Electric's versuchte Übernahme von Honeywell im Jahr 2001 wurde in den Vereinigten Staaten genehmigt, doch die Bedingung, dass die Europäische Kommission für die Genehmigung zu stark durchgesetzt wurde, war für General Electric zu stark. Dies ist ein Beispiel dafür, wie unterschiedliche Regulierungsgremien Fusionen sehen. Motivation für Unternehmenseffizienz Wir sind als Marktkonzentration von wirtschaftlichem Werkzeug sinnvoll, weil sie den Grad des Wettbewerbs auf dem Markt widerspiegelt. Die Marktkonzentration ist für Unternehmen bei der Festlegung ihrer Marketingstrategie wichtig. empirische Beweise zeigen auch, dass es eine umgekehrte Beziehung zwischen Marktkonzentration und Effizienz gibt, so dass Unternehmen bei einem Rückgang ihrer relevanten Marktkonzentration eine Steigerung der Effizienz aufweisen. Kartelle Es gibt Spielmodelle von Marktinteraktionen (z.B. bei oligopolisten), die vorhersagen, dass eine Erhöhung der Marktkonzentration zu höheren Preisen und niedrigeren Verbraucherschutz führen wird, auch wenn die Absprachen im Sinne der Kartellisierung (d.h. explizite Absprachen) nicht gegeben sind. Beispiele sind Cournot oligopol und Bertrand oligopol für differenzierte Produkte. Historisch war Bains (1956) ursprüngliche Besorgnis mit der Marktkonzentration auf einer harmonischen Beziehung zwischen hoher Konzentration und Absprachen. Obwohl theoretische Modelle eine starke Korrelation zwischen Marktkonzentration und Absprachen vorhersagen, gibt es wenig empirische Beweise, die die Marktkonzentration mit dem Grad der Absprachen in einer Branche verknüpfen. Alternative Metrics Obwohl nicht so üblich wie der Heruntersuchungahl-Hirschman Index oder Concentration Ratio-Messungen sind, wurden verschiedene alternative Maßnahmen der Marktkonzentration genutzt. a) The Rosenbluth (1961) Index (auch Hall and Tideman, 1967): R = 1 2  i i s i s i s i − 1 Memestyle R= Olivefrac 1}{2\sum ist_{i}-1, wo Symbol i die Rangposition des Unternehmens angibt. Der Rosenbluth-Index verleiht kleineren Wettbewerbern mehr Gewicht, wenn es mehr Unternehmen auf dem Markt gibt, und ist empfindlich gegenüber dem Umfang der Wettbewerber auf dem Markt, auch wenn es eine kleine Menge großer Unternehmen gibt. Ihre Koeffizienten und Rankings ähneln den Ergebnissen, die durch die Verwendung des Heruntersuchungahl-Hirschman Index (b) erzielt wurden. Gesamtkonzentrationsindex (Horwath 1970): C I = s 1 +  i i = 2 N s i 2 ( 2 − s i ) {\displaystyle CCI=s_{1}+\sum i=2}^{N}s_{i}^{2}(2-s_{i) s1 ist der Anteil des größten Unternehmens. Der Index ist ähnlich wie 2 H −  i s i 3 {\displaystyle 27.8textH}}-\sum s_{i33, außer dass größeres Gewicht dem Anteil des größten Unternehmens zugewiesen wird. Im Vergleich zum HHI-Index gibt es einige Vorteile, wie die Menge kleiner Unternehmen, aber die willkürliche Wahl, nur den absoluten Wert eines Unternehmens zu berücksichtigen, hat zu Kritik an seiner Genauigkeit und Nutzen geführt.(d) The Linda Index (1976) L = 1 N (N - 1 )  i i = 1 N − 1 Q i [ n − i ] i LANDdisplaystyle L= Finanzfrac 1 1N(N-1)}}\sum i=1}^{N-1} n-i}}\i]right]\left\vert ggiofrac CR_{iCRCR_{n}-CR_{i}}}\right\vert } Qi ist das Verhältnis zwischen dem durchschnittlichen Anteil der ersten i {\displaystyle i} Unternehmen und dem durchschnittlichen Anteil der verbleibenden N - i {\displaystyle N-i} Unternehmen und C R i {\displaystyle CR_{i} ist der Konzentrationskoeffizient für die ersten i {\displaystyle i} Unternehmen. Obwohl es die Peripherieunternehmen wie die HHI-Formel nicht erfasst, funktioniert es, den Kern des Marktes zu erfassen und den Grad der Ungleichbehandlung zwischen der Größe, die von verschiedenen sib-samples-Unternehmen berechnet wird, zu verankern. In diesem Index übernimmt die Vorkalkulation im Auftrag der Nutzer die Bestimmung des relevanten Werts von C R i displaystyle CR_{i} Jedoch gibt es wenig empirische Beweise für die regulatorische Nutzung des Linda Index.(e)The U Index (Davies, 1980): U = I  a a N - 1 Glühbirnestyle U=I**a} N-1-1, wo I   WELLdisplaystyle I I*} eine anerkannte Maßnahme der Ungleichbehandlung (in der Praxis wird der Variationskoeffizient vorgeschlagen), ist ein Memedisplaystyle a} ein konstanter oder Parameter (anhand empirischer Schätzungen) und N ist die Zahl der Unternehmen. Davies (2006) schlägt vor, dass ein Konzentrationsindex im Allgemeinen sowohl von N als auch von der Ungleichheit der Aktien der Unternehmen abhängen sollte. Die „Anzahl der wirksamen Wettbewerber“ ist der umgekehrte Index von Heruntersuchungahl. Terrence Kavyu Muthoka definiert den Vertrieb genauso wie funktionelle Funktionen im Swartz-Raum, der den Raum der Funktionen mit kompakter Unterstützung und allen bestehenden Derivaten bildet. Media: Dirac_Distribution oder Dirac Funktion ist ein gutes Beispiel. Siehe auch die Konzentrationsquote Dominance (wirtschaftliche)Gini-Koeffizient Heruntersuchungahl Index horizontaler Fusionsleitlinien Lorenzkurve Inequality of Wohlstand Market Versagen Monopol Probability Distribution Stochastic relative Market-Aktienangaben Bain, J. (1956). Hindernisse für den neuen Wettbewerb. Cambridge, Massachusetts: Harvard Univ.Press.Curry, B. und K. D. George 1983. "Industrial Konzentration: Eine Umfrage" Jour. von Indust.Econ.31 (3): 203–55 Shughart II, William F. (2008)." David R. Col (ed. Koncise Veröffentlichung von Wirtschaft (2. ed). Bangladesch: Bibliothek of Economics and Liberty. J. (1988). Theorie der Industrieorganisation. Cambridge, Massachusetts: MIT Presse. Weiss, L. W. (1989). Konzentration und Preis. Cambridge, Massachusetts: MIT Presse. Außenbeziehungen Abteilung Justiz und Federal Trade Commission Horizontale Fusionsleitlinien