Berkshire ( (listen) BARK-shər, - verdientsheer; im 17. Jahrhundert manchmal telefonisch wie Barkeshire; abgekürzte Berks.) ist ein Landkreis in Südostengland. Berkshire wurde 1957 von der Königin als Königliche Grafschaft Berkshire wegen der Anwesenheit von Windsor Castle anerkannt, und das Patent wurde 1974 ausgestellt. Berkshire ist eine Grafschaft von historischer Herkunft, einer zeremoniellen Grafschaft und einer nicht-metropolitanischen Grafschaft ohne Bezirksrat. Die Grafschaft ist Reading. Der Fluss Thames bildete die historische nördliche Grenze, von Buscot im Westen bis zum alten Windsor im Osten. Die historische Grafschaft umfasst daher das Gebiet, das jetzt vom Vale of White Horse und Teilen von South Oxfordshire in Oxfordshire verwaltet wird, aber schließt Caversham, Slough und fünf weniger populous Siedlungen im Osten des königlichen Borough of Windsor und Maidenhead aus. Alle genannten Änderungen, abgesehen von der Änderung nach Caversham, fanden 1974 statt. Die Städte Abingdon, Didcot, Faringdon, Wallingford und Wantage wurden nach Oxfordshire gebracht, die sechs Orte, die sich anschließen, kamen aus Buckinghamshire. Berkshire County Council war die wichtigste lokale Regierung der meisten Gebiete von 1889 bis 1998 und wurde in Reading, der Bezirksstadt, die eine eigene Provinz Borough Verwaltung hatte (1888–1974). Seit 1998 ist Berkshire von den sechs Einheitsbehörden von Bracknell Forest, Reading, Slough, West Berkshire, Windsor und Maidenhead und Wokingham geleitet. Die Zeremoniengrenzen an Oxfordshire (im Norden), Buckinghamshire (im Nordosten), Greater London (im Osten), Surrey (im Südosten), Wiltshire (im Westen) und Hampshire (im Süden). Kein Teil des Bezirks ist mehr als 8,5 Meilen (13,7 km) von der Autobahn M4 entfernt. Geschichte Nach Assers Biographie von König Alfred, geschrieben in 893 n. Chr., nimmt sein alter Name Bearrocscir seinen Namen von einem Holz von Box Bäumen, die als Bearroc (ein keltisches Wort bedeutet hügelig) bezeichnet wurde. Dieses Holz, vielleicht nicht mehr extant, war westlich von Frilsham, in der Nähe von Newbury. Ein Großteil der frühen Geschichte der Grafschaft wird in den Chroniken der Abingdon-Abtei aufgenommen, die zum Zeitpunkt der Erhebung nur in der Höhe und Anzahl ihrer Besitztümer, wie die Abbey, Sutton Courtenay, die zweite Krone war. Der Abt übte auch beträchtliche gerichtliche und administrative Befugnisse aus, und sein Gericht wurde mit den Privilegien des hundert Gerichts bestraft und wurde von der Haftung befreit, die durch den Sheriff gestört wurde. Berkshire und Oxfordshire hatten einen gemeinsamen Sheriff bis zur Regierung von Elizabeth I, und das shire Gericht wurde in Grandpont gehalten. Die Assizes wurden früher bei Reading, Abingdon und Newbury gehalten, aber bis 1911 wurden vollständig in Reading gehalten. Berkshire war die Szene einiger bemerkenswerter Kämpfe in seiner Geschichte. Alfred the Great's Kampagne gegen die Dänen beinhaltete die Schlachten von Englefield, Ashdown und Reading. Newbury war die Stätte von zwei englischen Bürgerkriegsschlachten: die erste Schlacht von Newbury (bei Wash Common) im Jahre 1643 und die zweite Schlacht von Newbury (bei Speen) im Jahre 1644. Das nahe gelegene Schloss Donnington wurde im Nachhinein der zweiten Schlacht zu einer Ruine reduziert. Am 9. Dezember 1688 fand eine weitere Schlacht um Reading statt. Es war die einzige substantielle militärische Aktion in England während der Glorious Revolution und endete in einem entscheidenden Sieg für Kräfte, die William von Orange treu waren. Reading wurde 1867 die neue Grafschaftsstadt, die von Abingdon übernommen wurde, die im Kreis blieb. Nach dem Gesetz 1888 der Lokalregierung übernahm der Bezirksrat Berkshire die Funktionen der Viertelstunde Berkshire, die das Verwaltungsbezirk Berkshire abdeckte, das den Bezirksbezirk Reading ausschließte. Im frühen Teil des 20. Jahrhunderts waren heftige Veränderungen geringfügig, wobei Caversham aus Oxfordshire Teil des Reading County Borough und Zessen in der Oxford-Region wurde. Am 1. April 1974 änderten sich die Grenzen von Berkshire nach dem Gesetz der lokalen Regierung 1972. Berkshire übernahm die Verwaltung von Slough und Eton und ein Teil des ehemaligen Eton Rural District von Buckinghamshire. Der nördliche Teil der Grafschaft wurde Teil von Oxfordshire, mit Faringdon, Wantage und Abingdon und ihr Hinterland wird das Vale of White Horse Bezirk, und Didcot und Wallingford in South Oxfordshire Bezirk hinzugefügt. 94 (Berkshire Yeomanry)Signal Squadron hält immer noch das Uffington White Horse in ihrer Insignie, obwohl das White Horse jetzt in Oxfordshire ist. Das ursprüngliche Weißbuch der lokalen Regierung hätte Henley-on-Thames von Oxfordshire nach Berkshire übergeben: Dieser Vorschlag machte es nicht in den Bill, wie es vorgestellt wurde. Am 1. April 1998 Der Bezirksrat von Berkshire wurde auf Empfehlung der Banham-Kommission abgeschafft, und die Bezirke wurden einheitliche Behörden. Im Gegensatz zu ähnlichen Reformen in anderen Ländern zur gleichen Zeit wurde das nicht-metropolitische Land nicht abgeschafft. Schilder, die "Welcome to the Royal County of Berkshire" sagen, existieren an den Grenzen von West Berkshire, auf der Ostseite von Virginia Water, auf der Autobahn M4, auf der Südseite der Sonning Bridge, auf der A404 südlich von Marlow, und auf der A33 vorbei Stratfield Saye. Eine Flagge für die historische Grafschaft Berkshire wurde 2017 beim Flag Institute registriert. Gefährlich Der ganze Bezirk wird von den Themsen abgelassen. Berkshire unterteilt sich in zwei topologische (und damit verbundene geologische) Abschnitte: östlich und westlich von Reading. North-east Berkshire hat die niedrigen kalziferischen (Limestone) m-förmigen Biegungen der Themsen südlich von denen ist eine breitere, klebrige, kieselly ehemalige wasserige Ebene oder Gürtel von Earley bis Windsor und darüber hinaus, südlich, sind Pakete und Bänder von unbefleckten höheren Sanden, Flints, shingles und leicht sauren Boden und im Norden der Bagshot Formation, Norden. Swinley Forest auch bekannt als Bracknell Forest, Windsor Great Park, Crowthorne und Stratfield Saye Woods haben viele Pinien, Silber Birke und andere leicht sauren Ölbäume. Ost der Gras- und Waldbogen biegt eine große Minderheit von Ost Berkshires Land spiegelt den Lehmgürtel von geringer Höhe und auf der linken (nördlichen) Bank der Thames: Schmal, Eton, Eton Wick, Wraysbury, Horton und Datchet. Im Herzen des nördlichen Vororts des Bezirks Reading befindet sich auch Caversham auf dieser Bank, steigt aber steil in die Chiltern Hills. Zwei Haupt-Tributare Rock an Reading, der Loddon und seine Unter-Tarif die Blackwater Entwässerung Teile von zwei Landkreisen südlich und der Kennet Entwässerung Teil von upland Wiltshire im Westen. Westwärts wird der reduzierte, aber ebenso große Teil der Grafschaft immer weiter von den Themsen, die vom Nord-Nordwesten vor dem Goring Gap fließt; West Berkshire beherbergt die schwankende Ebene des Flusses Kennet, die auf hohe Kreidehügel über und niedrigere Lehmhänge steigt und steigt. Im Süden befinden sich die Landkämme entlang der Grenze mit Hampshire; die höchsten Teile Südost- und Ostengland zusammengenommen sind hier. Der höchste ist Walbury Hill auf 297 m (974 ft). Im Norden des Kennet sind die Berkshire Downs. Das ist ein hügeliges Land, mit kleineren und gut bewaldeten Tälern die der Lambourn, Pang und ihre Thames Untertribute. Die offenen Upland-Gebiete sind mit Newmarket, Suffolk für Pferderennsport- und Zuchtzentren und haben gute Gerste-, Weizen- und andere Getreidepflanzen. Demographie Nach Schätzungen von 2003 gab es 803.657 Personen in Berkshire oder 636 Personen/km2. Die Bevölkerung ist vor allem in den städtischen Gebieten im Osten und im Zentrum des Bezirks angesiedelt: die größten Städte hier sind Reading, Slough, Bracknell, Maidenhead, Woodley, Wokingham, Windsor, Earley, Sandhurst und Crowthorne. West Berkshire ist viel ländlicher und dünn besiedelter, mit viel weniger Städten: die größten sind Newbury, Thatcham und Hungerford. 1831 lebten 146.234 Menschen in Berkshire; 1901 stieg die Bevölkerung auf 252.571 (von denen 122.807 männlich und 129.764 weiblich waren). Im Folgenden sind die größten Immigrantengruppen im Jahr 2011. Governance Berkshire ist als zeremoniale Grafschaft und nicht-metropolitanische Grafschaft derzeit einer von vier in England, in dem es keinen Rat hat, der seine gesamte Fläche abdeckt, sondern in einheitliche Behörden aufgeteilt ist. Der Berkshire County Council existierte von 1889 bis zu seiner Aufhebung von 1998. Von den anderen englischen nicht-metropolitanischen Kreisen, derzeit Bedfordshire, Cheshire und County Durham Funktion in der gleichen Weise, obwohl einer der Einheitsbehörden in diesem hat sich den Namen Durham County Council, anstatt den Namen "The Durham Council", dass Gesetzgebung auch angeboten. Der Zeremoniell hat einen Lord Lieutenant und einen Hohen Sheriff. Der Lord Lieutenant von Berkshire ist James Puxley, und der Hohe Sheriff von Berkshire für 2018/19 ist Graham Barker. Lokal wie 2015–2019 a Conservative Die Parteigruppe der lokalen Räte führt die Einheitsbehörden von West Berkshire, Windsor und Maidenhead, Wokingham und Bracknell Forest mit den Angestellten. Eine äquivalente Gruppe von lokalen Ratsmitgliedern der Labour Party, die mit Lese- und Slough geführt werden. Parlament Seit den letzten allgemeinen Wahlen im Jahr 2017 sind sechs der gewählten Parlamentsabgeordneten (MPs) konservativ und zwei (Slough and Reading East) waren Arbeit. Der Premierminister zwischen Juli 2016 und Juli 2019, Theresa May vertritt Maidenhead, der geografisch größere Sitz westlich von Slough. Wirtschaft Dies ist ein Trend der regionalen Bruttowertschöpfung von Berkshire zu aktuellen Grundpreisen, die vom Amt für Nationale Statistik mit Zahlen in Millionen britischer Pfund Sterling veröffentlicht wurden. AnmerkungenDie Komponenten können nicht auf Summen aufgrund von Rundungen Inklusive Jagd und Forstwirtschaft Inklusive Energie und Bau Inklusive Finanzdienstleistungen indirekt gemessen Industrie Reading hat eine historische Beteiligung an der Informationstechnologie-Industrie, vor allem aufgrund der frühen Präsenz in der Stadt von Standorten von International Computers Limited und Digital. Diese Unternehmen wurden von anderen Gruppen verschluckt, aber ihre Nachkommen Fujitsu und Hewlett-Packard haben noch lokale Operationen. In jüngerer Zeit haben Microsoft und Oracle mehrere Gebäude-Campuses am Stadtrand von Reading etabliert. Weitere Technologieunternehmen mit Präsenz in der Stadt sind Huawei Technologies, Agilent Technologies, Audio & Design (Recording) Ltd, Bang & Olufsen, Cisco, Comptel, Ericsson, Harris Corporation, Intel, Nvidia, Rockwell Collins, Sage, SGI, Symantec, Symbol Technologies, Verizon Business, Virgin Media, Websense, Xansa (heute Sopra Steria,) und Xerox. Das Finanzunternehmen ING Direct hat seinen Hauptsitz in Reading, ebenso wie die Gesellschaft Hibu. Die Versicherungsgesellschaft Prudential verfügt über ein Verwaltungszentrum in der Stadt. PepsiCo und Urlaub Inn hat Büros. Wie bei den meisten großen Städten hat Reading auch Büros der Big Four Buchhaltungsfirmen Deloitte, Ernst & Young, KPMG und PricewaterhouseCoopers. Die 110-jährige Wohltätigkeit, Das Berkshire Vision befindet sich ebenfalls im Stadtzentrum von Reading. Der globale Hauptsitz von Reckitt Benckiser und der britische Hauptsitz von Mars Incorporated sind in Slough. Die europäischen Hauptbüros der großen IT-Unternehmen BlackBerry, CA Technologies, befinden sich in der Stadt. O2 hat seinen Hauptsitz in vier Gebäuden. Die Stadt ist die Heimat der National Foundation for Educational Research, die in The Mere untergebracht ist. Weitere bedeutende Marken mit Büros in der Stadt sind Nintendo, Black & Decker, Amazon, HTC, SSE plc und Abbey Business Centres. Dulux-Farben werden noch in Slough von AkzoNobel hergestellt, die im Jahr 2008 Imperial Chemical Industries kaufte. Bracknell ist eine Basis für High-Tech-Industrien, mit der Präsenz von Unternehmen wie Panasonic, Fujitsu (früher ICL) und Fujitsu-Siemens Computers, Dell, Hewlett-Packard, Siemens (ursprünglich Nixdorf), Honeywell, Cable & Wireless, Avnet Technology Solutions und Novell. Die Unternehmen breiteten sich anschließend in den umliegenden Thames Valley oder M4 Korridor aus und zogen IT-Unternehmen wie Cable & Wireless, DEC (nachfolgend Hewlett-Packard,) Microsoft, Sharp Telecommunications, Oracle Corporation, Sun Microsystems und Cognos an. Bracknell ist auch die Heimat des zentralen Kellner-Vertriebszentrums und des Hauptsitzes, das auf einem 70 Hektar großen Grundstück (280.000 m2) im Southern Industrial Estate liegt. Waitrose ist seit den 1970er Jahren aus der Stadt operiert. Die Stadt ist auch Heimat des britischen Hauptsitzes von Honda und BMW. Newbury ist die Heimat der Weltzentrale des Mobilfunkbetreibers Vodafone, der größte Arbeitgeber der Stadt mit über 6.000 Personen. Bevor Vodafone 2002 in den Stadtbezirken zu ihrem Hauptsitz in Höhe von £129 Mio. wechselte, nutzte Vodafone 64 Gebäude, die über das Stadtzentrum verteilt waren. Neben Vodafone beherbergt Newbury auch National Instruments, Micro Focus, EValue, NTS Express Road Haulage, Jokers' Masquerade und Quantel. Es ist auch die Heimat der Newbury Building Society, die in der Region arbeitet. In Compton, einem kleinen Dorf, etwa 10 Meilen von Newbury, wurde 2006 eine Chemiefabrik namens Carbosynth gegründet. Seit 2019 ist es mit einem Schweizer Unternehmen Biosynth AG zu einer zentralen globalen Organisation in der Feinchemie-Industrie zusammengeschlossen und unter dem Namen Biosynth Carbosynth® tätig. Der Flughafen LondonHeathrow, im benachbarten London Borough von Hillingdon, ist ein wichtiger Beitrag zur Wirtschaft von Slough in East Berkshire. Landwirtschaftliche Produkte Abingdon Abbey hatte einmal Milch-basierte Gruppierungen im Südosten des Bezirks, Roter Windsor-Käse wurde mit Rotem Marmor entwickelt. Einige Berkshire-Käse sind Wigmore, Waterloo und Spenwood (nach Spencers Wood) in Riseley; und Barkham Blue, Barkham Chase und Loddon Blewe in Barkham. Sport Pferderennen Berkshire beherbergt mehr Gruppe 1 flache Pferderennen als jede andere Landkreis. Ascot Racecourse wird für gründlichrasierte Pferderennen verwendet. Es ist eine der führenden Rennstrecken im Vereinigten Königreich, die 13 der 35-jährigen Gruppe-1-Rennen des Vereinigten Königreichs beherbergt. Der Kurs ist eng mit der britischen Royal Family verbunden, etwa 6 Meilen (10 km) von Windsor Castle, und im Besitz des Crown Estate. Ascot tritt heute fünfundzwanzig Tage des Rennens im Laufe des Jahres, bestehend aus sechzehn flachen Treffen zwischen Mai und Oktober. Das Royal Meeting, das im Juni stattfindet, bleibt eine große Ziehung; das Highlight ist der Ascot Gold Cup. Das prestigeträchtigste Rennen ist der King George VI und Queen Elizabeth Stakes im Juli. Newbury Racecourse ist in der Gemeinde Greenham, angrenzend an die Stadt Newbury. Es hat Kurse für flache Rennen und Überspringen. Es beherbergt eine der 32 Gruppen 1 Rennen Großbritanniens, die Lockinge Stakes. Es beherbergt auch die Ladbrokes Trophy, die als die größte Handicap-Rennen der National Hunt-Saison neben dem Grand National gesagt wird. Windsor Racecourse, auch bekannt als Royal Windsor Racecourse, ist ein gründlich gebräunt Pferderennen in Windsor. Es ist einer von nur zwei Achter-Kursen im Vereinigten Königreich.(Das andere ist im Fontwell Park). Es verlassen National Hunt Spring Racing im Dezember 1998, um völlig auf flache Renn. Lambourn hat auch eine reiche Geschichte im Pferderennen, das gut abgelassene, schwammige Gras, offene Daunen und lange Wohnungen machen die Lambourn Downs ideal für Trainings-Rennpferde. Dieser Bereich von West Berkshire ist das größte Zentrum der Rennpferdausbildung im Vereinigten Königreich nach Newmarket und wird als "Valley of the Racecourse" bezeichnet. Football Reading F.C ist der einzige Berkshire Fußballclub, um Profifußball zu spielen. Obwohl er 1871 gegründet wurde, trat der Verein bis 1920 nicht in die Football League ein und spielte in der Saison 2006–07 zunächst in der Spitze des englischen Fußballs. Newbury war die Heimat von A.F.C Newbury, die für einen Zeitraum einer von nur zwei Fußballclubs von Vodafone gesponsert wurde (die andere Manchester United). Im Mai 2006 Vodafone beendete seine Sponsorschaft des Clubs, nach dem der Club zusammenbrach. Ein lokales Pub-Team der Old London Apprentice übernahm den Boden vorübergehend und konkurrieren jetzt in der Hellenic Football League als Newbury F.C.Es gibt mehrere Amateur- und Semi-professionelle Fußballclubs im Kreis. Dazu gehören Maidenhead United, Slough Town, Thatcham Town, Ascot United, A.F.C Aldermaston, Sandhurst Town, Windsor F.C, Wokingham & Emmbrook F.C, Bracknell Town F.C und Reading City. Rugby Reading ist ein Zentrum für Rugby-Gewerkschaftsfußball. Das Premiership-Team London Irish war für 20 Jahre Mieter im Madejski-Stadion vor ihrem Rückzug nach SW London in einem neuen Stadion in Brentford. Newbury's Rugby-Gewerkschaftsclub Newbury R.F.C (die Newbury Blues) befindet sich in der Stadt. In der Saison 2004–05 beendete der Club die zweite in der Division National Two und erwarb die Promotion zu National One. Newbury hatte zuvor National Four South (jetzt als National Three South umbenannt) in 1996–97 mit einem 100%-Siegerrekord gewonnen. In 2010–11 beendete der Club den Boden der National League 2S, mit einem einzigen Sieg und neunundzwanzig Niederlagen. Der Club wurde 1928 gegründet und 1996 in Monks Lane zu einem neuen, zweckgebundenen Boden umgezogen, der seitdem England U21-Bestückungen beherbergte. Eishockey Die Eis-Ecke der Bracknell Bienen Club sind ehemalige nationale Champions, die in der englischen Premier League spielen. Slough Jets spielen auch in der englischen Premier League den Titel im Jahr 2007. Die Slough Jets gewannen 2005–06, 2007–08, 2009–10 & 2011–12 die Play-offs.Sie haben in den letzten 9 Saisons in den Top 4 fertiggestellt. Sie gewannen auch den EPIH Cup 2010–11. Seit 1999 sind die Slough Jets in der EPIHL. Hockey Slough Hockey Club ist die Heimat der Slough Ladies 1XI, die in der Frauen Premier League spielen. Slough Hockey Club hat 5 Teams für Erwachsene; die Damen 1XI spielen in der Top-Tier der englischen Hockey, die Damen 2XI spielen in der TrySports League, die Herren 1XI spielen in MBBO Regional 1, die Männer 2XI spielen in der MBBO Division 3 & die Herren Swifts (3XI) in der MBBO Division 6. Es gibt andere Hockey-Teams im Bezirk: Reading Hockey Club, Sonning Hockey Club, Wokingham Hockey Club, Maidenhead Hockey Club, Bracknell Hockey Club, Windsor Hockey Club, Newbury & Thatcham Hockey Club und Reading University Hockey Club. Die Ausbildung Berkshire ist die Heimat der folgenden Universitäten: der Universität zu lesen (die die Henley Business School,) Imperial College (Silwood Park Campus,) und der University of West London. Es ist auch die Heimat von The Chartered Institute of Marketing, renommierte unabhängige Schulen Ludgrove School, Eton College und Wellington College, und mehrere Gymnasien einschließlich Reading School, Kendrick School und Herschel Grammar School. Städte und Dörfer Siehe die Liste der Orte in Berkshire, Liste der Siedlungen in Berkshire durch die Bevölkerung und die Liste der Zivilgemeinden in Berkshire Notable people Berkshire hat viele bemerkenswerte Menschen damit verbunden. König Heinrich I. von England (1068/1069–1135; gegründet und begraben in Reading Abbey)King Edward III. von England (geboren 1312–1377; einer der erfolgreichsten englischen Monarchen des Mittelalters)König Heinrich VI. von England (1421–1471; König von England, geboren in Windsor) Kate Humble (geboren 1968; Fernseh-Präsentate) Joseph Huntley (geboren 1775; innovativer Keksmacher; Gründer von Huntley & Palmers)Elton John (geboren 1947; lebt in Old Windsor) Peter Jones (geboren 1966; Unternehmer) John Kendrick (1573–1624; Kaufmann und Bürgermeister) William Laud (1573–1645; ehemaliger Erzbischof von Canterbury) Suzanna Leigh (geboren 1945; Schauspielerin) Jeremy Kyle (geboren 1965; britischer Radio- und Fernseh-Präsentateur, bekannt für seine eigene Tagesausstellung The Jeremy Kyle Show)Lesley Langley (Miss Großbritannien 1965 und Miss World 1965)Camilla Luddington (1983; Schauspielerin) John Madejski (geboren 1941; Unternehmer und Philanthrop)Sam Mendes (geboren 1965; Direktor) A. P. McCoy (geboren 1974; Jockey und Sieger des 2010 Grand National und der 2010 BBC Sports Personality of the Year)William Penn (1644–1718; Gründer von Pennsylvania)Alexander Pope (1688–1744; Dichter 1992; Chefdirigent Ein Champion! Mark Stephens (geborene alte Windsor 1957), Solicitor und Broadcaster, Vermittler, Schriftsteller, Erzieher und Schirmherr der Künste Jethro Tull (1674–1741; Landwirt) Chris Tarrant (geboren 1946; Radiosender und Gastgeber von Wer will Millionaire sein?) Theo Walcott (geboren 1989; Fußballer, ursprünglich für A.F.C Newbury)Neil Webb (geboren 1963; Profi-Fußballer) Oscar Wilde (1854–1900; Dichter und Dramatiker, Autor von The Ballad of Reading Gaol und Gefangener in Reading Gaol) Kate Winslet (geboren 1975; Schauspielerin) Will Young (geboren 1979; Sänger-Songwriter) Siehe auch Berkshire (Vereinigtes Parlament) Berkshire Record Office Custos Rotulorum von Berkshire Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt in der öffentlichen Domain veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Berkshire". Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press.pp.782–784 Externe Links Berkshire auf Curlie BBC Berkshire Website Fotografien von Berkshire Berkshire Enclosure Maps Digitale Kopien von Berkshire Umschlagkarten und Auszeichnungen 1738–1883 "Victoria County History: Berkshire". British History Online.Retrieved 13. Juli 2009. Bilder von Berkshire im englischen Heritage Archive