Die internationale Entwicklung oder globale Entwicklung ist ein umfassendes Konzept, das die Idee, dass Gesellschaften und Länder unterschiedliche wirtschaftliche oder menschliche Entwicklung auf internationaler Ebene haben. Es ist die Grundlage für internationale Klassifikationen wie entwickeltes Land, Entwicklungsland und am wenigsten entwickeltes Land, sowie für einen Bereich der Praxis und Forschung, die auf verschiedene Weise mit internationalen Entwicklungsprozessen zusammenwirken. Es gibt jedoch viele Schulen des Denkens und der Konventionen, die die genauen Merkmale sind, die die Entwicklung eines Landes darstellen. Historisch war die Entwicklung weitgehend gleichbedeutend mit der wirtschaftlichen Entwicklung, und vor allem mit ihrer praktischen, aber fehlerhaften Quantifizierung (siehe Parabel des gebrochenen Fensters) durch leicht gesammelte (für entwickelte Länder) oder geschätzte monetäre Proxie (für schwer entwickelte oder isolierte Länder geschätzt) wie Bruttoinlandsprodukt (BIP), die oft neben versicherungsmathematischen Maßnahmen wie Lebenserwartung betrachtet wurden. Vor kurzem haben Schriftsteller und Praktizierende begonnen, die Entwicklung im ganzheitlicheren und multidisziplinären Sinne der menschlichen Entwicklung zu diskutieren. Andere verwandte Konzepte sind zum Beispiel Wettbewerbsfähigkeit, Lebensqualität oder subjektives Wohlbefinden."Internationale Entwicklung" unterscheidet sich vom einfachen Konzept der Entwicklung". Während letztere, am einfachsten, die Idee des Wandels durch die Zeit bezeichnet, ist die internationale Entwicklung auf ein bestimmtes Gebiet der Praxis, der Industrie und der Forschung zu beziehen; das Thema Universitätskurse und berufliche Kategorisierungen. Es bleibt eng mit dem Satz von Institutionen – insbesondere den Bretton Woods Institutions – verbunden, die sich nach dem Zweiten Weltkrieg mit dem Fokus auf Wirtschaftswachstum, Armutsbekämpfung und die Verbesserung der Lebensbedingungen in zuvor kolonisierten Ländern aufhielten. Die internationale Gemeinschaft hat Entwicklungsziele z.B. in den Millenniums-Entwicklungszielen (2000 bis 2015) und den Sustainable Development Goals (2015 bis 2030) kodifiziert. Geschichte Obwohl die internationalen Beziehungen und der internationale Handel seit Tausenden von Jahren existierten, ist es erst im vergangenen Jahrhundert, dass die internationale Entwicklungstheorie als separates Gremium von Ideen entstand. Genauer gesagt wurde vorgeschlagen, dass "die Theorie und Praxis der Entwicklung inhärent technokratisch ist, und bleibt in der hochmodernen Periode des politischen Denkens verwurzelt, die in der unmittelbaren Folge des Zweiten Weltkrieges existierte". Im Laufe des 20. Jahrhunderts, bevor das Konzept der internationalen Entwicklung ein gemeinsames Wort wurde, wurden vier Aspekte verwendet, um die Idee zu beschreiben: politischen und wirtschaftlichen Liberalismus, und die Bedeutung der "freien Märkte" gesellschaftliche Evolution in extrem hierarchischer Umgebung marxistische Kritiken der Klasse und des Imperialismus antikoloniale Übernahme kultureller Unterschiede und nationaler Selbstbestimmung Nach dem 2. Weltkrieg wurde die zweite Hälfte des 20. Jahrhunderts als "Entwicklungserscheinung" bezeichnet. Die Ursprünge dieser Zeit sind auf die Notwendigkeit des Wiederaufbaus im unmittelbaren Nachfolge des Zweiten Weltkriegs zurückzuführen, die Entwicklung des Kolonialismus oder der Kolonisierung in die Globalisierung und die Schaffung neuer freier Handelspolitiken zwischen so genannten entwickelten und unterentwickelten Nationen der Beginn des Kalten Krieges und der Wunsch der Vereinigten Staaten und ihrer Verbündeten, die Dritte Welt davon abzuhalten, auf den Kommunismus zu treiben. Die Regierungsführung der neu unabhängigen Staaten sollte so aufgebaut werden, dass die Bewohner die Freiheit von Armut, Hunger und Unsicherheit genießen. Es wurde argumentiert, dass diese Ära am 20. Januar 1949 ins Leben gerufen wurde, als Harry S. Truman diese Bemerkungen in seiner Eröffnungsrede machte Wir müssen ein mutiges neues Programm einführen, um die Vorteile unserer wissenschaftlichen Fortschritte und industriellen Fortschritte für die Verbesserung und das Wachstum von unterentwickelten Gebieten zur Verfügung zu stellen. Der alte Imperialismus – die Beklagtheit des ausländischen Profits – hat keinen Platz in unseren Plänen. Wir sehen ein Entwicklungsprogramm, das auf dem Konzept des demokratischen fairen Umgangs basiert. Vor diesem Zeitpunkt hatten die Vereinigten Staaten jedoch bereits eine führende Rolle bei der Schaffung der Internationalen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung (jetzt Teil der Weltbankgruppe) und des Internationalen Währungsfonds (IMF), die beide 1944 gegründet wurden, sowie bei den Vereinten Nationen im Jahre 1945. Der Start des Marshall-Plans war ein weiterer wichtiger Schritt, um die Agenda für die internationale Entwicklung zu setzen und humanitäre Ziele mit der Schaffung eines politischen und wirtschaftlichen Blocks in Europa zu verbinden, der den USA zugeteilt wurde.Diese Agenda wurde in den 1950er Jahren in Form von Modernisierungstheorie, die von Walt Rostow und anderen amerikanischen Wirtschaftswissenschaftlern verdrängt wurde, konzeptuell unterstützt. Die Veränderungen des internationalen Entwicklungsansatzes der entwickelten Welt wurden durch den allmählichen Zusammenbruch der Reiche Westeuropas in den nächsten Jahrzehnten weiter erforderlich; nun erhielten unabhängige Exkolonien keine Unterstützung mehr für ihre untergeordnete Rolle. In den späten 1960er Jahren hat die Abhängigkeitstheorie die sich entwickelnde Beziehung zwischen dem Westen und der Dritten Welt analysiert. In den 1970er und frühen 1980er Jahren nahmen die Modernisten der Weltbank und des IWF die neoliberalen Ideen von Ökonomen wie Milton Friedman oder Béla Balassa an, die in Form von strukturellen Anpassungsprogrammen umgesetzt wurden, während ihre Gegner verschiedene Bottom-up-Ansätze förderten, von zivilem Ungehorsam und kritischem Bewusstsein bis hin zu geeigneter Technologie und Rapid Rural Appraisal. Als Reaktion auf verschiedene Teile des UN-Systems führte eine Gegenbewegung, die sich auf lange Sicht als erfolgreich erwiesen hat. Sie wurden zunächst von der Internationalen Arbeitsorganisation (ILO) geleitet, die von Paul Streeten beeinflusst wurde, dann von dem Internationalen Kinderrettungsfonds der Vereinten Nationen (UNICEF). Anschließend hat das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP) dank Mahboub ul Haq und Amartya Sen das Konzept der menschlichen Entwicklung vorgestellt und damit die Art des Entwicklungsdialogs verändert, um sich auf menschliche Bedürfnisse und Fähigkeiten zu konzentrieren. In den 1990er Jahren gab es einige Schriftsteller, für die die Entwicklungstheorie einen Impass erreicht hatte und einige Wissenschaftler "eine Postentwicklungs-Ära vorzustellen". Der Kalte Krieg war beendet, der Kapitalismus war die dominante Form der sozialen Organisation geworden, und die UN-Statistik zeigte, dass sich die Lebensstandards auf der ganzen Welt in den letzten 40 Jahren verbessert hatten. Dennoch lebte ein großer Teil der Weltbevölkerung immer noch in Armut, ihre Regierungen wurden von Schulden gekröpft und Besorgnisse über die Umweltauswirkungen der Globalisierung aufgegangen. Als Reaktion auf die Sackgasse konzentriert sich die Entwicklung auf die Frage der Armut, wobei die Metanarrative der Modernisierung durch eine kurzfristige Vision ersetzt wird, die durch die Millenniums-Entwicklungsziele und den Ansatz der menschlichen Entwicklung verkörpert wird. Gleichzeitig erforschen einige Entwicklungsagenturen Chancen für öffentlich-private Partnerschaften und fördern die Idee der Corporate Social Responsibility mit dem offensichtlichen Ziel, die internationale Entwicklung mit dem Prozess der wirtschaftlichen Globalisierung zu integrieren. Die Kritiker haben vorgeschlagen, dass diese Integration immer Teil der zugrunde liegenden Agenda der Entwicklung war. Sie argumentieren, dass Armut mit Machtlosigkeit gleichgesetzt werden kann und dass der Weg zur Überwindung der Armut durch emanzipatorische soziale Bewegungen und Zivilgesellschaft, nicht paternalistische Hilfsprogramme oder Corporate Charity ist. Während einige Kritiker über das Ende der Entwicklung debattiert haben, haben andere im Rahmen des Krieges gegen den Terrorismus eine Entwicklungsankur vorhergesagt. Bisher gibt es jedoch nur begrenzte Beweise, um die Vorstellung zu unterstützen, dass Hilfebudgets verwendet werden, um dem islamischen Fundamentalismus in der gleichen Weise entgegenzuwirken, wie sie vor 40 Jahren verwendet wurden, um dem Kommunismus entgegenzuwirken. Theorien Es gibt eine Reihe von Theorien, wie wünschenswerte Veränderungen in der Gesellschaft am besten erreicht werden. Solche Theorien basieren auf einer Vielzahl von sozialwissenschaftlichen Disziplinen und Ansätzen und beinhalten historische Theorien wie: Modernisierung Theorie der Abhängigkeitstheorie Weltsysteme Theorie Neoliberalismus Good Governance Capability Ansatz Postentwicklungstheorie Global Goals Millennium Development Goals Im Jahr 2000 haben die Vereinten Nationen die Millenniumserklärung der Vereinten Nationen unterzeichnet, die acht Millennium Development Goals umfasst, die bis 2015 erreicht werden sollen. Dies stellte das erste Mal dar, dass eine ganzheitliche Strategie zur Erfüllung der Entwicklungsbedürfnisse der Welt geschaffen wurde, mit messbaren Zielen und definierten Indikatoren. Da die MDGs als globale Ziele vereinbart wurden, die von der globalen Gemeinschaft erreicht werden sollen, sind sie unabhängig, aber keineswegs unabhängig von individuellen nationalen Interessen. Die Ziele bedeuten, dass jeder Staat eine Reihe von Verpflichtungen gegenüber der Weltgemeinschaft zu erfüllen hat und dass andere Staaten, die diese Ziele erreicht haben, eine Verpflichtung haben, denen zu helfen, die nicht. Als solche können sie eine Erweiterung des Konzepts der Menschenrechte darstellen. Die ersten sieben Millenniums-Entwicklungsziele stellen messbare Ziele dar, während die achten eine Reihe von "Stepping-Stein"-Zielen auflisten – Wege, in denen Fortschritte in Richtung der ersten sieben Ziele erzielt werden könnten.Jedes Ziel verwendet Indikatoren, die auf statistischen Reihen basieren, die von angesehenen Organisationen in jedem relevanten Bereich gesammelt und gepflegt werden (in der Regel die zuständige UN-Agentur, aber auch die OECD, IWF und Weltbank)Die MDGs haben eine erhebliche Menge an Maßnahmen, einschließlich neuer Initiativen wie Millennium Promise, analysiert. Die meisten dieser Initiativen arbeiten jedoch in kleinen Interventionen, die die von den MDGs geforderten Millionen von Menschen nicht erreichen. Jüngstes Lob war, dass es unmöglich sein wird, die ersten sieben Ziele zu erreichen, ohne die achten durch die Bildung einer Globalen Partnerschaft für Entwicklung. Keine aktuelle Organisation hat die Fähigkeit, die enormen Probleme der Entwicklungswelt allein zu lösen – vor allem in Städten, in denen eine zunehmende Zahl armer Menschen leben –, wie die fast nicht vorhandenen Fortschritte auf dem Ziel der Verbesserung des Lebens von mindestens 100 Millionen Schlampenbewohnern zeigen. Die Institution of Civil Engineers Engineering Ohne Frontiers Panel und ihre Empfehlungen, und die Brunel Lecture von ICE 2009–2010 Präsident Paul Jowitt, sind repräsentativ für eine Änderung des Ansatzes in Großbritannien zumindest zu beginnen, die riesige Kapazität, die westlichen Regierungen, Industrie, Wissenschaft und Charity zur Entwicklung einer solchen Partnerschaft zur Verfügung zu stellen. Ziele für nachhaltige Entwicklung Die MDGs dienten als erfolgreicher Rahmen, um internationale Entwicklungsbemühungen zu leiten und Fortschritte bei einigen der 8 Ziele zu erzielen. Zum Beispiel war bis 2015 die extreme Armutsrate bereits in die Hälfte gesunken. Weitere Ziele sind der Zugang zu sicheren Trinkwasser, Malaria und die Gleichstellung der Geschlechter in der Schule. Einige Gelehrte haben jedoch argumentiert, dass die MDGs nicht die kritischen Perspektiven, die erforderlich sind, um Armut und Strukturen der Ungleichheit zu lindern, in den ernsthaften Verzögerungen, um zahlreiche andere Ziele zu erreichen. Als die MDG-Ära zu Ende kam, markierte 2015 das Jahr, dass die Generalversammlung der Vereinten Nationen eine neue Agenda für Entwicklung verabschiedete. Ehemaliger UN-Generalsekretär Ban Ki Moon bezeichnete dies als einen "definierenden Moment in der Geschichte" und forderte Staaten auf, "in Solidarität zu handeln". Mit 169 Indikatoren wurden 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung (SDG) geschaffen. Die am 25. September 2015 angenommene UN-Resolution 70/1 hieß "Transforming our world: the 2030 Agenda for Sustainable Development", die 17 neue Ziele festlegte, die seit 2014 in Bewegung waren. Die Ziele traten im Januar 2016 in Kraft und konzentrierten sich auf Bereiche des Klimawandels, der wirtschaftlichen Ungleichheit, der Demokratie, der Armut und des Friedensaufbaus. Obwohl die SDGs auf der Grundlage der MDGs aufgebaut wurden, gibt es einige wesentliche Unterschiede in beiden Prozessen. Vor der Annahme, im Gegensatz zu den MDGs, waren die SDGs seit Monaten im Gespräch, mit zivilgesellschaftlichen Akteuren, NRO und einem Eröffnungsgipfel mit Regierungsverhandlungen. Die neue globale Entwicklungsagenda legt einen stärkeren Schwerpunkt auf kollektivem Handeln und kombiniert die Bemühungen mehrerer Stakeholder, die Nachhaltigkeit der Ziele zu erhöhen. Dieser Schwerpunkt auf Nachhaltigkeit hat auch zu mehr sektorübergreifenden Partnerschaften geführt und internationale Anstrengungen in den Bereichen Umwelt, soziale, kulturelle, politische und wirtschaftliche Entwicklung kombiniert. Andere Ziele Internationale Entwicklung zielt auch darauf ab, die allgemeine Regierungspolitik dieser Entwicklungsländer zu verbessern."Staatsaufbau" ist die Stärkung regionaler Institutionen, die zur Unterstützung langfristiger wirtschaftlicher, sozialer und politischer Entwicklung erforderlich sind. Bildung ist ein weiterer wichtiger Aspekt der internationalen Entwicklung. Es ist ein gutes Beispiel dafür, wie der Fokus heute auf nachhaltige Entwicklung in diesen Ländern liegt; Bildung gibt den Menschen die Fähigkeiten, die nötig sind, um sich aus der Armut fernzuhalten. Die internationale Entwicklung ist mit dem Konzept der internationalen Hilfe verbunden, unterscheidet sich jedoch von der Katastrophenhilfe und humanitärer Hilfe. Während diese beiden Formen der internationalen Unterstützung versuchen, einige der Probleme, die mit einem Mangel an Entwicklung verbunden sind, zu lindern, sind sie am häufigsten kurzfristige Fixes – sie sind nicht unbedingt langfristige Lösungen. Die internationale Entwicklung zielt dagegen darauf ab, langfristige Lösungen für Probleme zu implementieren, indem Entwicklungsländer dabei helfen, die erforderlichen Kapazitäten zu schaffen, um so nachhaltige Lösungen für ihre Probleme bereitzustellen. Ein wirklich nachhaltiges Entwicklungsprojekt ist ein Projekt, das unbestimmt ohne weitere internationale Beteiligung oder Unterstützung, sei es finanziell oder anderweitig, weiterführen kann. Internationale Entwicklungsprojekte können aus einem einzigen, transformativen Projekt bestehen, um ein spezifisches Problem oder eine Reihe von Projekten zu lösen, die auf mehrere Aspekte der Gesellschaft ausgerichtet sind.Geförderte Projekte sind diejenigen, die Problemlösungen beinhalten, die die einzigartige Kultur, Politik, Geographie und Wirtschaft einer Region widerspiegeln. In jüngerer Zeit standen Projekte im Fokus, die darauf abzielen, Frauen zu stärken, lokale Volkswirtschaften aufzubauen und sich um die Umwelt zu kümmern. Im Rahmen der menschlichen Entwicklung umfasst sie in der Regel ausländische Hilfe, Governance, Gesundheit, Bildung, Armutsbekämpfung, Gleichstellung der Geschlechter, Katastrophenvorbereitung, Infrastruktur, Wirtschaft, Menschenrechte, Umwelt und damit verbundene Probleme. In den letzten Jahrzehnten hat sich das Entwicklungsdenken von Modernisierungs- und Strukturanpassungsprogrammen auf die Armutsbekämpfung verschoben. Im Rahmen des früheren Systems wurden arme Länder ermutigt, im Rahmen ihrer Entwicklung soziale und wirtschaftliche strukturelle Transformationen zu unterziehen, die Industrialisierung und die vorsätzliche Industriepolitik zu schaffen. Die Armutsbekämpfung lehnt diesen Begriff ab, der anstelle der direkten Budgethilfe für Sozialhilfeprogramme besteht, die eine makroökonomische Stabilität schaffen, die zu einer Zunahme des Wirtschaftswachstums führt. Das Konzept der Armut kann je nach Kontext auf unterschiedliche Umstände Anwendung finden. Armut ist der Zustand des Mangels an wirtschaftlichen Zugang zu grundlegenden menschlichen Bedürfnissen wie Nahrung, Schutz und sicheren Trinkwasser. Während einige die Armut vor allem in wirtschaftlicher Hinsicht definieren, betrachten andere soziale und politische Regelungen auch als intrinsisch – oft in einem Mangel an Würde manifestiert. Internationale wirtschaftliche Ungleichheit Internationale Entwicklungseinrichtungen und internationale Organisationen wie die Vereinten Nationen fördern die Verwirklichung der Tatsache, dass wirtschaftliche Praktiken wie schnelle Globalisierung und bestimmte Aspekte des internationalen Kapitalismus zu einer wirtschaftlichen Spaltung zwischen Ländern führen können, die manchmal als Nord-Süd-Teilung bezeichnet werden. Solche Organisationen machen es oft zum Ziel und helfen, diese Spaltungen zu reduzieren, indem sie die Zusammenarbeit zwischen dem Globalen Süden und anderen Praktiken und Politiken fördern, die dies erreichen können. Die internationale Entwicklung kann auch zu Ungleichheit zwischen reicheren und ärmeren Fraktionen der Gesellschaft einer Nation führen. Zum Beispiel, wenn das Wirtschaftswachstum die Entwicklung und Industrialisierung ankurbelt, kann es eine Klassenteilung schaffen, indem es Nachfrage nach qualifizierteren Menschen schafft, um die Unternehmens- und Industrierentabilität zu erhalten. So treibt die beliebte Nachfrage nach Bildung, die wiederum die Kosten für Bildung durch das Prinzip der Angebot und Nachfrage antreibt, wie die Menschen Teil der neuen wirtschaftlichen Elite sein wollen. Höhere Bildungskosten führen zu einer Situation, in der nur die Menschen mit genügend Geld für die Bildung ausreichend ausgebildet werden können, um für die besser bezahlten Arbeitsplätze, die die Massenentwicklung bewirkt, zu qualifizieren. Dies schränkt ärmere Menschen auf weniger bezahlte Arbeitsplätze ein, aber die technologische Entwicklung macht einige dieser Arbeitsplätze veraltet (z.B. durch die Einführung elektronischer Maschinen, um einen Job zu übernehmen, wie die Schaffung einer Reihe von Maschinen wie Rasenmäher, um Menschen wie Gärtner veraltet zu machen). Dies führt zu einer Situation, in der ärmere Menschen ihr Leben nicht so leicht verbessern können, wie sie in einer weniger entwickelten Gesellschaft haben könnten. Dies ist zum Teil der Grund, warum Institutionen wie das Center for Global Development nach einer pro-poor-ökonomischen Politik suchen. Dignity Moderne Armutsbekämpfung und Entwicklungsprogramme haben oft Würde als zentrales Thema. Die Würde ist auch ein zentrales Thema der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte, deren erster Artikel mit beginnt: "Alle Menschen sind frei und gleich in Würde und Recht geboren. " Das Konzept der Würde in der Entwicklung wurde von vielen umfassend erforscht und mit allen Entwicklungsbereichen verbunden. So argumentiert in der Entwicklung mit Dignity Amit Bhaduri, dass die volle Beschäftigung mit Würde für alle in Indien sowohl wichtig als auch möglich ist, während die Task Force des Millenniumsprojekts der Vereinten Nationen für Wasser und Sanitation den Sektor direkt an die Würde im Bericht Gesundheit, Würde und Entwicklung anschließt: Was wird es nehmen?. Die Asiatische Menschenrechtskommission veröffentlichte 2006 eine Erklärung, in der behauptet wird: Die Menschenwürde ist das wahre Maß für die menschliche Entwicklung. Humanizing Development Global Photography Kampagne Teilnahme Das Konzept der Beteiligung soll sicherstellen, dass die beabsichtigten Begünstigten von Entwicklungsprojekten und -programmen selbst an der Planung und Durchführung dieser Projekte und Programme beteiligt sind. Dies gilt als wichtig, da es den Empfängern von Entwicklungsprojekten die Möglichkeit gibt, ihre eigene Entwicklung zu beeinflussen und zu verwalten – und damit jede Abhängigkeitskultur zu beseitigen.Es gilt weithin als eines der wichtigsten Konzepte in der modernen Entwicklungstheorie. Das UN-System-Netzwerk für ländliche Entwicklung und Ernährungssicherheit beschreibt die Teilnahme als: eines der Enden sowie eines der Mittel der Entwicklung Lokale Teilnehmer an Entwicklungsprojekten sind oft Produkte oraler Gemeinschaften. Dies hat zu Anstrengungen geführt, um Projektplanungs- und Organisationsentwicklungsmethoden, wie z.B. partizipative ländliche Bewertung, zu entwickeln, die für nicht-literate Menschen zugänglich sind. Zweckmäßigkeit Das Konzept von etwas, das angemessen ist, betrifft die Sicherstellung, dass ein Entwicklungsprojekt oder -programm von der richtigen Größe und technischen Ebene ist und für seine Begünstigten kulturell und sozial geeignet ist. Dies sollte nicht mit der Sicherstellung, dass etwas Low-Tech, billig oder einfach ist – ein Projekt ist angemessen, wenn es für seine Empfänger und Eigentümer akzeptabel ist, wirtschaftlich erschwinglich und nachhaltig in dem Kontext, in dem es ausgeführt wird. So kann es beispielsweise in einer ländlichen Subsahara-Gemeinschaft nicht angebracht sein, ein chloriertes und gepumptes Wassersystem bereitzustellen, da es nicht ausreichend aufrechterhalten oder kontrolliert werden kann – einfache Handpumpen können besser sein; in einer großen Stadt im selben Land wäre es unangemessen, Wasser mit Handpumpen zu versorgen, und das chlorierte System wäre die richtige Antwort. Der Ökonom E. F. Schumacher hat die Ursache für eine geeignete Technologie gewonnen und die Organisation ITDG (Intermediate Technology Design Group) gegründet, die geeignete Technologien für die Entwicklung entwickelt und bereitstellt (ITDG wurde nun um die Praxis umgesetzt). Das Konzept der Rechtsfinanzierung wurde entwickelt, um die Notwendigkeit öffentlicher und privater Finanzunterstützungssysteme zu reflektieren, die die Entwicklung fördern und ermöglichen, anstatt sie zu behindern. Nachhaltigkeit Ein nachhaltiger Entwicklungsansatz ist ein Ansatz, der ökonomischen, sozialen und ökologischen Faktoren Rechnung trägt, um Projekte und Programme zu produzieren, die Ergebnisse haben, die nicht von endlichen Ressourcen abhängig sind. Etwas, das nachhaltig ist, wird nicht mehr natürliche Ressourcen als die lokale Umgebung nutzen können; mehr finanzielle Ressourcen als die lokale Gemeinschaft und Märkte können erhalten; und wird die notwendige Unterstützung von der Gemeinschaft, Regierung und anderen Akteuren haben, um unbestimmt fortzufahren. Es ist eines der wichtigsten Konzepte in der internationalen Entwicklung und ist entscheidend, die Abhängigkeit von Übersee-Beihilfen zu beseitigen. Kapazitätsaufbau Rechtebasierter Ansatz Rechtebasierter Entwicklungsansatz wurde von vielen Nichtregierungsorganisationen und den Vereinten Nationen als neuer Ansatz für die internationale Entwicklung angenommen. Rechtebasierter Ansatz kombiniert viele unterschiedliche Konzepte der internationalen Entwicklung, wie zum Beispiel Kapazitätsaufbau, Menschenrechte, Beteiligung und Nachhaltigkeit. Ziel des rechtsbasierten Entwicklungsansatzes ist es, die Rechteinhaber oder die Gruppe, die keine vollen Rechte ausübt, zu stärken und die Fähigkeit der Pflichthaber zu stärken oder die Institution oder die Regierung verpflichtet, diese Rechte zu erfüllen. Praxis-Messung Die Beurteilung, wie ein Land oder eine Gemeinschaft entwickelt wird, ist sehr subjektiv, oft sehr kontrovers und sehr wichtig bei der Beurteilung, was weitere Entwicklung notwendig oder wünschenswert ist. Es gibt viele verschiedene Maßnahmen der menschlichen Entwicklung, von denen viele mit den verschiedenen Sektoren oben zusammenhängen. Einige davon sind: Nationale BIP Alphabetisierungen Lebenserwartung Human Development Index Gini Koeffizient Human Security Index – siehe Externer Link und Erwähnung über menschliche Sicherheit Pro-Kopf-Einkommen Maternale Überlebensrate HIV-Infektionen Anzahl der Ärzte pro Kopf Eine interessante Art der Entwicklung zu sehen ist durch Modernisierung. Dazu gehört die Elektronisierung von Haushalten und die Erhöhung der Telefonpläne. Dies vermittelt nicht genau die soziale Entwicklung, obwohl es schwer ist, genau zu messen, und die Institutionen unterscheiden sich stark in ihren Methoden. Dies geht in die Debatte darüber ein, ob das Wirtschaftswachstum soziales Wachstum verursacht oder umgekehrt. Indikatoren des sozialen Wandels können dazu verwendet werden, die wirtschaftlichen Faktoren als Indikatoren der Entwicklung und der Formulierung von Entwicklungspolitiken zu ergänzen. In einer mehrjährigen Überprüfung der Entwicklungsfortschritte wurden in der Regel verbesserte Ergebnisse dieser Maßnahmen durch eine Kombination aus intelligenter Führung, Politiken, Institutionen und sozialen Netzwerken nach dem Overseas Development Institute getrieben. Migration und Remittanz Migration hat in der gesamten Geschichte auch zu einer bedeutenden internationalen Entwicklung geführt. Während sich die Menschen bewegen, bewegen sich ihre Kultur, ihr Wissen, ihre Fähigkeiten und Technologien mit ihnen.Die Verbindungen der Migranten zu ihren früheren Häusern und Gemeinschaften führen zu internationalen Beziehungen und weiteren Strömen von Gütern, Kapital und Wissen. Der Wert der Remittanzen, die Migranten in der modernen Zeit nach Hause geschickt haben, ist viel größer als die Summe der internationalen Beihilfen. Sektoren Internationale Entwicklungs- und Katastrophenhilfe werden oft in Sektoren zusammengefasst, die mit den wichtigsten Themen der internationalen Entwicklung (und mit den Millenniums-Entwicklungszielen - die in den nachfolgenden Beschreibungen enthalten sind) korrelieren. Es gibt keine klar definierte Liste von Sektoren, aber einige der etablierteren und allgemein akzeptierten Sektoren werden hier weiter untersucht. Die Sektoren sind sehr vernetzt und zeigen die Komplexität der Probleme, mit denen sie umgehen wollen. Wasser und Sanitär In der Entwicklung ist dies die Bereitstellung von Wasser und Sanitär (Toilets, Badeanlagen, eine gesunde Umwelt) ausreichender Menge und Qualität, um einen akzeptablen Lebensstandard zu liefern. Dies unterscheidet sich von einer Entlastungsreaktion, wo es die Bereitstellung von Wasser und Sanitär in ausreichender Menge und Qualität ist, um das Leben zu erhalten. Die Bereitstellung von Wasser und Sanitär ist eine technische Herausforderung, sowie eine gesellschaftliche und politische Herausforderung, wie sie Bildungs- und Verhaltensänderungselemente umfasst und eng mit Schutz, Politik und Menschenrechten verbunden ist. Das siebte Millenniums-Entwicklungsziel besteht darin, die ökologische Nachhaltigkeit zu gewährleisten, einschließlich der Reduzierung um die Hälfte des Anteils der Menschen ohne nachhaltigen Zugang zu sicherem Trinkwasser und der Erzielung einer signifikanten Verbesserung des Lebens von mindestens 100 Millionen Schlämmenbewohnern bis 2020. UN-Water, ein Gremium von 26 UN-Agenturen, die an Wasserfragen arbeiten, ist für den dreijährigen UN-Welt-Wasser-Entwicklungsbericht verantwortlich, der die Fortschritte in Bezug auf die Millenniums-Entwicklungsziele im Zusammenhang mit Wasser überwacht. Das World Water Assessment Programm, das den Bericht erstellt, hat gezeigt, wie acht der MDGs mit Wasserressourcen verbunden sind. Gesundheit Dies ist die Bereitstellung von Zugang zur qualitativen Gesundheitsversorgung der Bevölkerung auf effiziente und konsequente Weise und entsprechend ihren Bedürfnissen. Der Standard und das Niveau der Bereitstellung, die akzeptabel oder angemessen ist, hängt von vielen Faktoren ab und ist sehr spezifisch für Land und Standort. So ist es z.B. in der Großstadt (auch in einem Entwicklungsland oder nicht) sinnvoll und oft praktisch, ein hohes Standardkrankenhaus zur Verfügung zu stellen, das eine ganze Reihe von Behandlungen anbieten kann; in einer abgelegenen ländlichen Gemeinschaft kann es sinnvoller und praktischer sein, regelmäßig einen Gastarbeiter zu erbringen, möglicherweise mit einer ländlichen Klinik, die mehrere Gemeinden bedient. Die Bereitstellung des Zugangs zur Gesundheitsversorgung ist eine technische Herausforderung, da sie Infrastrukturen wie Krankenhäuser und Transportsysteme und eine Herausforderung für die Bildung erfordert, da sie qualifizierte Gesundheitsarbeiter und ausgebildete Verbraucher benötigt. Die vierte Millenniumsentwicklung Ziel ist es, die Mortalitätsrate bei Kindern unter fünf Jahren um zwei Drittel zu reduzieren. Die fünfte Millenniumsentwicklung Ziel ist es, die Müttersterblichkeit um drei Viertel zu reduzieren. Das sechste Millenniums-Entwicklungsziel ist es, die Verbreitung von HIV/AIDS zu stoppen und zu stoppen und zu beginnen, das Auftreten von Malaria und anderen wichtigen Krankheiten zu rückgängig zu machen. Diese Ziele zu erreichen, ist auch eine Management-Herausforderung. Gesundheitsdienste müssen den besten Gebrauch von begrenzten Ressourcen machen, während die gleiche Qualität der Pflege für jeden Mann, Frau und Kind überall. Das Erreichen dieses Leistungsniveaus erfordert Innovation, Qualitätsverbesserung und Erweiterung der öffentlichen Gesundheitsdienste und Programme. Das Hauptziel ist es, die öffentliche Gesundheit wirklich öffentlich zu machen. Beispiele für Gesundheitsorganisationen sind: Weltgesundheitsorganisation Partner in Gesundheitsergebnissen für Entwicklungsinstitut Gavi, Vaccine Alliance Education Die Bereitstellung von Bildungsangeboten konzentriert sich oft auf die Bereitstellung von freier Grundschulbildung, umfasst aber auch Sekundär- und Hochschulbildung. Ein Mangel an Zugang zu Bildung ist eine der wichtigsten Grenzen für die menschliche Entwicklung und ist eng mit jedem der anderen Sektoren verbunden. Fast jedes Entwicklungsprojekt umfasst einen Aspekt der Bildung, da die Entwicklung durch seine Natur eine Veränderung der Lebensweise der Menschen erfordert. Das zweite Millenniums-Entwicklungsziel ist die Bereitstellung allgemeiner Grundbildung. Die Bereitstellung von Bildung ist selbst eine Bildungsaufgabe, da es qualifizierte Lehrer erfordert, die in Hochschulen ausgebildet werden müssen. Die Geber sind jedoch nicht bereit, die Hochschulbildung zu unterstützen, da ihre Politik nun auf die MDG ausgerichtet ist.Das Ergebnis ist, dass die Schüler nicht von qualifizierten Fachleuten gebildet werden und schlechter, wenn sie von der Grundschule Absolventen werden sie in ein Sekundärschulsystem, das nicht in der Lage ist, sie aufzunehmen. Shelter Die Bereitstellung eines geeigneten Schutzes betrifft die Bereitstellung geeigneter Wohnungen für Familien und Gemeinschaften. Es ist sehr spezifisch für den Kontext von Kultur, Lage, Klima und anderen Faktoren. In der Entwicklung geht es um die Bereitstellung einer angemessenen Qualität und Art, um Menschen langfristig aufzunehmen. Dies unterscheidet sich vom Schutz in der Erleichterung, die mit der Bereitstellung ausreichender Schutz für die Erhaltung des Lebens beschäftigt ist. Beispiele für Organisationen, die sich auf Schutz spezialisiert haben, sind: UN-HABITAT (Entwicklung) UNHCR (Relief) Shelter Centre (Relief) Architecture for Humanity (Relief und Entwicklung)Artikel 25 (Relief und Entwicklung)ARCHIVE Global (Entwicklung) Menschenrechte Die Bereitstellung von Menschenrechten stellt sicher, dass alle Menschen überall die ihnen von internationalen Menschenrechtsinstrumenten übertragenen Rechte erhalten. Es gibt viele davon, aber die wichtigsten für die internationale Entwicklung sind: Die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte und ihre damit verbundenen Verträge Die Konvention über die Rechte des Kindes Die Genfer Konventionen (dies ist für Erleichterungen und militärische Praktiken von größerer Bedeutung als die Entwicklung) Menschenrechte umfassen eine große Palette von Themen. Einige von ihnen, die für internationale Entwicklungsprojekte relevanter sind, umfassen Rechte im Zusammenhang mit Geschlechtergleichstellung, Gerechtigkeit, Beschäftigung, Sozialschutz und Kultur. Das dritte Millenniums-Entwicklungsziel bestand darin, "die Gleichstellung der Geschlechter und die Stärkung der Frauen" durch "die Gleichstellung der Geschlechter im Primar- und Sekundarbereich vorzugsweise bis 2005 und auf allen Ebenen bis 2015 zu fördern". Die Verwirklichung dieses Ziels könnte bei der Verwirklichung von 5 der anderen 8 Millenniums-Entwicklungsziele helfen. Die Ziele 1–6 stehen in direktem Zusammenhang mit dem Status der Frauen in den Gemeinschaften der Problemländer wie der Demokratischen Republik Kongo, dem Subsahara-Afrika und vielen der Entwicklungsländer. Die geringe soziale Statur einer Frau hemmt ihre Fähigkeiten, ihre Gemeinschaft auf erstaunliche Weise wirklich zu beeinflussen. Die Beziehungen zwischen Mutter und Nachkommen, die Ziele 1, 4 und 5 sind diejenigen, die den Zorn des schlechten sozialen Status fühlen. Eine ungesunde Mutter kann einfach kein gesundes Kind tragen, geschweige denn eine kranke Krankenschwester zurück zur Gesundheit, ohne Zugang zu einer angemessenen Ernährung. Eine Mutter nimmt den größten Teil der Betreuung eines Kindes wahr, muss daher die Mittel zur Verfügung haben, um sich nicht nur, sondern auch einen anderen Menschen zu unterstützen. Ohne diese Ressourcen, wenn sie nicht bereits an Geburtskomplikationen angeklagt hat, kann eine Frau die Gefahren von Armut und Hunger nicht überleben und ihr Kind gleichzeitig unterstützen. In einem anderen Spektrum von gesellschaftlichen Normen werden die Tore 2 und 6 von einem alten Privileg bedroht. Historische Frauen wurden im Verzweiflung von Männern die Bildung verweigert, was zu einer geringeren Gelegenheit zur wirtschaftlichen Entwicklung führt. Frauen gleichen Zugang zu einer angemessenen Bildung zu geben, bringt die globale Gemeinschaft Schritte näher, um universelle Grundbildung zu erreichen. Zusammen mit dieser Ausbildung wird die richtige Verbreitung von Wissen über sichere Praktiken in Krankheitsvermeidung kommen. Frauen werden aus Gründen, die leicht evagingen, immer mehr von HIV/AIDS bedroht. Eine Erhöhung der Verfügbarkeit einer angemessenen Ausbildung für Frauen wird auf einer Vielzahl von Fronten bemerkenswert günstig sein. Die Förderung der Gleichstellung der Geschlechter ist es, Fortschritte in Richtung der globalen Entwicklung zu fördern. Lebensgrundlage Es geht darum, sicherzustellen, dass alle Menschen in der Lage sind, für sich selbst zu leben und sich mit einem angemessenen Lebensstandard zu versorgen, ohne ihre Menschenrechte und Würde zu beeinträchtigen. Die erste Millenniumsentwicklung Ziel ist es, den halben Anteil der Menschen, die an weniger als einem Dollar pro Tag leben, zu reduzieren und um den halben Anteil der Menschen, die unter Hunger leiden, zu reduzieren. Das Konzept der Lebensgrundlagen wird direkt aus dem Sustainable Livelihoods Approach (SLA) zur internationalen Entwicklung gezogen. Der Ansatz und der anschließende praktische Rahmen wird Robert Chambers gewürdigt, der sich mit Schreiben von Mitte der 80er Jahre und darüber an der Förderung der Effizienz in der Entwicklungszusammenarbeit interessierte. Der Ansatz wurde später von der britischen Abteilung für Internationale Entwicklung (DFID) entwickelt und genutzt. Der Ansatz gilt als umfassender als bisherige Theorien und Methoden herkömmlicher Entwicklungsinitiativen. Zu den Kernkonzepten gehören: ganzheitliche Sicht, Aufbau von Community- und individuellen Stärken, Fokussierung auf die Verknüpfung von Makro- und Mikro-Level-Denken, Nachhaltigkeit und Aufrechterhaltung eines dynamischen und sich ständig weiterentwickelnden Rahmens.[1] Finanzen Es gibt mehrere Organisationen und Initiativen, die sich mit der Bereitstellung von Finanzsystemen und Rahmenbedingungen befassen, die es Menschen ermöglichen, Dienstleistungen, Gegenstände oder Projekte für ihre eigene Entwicklung zu organisieren oder zu erwerben. Der Friedensnobelpreis 2006 wurde gemeinsam an Muhammad Yunus und die von ihm gegründete Grameen Bank für ihre Arbeit bei der Bereitstellung von Mikrokrediten für die Armen vergeben. Sachgebiete Die entwickelten und sich entwickelnden Begriffe (oder unterentwickelt) haben sich als problematisch erwiesen, um Politik zu gestalten, da sie Probleme der Vermögensverteilung und der verweilenden Auswirkungen des Kolonialismus ignorieren. Einige Theoretiker sehen Entwicklungsbemühungen als grundlegend neokolonial, in denen eine reichere Nation ihre industrielle und wirtschaftliche Struktur auf eine ärmere Nation zwingt, die dann zum Verbraucher der Waren und Dienstleistungen der entwickelten Nation werden wird. Die Post-Entwicklungsforscher sehen beispielsweise die Entwicklung als eine Form des westlichen Kulturimperialismus, der die Menschen der armen Länder verletzt und die Umwelt so stark gefährdet, dass sie die Ablehnung der Entwicklung insgesamt vorschlagen. Andere Wissenschaftler haben versucht, den Begriff der Entwicklung zu erweitern, um alle Länder zu umfassen, da selbst die wohlhabendsten und am meisten industrialisierten Länder Probleme der sozialen Ausgrenzung und Ungleichheit haben. Dies deutet auf die weit verbreiteten Kritiken der Sprache der Entwicklungspraxis, von der Cold War-era-Terminologie der "Dritten Welt" bis zur anschließenden Bifurkation von entwickelten und Entwicklungsländern. Die Phrasen "Global North" und "Global South" sind ähnlich unpräzise (vor allem aus geografischer Sicht, wie beispielsweise Australien als Teil des Globalen Nordens gilt). Weitere Begriffe, die derzeit als Synonyme für "Global South" verwendet werden, sind "Majority World" und "Nieder- und Mitteleinkommensländer". Der letztgenannte Begriff erlaubt eine stärkere Spezifität, z.B. bei der Differenzierung zwischen den Ländern mit niedrigerem Mittel und oberem Mitteleinkommen, aber er hat den Nachteil, die wirtschaftlichen Aspekte der Entwicklung bei der Erwartung sozialer, politischer und kultureller Rechte und Freiheiten zu überschätzen. Diese sprachlichen Fragen spiegeln konzeptuelle Spannungen im Zusammenhang mit der Entwicklung wider. Siehe auch Literaturhinweise Bibliographie Allen, T. und Thomas, A. (2000). Armut und Entwicklung in das 21. Jahrhundert. OUP.ISBN 0-19-877626-8 Barlett, Andrew (2007). Pläne oder Menschen: Was sind unsere Prioritäten für die ländliche Entwicklung?. Ländliche Entwicklung News.(Nr.1) Agridea. Bhaduri, Amit (2005). Entwicklung mit Würde. Nationale Buch Trust.ISBN 81-237-4596-6 Browne, S. (1990) Staatliche Beihilfen in der Praxis. New York University Press.ISBN 0-86187-723-3 Develtere, P. (2012). Wie helfen wir? The Free Market In Development Aid Leuven University Press.ISBN 978-90-5867-902-4 Escobar, A. (1995)Erfahrung: Herstellung und Entfaltung der dritten Welt, Princeton. ISBN 0-691-03409-5 Fukuyama, Francis (2006)Das Ende der Geschichte und der Letzte Mann. Kostenlose Presse. ISBN 0-02-910975-2 Korten, D. C. (1995). Wenn Unternehmen die Welt beherrschen. Berrett-Koehler Verlag.ISBN 1-887208-00-3 Moss, T., Roodman, D. und Standley, S. (2005). Der globale Krieg gegen Terror und US-Entwicklung Unterstützung: USAID-Zuweisung nach Ländern, 1998–2005 – Arbeitspapier 62.Center for Global Development David Mosse (Hg.):Veranstaltungen in Aid Land – The Anthropology of Professionals in International Development, Berghahn Books, Oxford/New York 2010 ISBN 978-0-85745-110-1 Parfitt, T. (2002). Das Ende der Entwicklung? Moderne, Postmoderne und Entwicklung. Pluto Presse. VERBINDUNGEN Sachs, W (Hg.) (1992). Das Entwicklungswörterbuch: ein Leitfaden zum Wissen als Macht, Zed Books. ISBN 1-85649-044-0 Salehi Nejad, A. (2011). Die Dritte Welt; Land oder Leute?.London, Vereinigtes Königreich: Titan Inc. Schuurman, F.J (1993)Über die Sackgasse: neue Richtungen in der Entwicklungstheorie. Zed Books. ISBN 1-85649-210-9 Skelton, T. and Allen, T. (1999). Kultur und Globale Veränderung, Routledge.ISBN 0-415-13916-3 Sphere Project (2003). Humanitäre Charta und Mindeststandards in Disaster Response (Sphere Handbook 2004 Edition). London: Oxfam Publishing.ISBN 92-9139-097-6.Stockholm International Water Institute (2005). Gesundheit, Würde und Entwicklung: Was wird es nehmen?. UN Millennium Project. ISBN 91-974183-8-2 Utting, P. (2003)Förderung der Entwicklung durch Corporate Social Responsibility – Arbeitet es?.Global Future, Third Quarter 2003, Profit and Loss? Unternehmen und Entwicklung. London: World Vision International. Wroe, M und Doney, M. (2005). Der grobe Führer zu einer besseren Welt. UK:Rough Guides Ltd. ISBN 1-84353-476-2 Katholische Hilfsdienste (2009.)Wasser und Konflikt: Integration des Friedens in die Wasserentwicklung. US: CRS. Externe Links Der Human Development Reports Human Security Index Human Security Index Website mit HSI-Daten und ein Human Development Index mit 232 Ländern Das Christentum ist die dominante Religion in Lesotho, die auf mehr als 95 Prozent Christen geschätzt wird. Nicht-christliche Religionen repräsentieren nur 1,5 % der Bevölkerung, und die ohne Religion 3,5%. Das nichtchristliche Volk abonniert vor allem traditionelle afrikanische Religionen mit einer unbedeutenden (< 0,2%) geringen Präsenz von Islam, Judentum und asiatischen Religionen. Christentum Katholiken machen 49,4 Prozent der Bevölkerung aus, während Protestanten 40 Prozent repräsentieren (Anglikaner 5,3 Prozent, Pfingsten 15,4 Prozent, andere Protestanten 18,2% und andere Christen zusätzlich 1,8 Prozent). Die römisch-katholische Bevölkerung wird von der Provinz des Metropolitischen Erzbischofs Maseru und seinen drei Suffraganen (die Bischöfe von Leribe, Mohale's Hoek und Qacha's Nek) betreut, die auch die nationale Bischofskonferenz bilden. Das Christentum kam in Lesotho von französischen Missionen auf Einladung des Königs Moshoeshoe I in 1830s. Während König Moshoeshoe Ich lud christliche Missionare ein, er bewahrte seine traditionelle Religion und scheidete zwei seiner Frauen, die in das Christentum umgewandelt hatten. Erste Berichte der französischen Evangelisten Missionare angeblichen Kannibalismus als Teil der traditionellen Lesotho Religion. Spätere Missionare wie Henry Callaway, sowie Anthropologen betrachten diese ersten Berichte als unzuverlässig und mythisch, anstatt historische oder wahre Darstellung der traditionellen Religion des Lesotho-Volks. Die erste katholische Mission begann 1863. Es wurde Motse-oa-'M'a-Jesu genannt und von Bischof Allard geleitet. Er lud Heilige Familienschwestern aus Frankreich ein, um mit Sotho Frauen zu arbeiten. Die ersten Anstrengungen zielten auf die Verstärkung der Konverter sowie das Ende der Praxis der Polygyny, wo alte Männer bezahlt Brautpreis, um junge Mädchen zu heiraten. Die späteren Bemühungen zogen den Widerstand der traditionellen Familien an. Laut Allards Erinnerungen konvertierten Sotho-Frauen in größeren Zahlen früher zum Katholizismus als Sotho-Männer. Die beiden christlichen Konfessionen haben historische Verbindungen zu zwei großen politischen Parteien in Lesotho. Die Evangelikale wurden mit der Basotho-Kongresspartei zusammengestellt, während die römisch-katholische Kirche die Basotho-Nationalpartei unterstützt hat. Der Pronuncio von Pretoria repräsentiert den Heiligen Stuhl in der Regierung Lesotho. Traditionelle Religion Die traditionelle Sotho-Religion ist mit archäologischen Beweisen bis zum 10. Jahrhundert nachvollziehbar. Sie teilen Themen mit der traditionellen Tswana Religion. Der Chef einer Sotho-Gemeinschaft war auch ihr spiritueller Führer. Ahnengeister genannt Badimo Anbetung Praktiken waren ein wesentlicher Teil der Sotho-Gemeinschaft, zusammen mit Ritualen wie Regen machen Tanz. Der Sotho hatte das Konzept von Modimo, dem Supremen Wesen entwickelt. Der Modimo, in der Sotho-Theologie, hat weniger Gottheiten mit Kräften geschaffen, um mit Menschen zu interagieren. Religiöse Rechte Die Lesotho-Konstitution schützt die Religionsfreiheit, ein Recht, das von der Lesotho-Regierung weitgehend und allgemein respektiert wurde. Siehe auch Anglikanische Diözese Lesotho Christian Council of Lesotho Islam in Lesotho römischer Katholizismus in Lesotho == Referenzen ==