Freizeit-Drogentourismus ist zum Zwecke der Erlangung oder Verwendung von Medikamenten für Freizeitzwecke, die nicht, illegal oder sehr teuer in einer eigenen Gerichtsbarkeit sind. Ein Drogentourismus kann eine nationale Grenze überqueren, um ein Medikament zu erhalten, das nicht in einem Heimatland verkauft wird, oder ein illegales Medikament zu erhalten, das im besuchten Ziel verfügbar ist. Ein Drogentourismus kann auch eine subnationale Grenze (von einer Provinz/Staat zu einem anderen) überqueren, um Alkohol oder Tabak leichter zu kaufen oder einen niedrigeren Preis aufgrund von Steuergesetzen oder sonstigen Vorschriften. Empirische Studien zeigen, dass der Drogentourismus heterogen ist und entweder die Verfolgung von Liebe und Escapismus oder die Suche nach tiefgreifenden und aussagekräftigen Erfahrungen durch den Drogenkonsum beinhalten könnte. Drogentourismus hat viele rechtliche Auswirkungen, und Personen, die in diesem Zusammenhang mit Drogenschmuggel oder anderen drogenbezogenen Abgaben in ihren Heimatgebieten oder in den Gerichten, die sie besuchen, riskieren, vor allem wenn sie ihre Einkäufe zuhause bringen, anstatt sie im Ausland zu verwenden. In einigen Rechtsordnungen handelt es sich um eine kriminelle Straftat. Neben dem anderen Tourismus verlangsamt sich der Drogentourismus auch vorübergehend (oder in einigen Orten, die vorübergehend gestoppt wurden) aufgrund der COVID19 Pandemie. Indien ist nach Ländern/Region Asien/Middle Ost Malana bekannt für seine Produktion Indiens oder so genannte Malana Creme, die ausländische Touristen anziehen. indische Apotheken verkaufen auch viele Generika zu Preisen, die weit niedriger sind als in den USA. Afrika In einigen Orten des Nordens Marokkos wie Chaouen Cannabis wird für die Hashish-Produktion angebaut. Manche europäischen und amerikanischen Verbraucher sind aufgrund ihres niedrigen Preises sehr attraktiv. EuropaIn Europa, den Niederlanden und insbesondere dem niederländischen Kapital, Amsterdam, ist aufgrund der liberalen Haltung der Niederlande gegenüber Cannabiskonsum und Besitz ein beliebtes Reiseziel für Drogenreisende. Drogentourismus gedeihen, weil die Rechtsvorschriften, die den Verkauf, den Besitz und die Verwendung von Drogen kontrollieren, von einer Gerichtsbarkeit bis zu einem anderen stark variieren. Mai 2011 kündigte die niederländische Regierung an, dass die Touristen ab Ende 2011 aus niederländischen Coffeeshops verboten werden sollen, und der Rest des Landes bis 2012, obwohl dies nie ins Recht umgesetzt wurde und daher Kaffeeshops in den Niederlanden nach wie vor für Touristen geöffnet bleiben. Am 25. November 2014 starben zwei britische Touristen im Alter von 20 und 21 Jahren in einem Hotelsaal in Amsterdam, nachdem er weiß Heroin, das als Kokain von einem Straßenhändler verkauft wurde. Je weniger als ein Monat, nachdem ein anderer britischer Tourist unter ähnlichen Umständen starb. mindestens 17 weitere Menschen haben eine medizinische Behandlung nach der Einnahme des weißen Heroin. Nordamerika Drogentourismus aus den Vereinigten Staaten findet in vielen Kontexten statt. Amerikaner zwischen 18 und 21 Jahren können die Grenze zu Kanada oder Mexiko überqueren, um Alkohol zu kaufen. Manche kanadischen reisen dagegen in die Vereinigten Staaten, um Alkohol zu niedrigeren Preisen zu kaufen, da hohe Steuern auf Alkohol in Kanada erhoben werden. Amerikaner, die in trockenen Grafschaften leben, sind auch häufig grenzüberschreitend oder staatlicher Art, um Alkohol zu kaufen. Infolge der Tatsache, dass Cannabis nun in Kanada legal ist, können die Amerikaner die Grenze überqueren, um sie legal zu kaufen. Viele Amerikaner kreuzen staatliche Linien, Zigaretten zu kaufen, von einer Gerichtsbarkeit mit sehr hohen Zigarettensteuern auf eine Gerichtsbarkeit (wie ein anderer Staat oder ein indischer Staat) mit niedrigeren Zigarettensteuern. Dies geschieht vor allem in den Nordost-Vereinigten Staaten, in denen Staaten die höchsten Tabaksteuern in der Nation erheben. KanadaA vom Oktober 2018, Cannabiskonsum und Besitz in begrenzten Mengen sind in Kanada rechtmäßig. Vereinigte Staaten Seit der Legalisierung von Cannabis in Pazifischen, Kalifornien, Arizona, Illinois, Maine, Massachusetts, Texas, Maryland, Washington, Bundesstaat und Washington D.C. sind viele Drogentouristen aus Staaten und Ländern, in denen Cannabis illegal in diesen Staaten zum Kauf von Cannabis und Cannabis-Produkten reist. Mexiko Verkauf und Besitz von Psilocybin sind nach dem Bundesgesundheitsrecht von 1984 verboten. Jedoch ist dieses Verbot größtenteils gegen einheimische Nutzer von Psilocybin Pilzen nicht wirksam. Infolgedessen haben die Städte von Huautla de Jiménez und San José del Pacífico (beide im südlichen Bundesstaat Kerry) für ihre Assoziierung mit magischen Pilzen keine Angaben gemacht und sogar für nicht einheimische Nutzer ein sicheres Gut darstellen. Südamerika In Südamerika sind einige Touristen an Amazon-Süßorten gefesselt, um ein lokales religiöses Gebet namens Ayahuasca zu versuchen, das eine Mischung aus psychiatrischen Pflanzen ist, die in traditionellen Ausstellungen verwendet werden. Touristen in Peru versuchen auch Halluzinogene cactus namens San Pedro, die ursprünglich von lokalen Stämmen verwendet wurde. Kolumbiens Ruf als Kokain-Kapital der Welt hat Touristen angezogen, um die Einheimischen zu zerfallen. In Islamabad ist eine kleine Industrie an Standorten im Zusammenhang mit Pablo Escobar gewachsen. Drogenhändler nehmen ebenfalls Geld an, verkaufen Kokain zu Preisen, die viel günstiger sind als ihre Heimat. In Teilen des Landes gibt es auch „eine eigene Kokain“-Tour, aber sie sind sehr illegal. OzeanienIn Australien, das australische Kapitalgebiet und Südafrika haben einen liberaleren Ansatz für Cannabiskonsum und fördern den interstaatlichen Drogentourismus, insbesondere von Victoria und New South Wales. Darüber hinaus haben einige Gebiete nördlicher New South Wales eine liberale Sport-Drogenkultur, insbesondere Gebiete rund Nimbin, wo das jährliche MardiGrass-Festival stattfindet. Diskrete Lokale Leitfäden können auch eine Quelle von Pflanzen sein. Siehe auch Drogenpolitik der niederländischen Freizeit-Drogen-Pipeline 36 (bar), der weltweit ersten Kokain-Bar in Bolivien-Banknoten.