Methoxetamin, kurz MXE, ist ein dissoziatives Halluzinogen, das als Designerdroge verkauft wurde. Es unterscheidet sich von vielen Dissoziativen wie Ketamin und Phencyclidin (PCP), die als Arzneimittel zur Verwendung als allgemeine Anästhetik entwickelt wurden, indem es für die graue Marktverteilung konzipiert wurde. Aufgrund seiner strukturellen Ähnlichkeit mit Ketamin wird es aufgrund nahezuglobaler Verbote nicht mehr in großen Mengen produziert. Es ist ein seltenes Beispiel für ein Medikament, das so weit kontrolliert wird, ohne eine bestehende medizinische Verwendung zu haben. MXE ist ein Arylcyclohexylamin. Es wirkt hauptsächlich als NMDA-Rezeptorantagonist, ähnlich wie andere Arylcyclohexylamine wie Ketamin und PCP. Wirkungen MXE wird berichtet, ähnlich wie Ketamin zu wirken. Es wurde oft angenommen, dass es aufgrund seiner strukturellen Ähnlichkeit mit 3-HO-PCP opioide Eigenschaften besitzt, aber diese Annahme wird nicht durch Daten unterstützt, die eine unbedeutende Affinität für den μ-Opioid-Rezeptor durch die Verbindung zeigt. Die Freizeitnutzung von MXE ist in den USA und Großbritannien mit Spitalisierungen aus hohem und/oder kombiniertem Verbrauch verbunden. Akute reversible cerebellar Toxizität wurde in drei Fällen der Krankenhausaufnahme aufgrund der MXE-Überdosierung dokumentiert, die zwischen ein und vier Tagen nach der Exposition dauert. MXE wurde zum Teil in einem Versuch entwickelt, die mit Ketaminmissbrauch verbundene Ungiftigkeit zu vermeiden; es wurde angenommen, dass die erhöhte Potenz der Verbindung und reduzierte Dosis die Ansammlung von urotoxischen Metaboliten in der Blase begrenzen würde. Wie Ketamin wurde MXE gefunden, um Blasenentzündung und Fibrose nach hoher Dosis, chronische Verabreichung in Mäusen zu produzieren, obwohl die verwendeten Dosierungen recht groß waren. Berichte der Ungiftigkeit beim Menschen haben noch in der medizinischen Literatur erscheinen. Pharmakologie Pharmacodynamik MXE wirkt vor allem als selektiver und hochwirksamer NMDA-Rezeptorantagonist, speziell des Dizocilpins (MK-801) Standorts (Ki = 257 nM). Es erzeugt ketaminähnliche Effekte. Neben dem Antagonismus des NMDA-Rezeptors hat sich MXE als Serotonin-Wiederaufnahmeinhibitor (Ki = 479 nM; IC50 = 2400 nM) erwiesen. Umgekehrt zeigt sie wenig oder keinen Einfluss auf die Wiederaufnahme von Dopamin und Noradrenalin (Ki und IC50 > 10.000 nM). Dennoch wurde MXE gefunden, um dopaminergische Neurotransmission zu aktivieren, einschließlich im mesolimben Belohnungspfad. Dies ist ein Merkmal, dass es mit anderen NMDA-Rezeptor-Antagonisten, einschließlich Ketamin, PCP und Dizocilpin (MK-801) teilt. Tierstudien legen nahe, dass MXE möglicherweise schnell wirkende Antidepressiva ähnlich wie bei Ketamin haben kann. Eine Studie, die die Bindung von MXE an 56 Standorten, einschließlich Neurotransmitter-Rezeptoren und Transporter, beurteilte, ergab, dass MXE Ki-Werte von > 10.000 nM für alle Standorte hatte, außer der Dizocilpin-Stelle des NMDA-Rezeptors und des Serotonin-Transporters (SERT). Pharmakokinetics MXE hat eine längere Wirkungsdauer als die von Ketamin. Chemie MXE ist ein Arylcyclohexylamin und ein Derivat von Ethicyclidin (PCE). Es kann auch als β-Keto-Derivat von 3-Methoxyeticyclidin (3-MeO-PCE) oder als N-Ethyl-Homolog von Methoxmetamin (MXM) und Methoxpropamin (MXPr) gedacht werden. Es ist eng mit Ketamin und entfernter mit PCP verbunden. MXE-Hydrochlorid ist in Ethanol bis zu 10 mg/ml bei 25 °C löslich. Erkennung in Körperflüssigkeiten Ein forensischer Standard von MXE ist verfügbar, und die Verbindung wurde auf der Forendex Website von potenziellen Drogen von Missbrauch veröffentlicht. Geschichte Die qualitativen Effekte von MXE wurden erstmals im Mai 2010 online beschrieben und die Verbindung wurde im September 2010 auf kleinem Maßstab im Handel erhältlich, durch die Nutzung und den Verkauf des MXE durch die Europäische Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht im November 2010 stiegen sie so an, dass sie formal identifiziert wurde. Bis Juli 2011 hatte die EBDD 58 Websites identifiziert, die die Verbindung zu einem Preis von 145–195 Euro für 10 Gramm verkauften. Gesellschaft und Kultur Medienberichterstattung Mixmag berichtet im Januar 2012, dass Menschen in der Tanzmusik und Clubbing-Community MXE den slang Namen roflcoptr' gegeben haben. Vize kommentierte, dass es wahrscheinlich war, dass die Phrase nur von "die gleichen Politiker, Eltern und Journalisten" verwendet wird, die mephedrone "Meow meow" nannte. Nachdem sie mexxy in UK Home Office Pressemitteilungen genannt wurden, nahmen die Medien den Namen an. Eine Literaturrezension wurde im März 2012 veröffentlicht, die sich auf wissenschaftliche Literatur und Informationen über das Internet bezog. Es kam zu dem Schluss, dass "die Online-Verfügbarkeit von Informationen über neuartige psychoaktive Drogen, wie MXE, eine dringende Herausforderung für die öffentliche Gesundheit darstellen kann. Eine bessere internationale Zusammenarbeit und neue Interventionsformen sind notwendig, um dieses schnell wachsende Phänomen anzugehen." Rechtsstatus Brasilien MXE wurde im Februar 2014 als Narkose in Brasilien eingestuft. CanadaAs of Januar 2010 MXE ist eine kontrollierte Substanz in Kanada. China Seit Oktober 2015 ist MXE eine kontrollierte Substanz in China. Europäische Union Am 16. Juni 2014 hat die Europäische Kommission vorgeschlagen, MXE in der gesamten Europäischen Union zu verbieten und die Verstöße gegen strafrechtliche Sanktionen zu unterwerfen. Dies folgt dem Verfahren zur Risikobewertung und Kontrolle neuer psychoaktiver Stoffe, die vom Rat eingerichtet wurden: Beschluss 2005/387/JI. Israel MXE wurde im Mai 2012 als illegaler Drogenkonsum in Israel eingestuft. Japan MXE wurde vom 1. Juli 2012 in Japan durch Änderung des Arzneimittelgesetzes zum kontrollierten Stoff. Polen MXE ist ein kontrollierter Stoff (Gruppe II-P), der es illegal macht, in der Republik Polen zum 1. Juli 2015 zu produzieren, zu verkaufen oder zu besitzen. Russland MXE ist seit Oktober 2011 eine kontrollierte Substanz in Russland. Schweden MXE wurde Ende Februar 2012 in Schweden als Narkose eingestuft. Die Schweiz MXE ist seit Dezember 2011 in der Schweiz illegal. Vereinigtes Königreich Vor März 2012 wurde MXE nicht vom britischen Drogenmissbrauchsgesetz kontrolliert.Im März 2012 hat das Home Office MXE an den Beirat zur Drogenmissbrauchung zur möglichen vorübergehenden Kontrolle im Rahmen der im Polizeireform- und Sozialverantwortungsgesetz 2011 vorgesehenen Befugnisse verwiesen. Die ACMD gab ihre Ratschläge am 23. März, mit dem Vorsitzenden kommentiert, dass "die Beweise zeigen, dass die Verwendung von Metthoxetamin kann Schäden an den Benutzern verursachen und die ACMD empfiehlt, dass es einer temporären Klasse Drogen Ordnung unterliegen sollte. " Im April 2012, MXE wurde unter temporäre Klasse Drogenkontrolle, die es verboten ist, Import und Verkauf für 12 Monate. Theresa May kommentiert in ihrer Antwort auf die ACMD, dass "der nächste Schritt in diesem Prozess ist, dass die ACMD eine vollständige Bewertung von MXE für die Rücksicht auf ihre permanente Kontrolle nach dem Gesetz von 1971 vorzunehmen." Sie sagt weiter, dass sie hofft, dass die ACMD dies als Teil der Überprüfung von Ketamin tun wird, "einschließlich seiner Analoga" und dass diese Überprüfung "innerhalb der 12 Monate nach der Herstellung der aktuellen Ordnung abgeschlossen werden wird". Am 18. Oktober 2012 veröffentlichte die ACMD einen Bericht über MXE, der besagte, dass die "Menthoxetamin-Harme mit der Klasse B des Missbrauchs von Drogengesetzes (1971) übereinstimmen", trotz der Tatsache, dass der Akt keine Drogen auf Schadensbasis klassifiziert. Der Bericht ging weiter, um zu vermuten, dass alle Analoga von MXE auch zu Klasse B-Medikamenten werden sollten und schlug eine Fangklausel vor, die sowohl bestehende als auch ungeforschte Arylcyclohexamine umfasst. MXE wurde am 26. Februar 2013 nicht mehr durch das vorübergehende Verbot abgedeckt, als es als Drogen der Klasse B eingestuft wurde. MXE der Vereinten Nationen ist einer von wenigen Substanzen, die seit ihrer Gründung im UN-Übereinkommen von 1971 über psychotrope Stoffe kontrolliert wurden. Es wurde im November 2016 ein Drogenprogramm II gemacht. Die USA MXE ist nicht auf Bundesebene in den Vereinigten Staaten geplant, aber es ist möglich, dass es als Analogie zu PCE betrachtet werden könnte, wobei Kauf, Verkauf oder Besitz nach dem Federal Analog Act verfolgt werden könnten. Im September 2015 wurde eine Rechnung in den Kongress eingeführt, die MXE zu einer Substanz von Schedule I machen wollte, aber nie vom Senat verabschiedet wurde. Alabama MXE ist eine Schedule I kontrolliert Substanz im Zustand von Alabama macht es illegal zu kaufen, zu verkaufen oder besitzen in Alabama. Florida MXE ist eine Schedule I kontrollierte Substanz im Staat Florida macht es illegal zu kaufen, zu verkaufen, oder besitzen in Florida. Utah MXE ist eine kontrollierte Substanz im Staat Utah, die es illegal macht, in Utah zu kaufen, zu verkaufen oder zu besitzen. Referenzen Externe Links Erowid.org – Methoxetamine Informationen