Neue institutionelle Ökonomie (NIE) ist eine ökonomische Perspektive, die versucht, die Wirtschaft zu erweitern, indem sie sich auf die Institutionen (d.h. die sozialen und rechtlichen Normen und Regeln) konzentriert, die die Wirtschaftstätigkeit und die Analyse über frühere institutionelle Ökonomie und neoklassische Ökonomie hinaus verfolgen. Im Gegensatz zur neoklassischen Ökonomie betrachtet sie auch die Rolle der Kultur und der klassischen politischen Ökonomie in der wirtschaftlichen Entwicklung. Die NIE geht davon aus, dass Einzelpersonen rational sind und dass sie versuchen, ihre Präferenzen zu maximieren, aber sie haben auch kognitive Einschränkungen, fehlende vollständige Informationen und haben Schwierigkeiten Überwachung und Durchsetzung von Vereinbarungen. Infolgedessen bilden die Institutionen einen großen Teil als effektive Art und Weise, mit den Transaktionskosten umzugehen. NIE lehnt ab, dass der Staat ein neutraler Akteur ist (er kann vielmehr effektive Institutionen behindern oder erleichtern), dass es keine Transaktionskosten gibt, und dass Akteure feste Präferenzen haben. Überblick Es hat seine Wurzeln in zwei Artikeln von Ronald Coase, "The Nature of the Firm" (1937) und "The Problem of Social Cost" (1960). In letzterem behauptet das Coase Theorem (wie es später bezeichnet wurde), dass ohne Transaktionskosten alternative Eigentumsrechtzuordnungen Konflikte und Äußerlichkeiten gleichwertig verinnerlichen können. Daher ist eine vergleichende institutionelle Analyse, die sich aus solchen Aufgaben ergibt, erforderlich, um Empfehlungen zur effizienten Internalisierung von Außen- und institutionellem Design, einschließlich Gesetz und Wirtschaft, zu machen. Analysen werden nun auf einem komplexeren Satz methodologischer Prinzipien und Kriterien aufgebaut. Sie arbeiten in einem veränderten neoklassischen Rahmen, um sowohl Effizienz- als auch Verteilungsfragen zu berücksichtigen, im Gegensatz zu traditionellen, alten oder ursprünglichen institutionellen Ökonomien, die für die neoklassizistische Hauptwirtschaft kritisch ist. Der Begriff "neue institutionelle Ökonomie" wurde 1975 von Oliver Williamson geprägt. Unter den vielen Aspekten der aktuellen Analysen sind organisatorische Vorkehrungen (wie die Grenze der Firma,) Eigentumsrechte,Transaktionskosten, glaubwürdige Verpflichtungen, Regierungsmodi, überzeugende Fähigkeiten, soziale Normen, ideologische Werte, entscheidende Wahrnehmungen, gewonnene Kontrolle, Durchsetzungsmechanismus, Asset-Spezialität, Humanvermögen, Sozialkapital, asymmetrische Informationen, strategisches Verhalten, begrenzte Rationalität, Opportunismus, negative Auswahl, moralische Gefahren, Zu den großen Gelehrten im Zusammenhang mit dem Thema gehören Masahiko Aoki, Armen Alchian, Harold Demsetz, Steven N. S. Cheung, Avner Greif, Yoram Barzel, Claude Ménard (economist,) Daron Acemoglu und vier Nobelpreisträger –Ronald Coase, Douglass North, Elinor Ostrom und Oliver Williamson. Eine Konvergenz dieser Forscher führte 1997 zur Gründung der Gesellschaft für Institutionelle und Organisationsökonomie (früher die International Society for New Institutional Economics). Robert Keohane wurde von NIE beeinflusst, was zu seiner einflussreichen Arbeit der Internationalen Beziehungen von 1984 nach Hegemonie: Zusammenarbeit und Discord in der Weltpolitikwirtschaft führte. Herbert A. Simon kritisierte NIE dazu, Organisationen nur durch Marktmechanismen und Konzepte aus neoklassischen Ökonomien zu erklären. Er argumentierte, dass dies zu "seriös unvollständigen" Verständnissen von Organisationen führte. Institutionelle Ebenen Obwohl keine einzige, allgemein akzeptierte Definitionsreihe entwickelt wurde, folgen die meisten Wissenschaftler, die nach den methodologischen Prinzipien und Kriterien forschen, Douglass Norths Abgrenzung zwischen Institutionen und Organisationen. Institutionen sind die "Regeln des Spiels", sowohl die formalen Rechtsregeln als auch die informellen sozialen Normen, die das individuelle Verhalten und die strukturellen sozialen Interaktionen (institutionelle Rahmenbedingungen) regeln. Organisationen sind dagegen diejenigen Gruppen von Menschen und die Governance-Vereinbarungen, die sie schaffen, um ihre Team-Aktion gegen andere Teams zu koordinieren, die auch als Organisationen tätig sind. Um ihre Überlebenschancen zu verbessern, versuchen die von Organisationen ergriffenen Maßnahmen, Fähigkeiten zu erwerben, die die höchste Rückkehr zu objektiven Zielen bieten, wie etwa Gewinnmaximierung oder Wählerbeteiligung. Unternehmen, Universitäten, Vereine, medizinische Verbände, Gewerkschaften usw. sind einige Beispiele. Oliver Williamson charakterisiert vier Ebenen der sozialen Analyse. Die erste betrifft sich mit der sozialen Theorie, insbesondere der Ebene der Embeddedness und informellen Regeln. Der zweite Schwerpunkt liegt auf dem institutionellen Umfeld und den formalen Regeln. Es verwendet die Wirtschaft der Eigentumsrechte und positive politische Theorie. Die dritte konzentriert sich auf Governance und die Interaktionen von Akteuren innerhalb der Transaktionskostenwirtschaft, "das Spielspiel". Williamson gibt das Beispiel von Verträgen zwischen Gruppen, um es zu erklären. Schließlich wird die vierte von der neoklassizistischen Wirtschaft regiert, es ist die Zuweisung von Ressourcen und Beschäftigung. Neue Institution Die Wirtschaft konzentriert sich auf die Ebenen zwei und drei. Da einige institutionellen Rahmen Realitäten sind, die immer in anderen breiteren institutionellen Rahmen eingebettet sind, ist die klare Abgrenzung immer verwundet. Ein Fall ist eine Universität. Wenn die durchschnittliche Qualität ihrer Lehrdienste bewertet werden muss, kann beispielsweise eine Universität als Organisation mit ihren Menschen, physischem Kapital, den allgemeinen Regeln, die für alle, die von ihren Leitungsorganen weitergegeben wurden usw. Wenn die Aufgabe jedoch darin besteht, die Leistungen der Menschen in einer bestimmten Lehrstelle zu bewerten, beispielsweise zusammen mit ihren eigenen internen formalen und informellen Regeln, tritt sie insgesamt als Institution in das Bild ein. Allgemeine Regeln sind dann Teil des breiteren institutionellen Rahmens, der die Leistungen der Menschen in der genannten Lehrabteilung beeinflusst. Siehe auch Horizontale Integration Öffentliche Wahl Vertikale Integration ReferenzenWeiterlesen Eggertsson, Thráinn (2005). Unvollkommene Institutionen: Möglichkeiten und Grenzen der Reform. Ann Arbor: University of Michigan Press.ISBN 978-0472114566.Furubotn, Eirik G.; Richter, Rudolf (2005). Institutionen und Wirtschaft Theorie: Beitrag der Neuen Institutionellen Ökonomie (2. ed.). Ann Arbor: University of Michigan Press. ISBN 978-0472030255. Externe Links ISNIE - International Society for New Institutional Economics. ESNIE - Europäische Schule für Neue Institutionelle Wirtschaft. ASNIE - Austrian Society for New Institutional Economics. Einführende Leseliste in neue Institutionelle Ökonomie - Das Ronald Coase Institute IRIS Center - Gegründet von Mancur Olson, University of Maryland. Fach- und Organisationsforschungszentrum Universität Missouri Economics and Institutions WEBSITE - von prof. F. Toboso, Universität Valencia, Spanien.https://mpra.ub.uni-muenchen.de/73232