BBC News ist eine operative Unternehmenssparte der British Broadcasting Corporation (BBC), die für die Erfassung und Übertragung von Nachrichten und aktuellen Angelegenheiten zuständig ist. Die Abteilung ist die weltweit größte Rundfunk- und Nachrichtenorganisation und produziert täglich rund 120 Stunden Radio- und Fernsehproduktion sowie Online-nachrichten. Der Dienst hält 50 ausländische Nachrichtenbüros mit mehr als 250 Korrespondenten weltweit aufrecht. Fran Unworth ist seit Januar 2018 Direktor für Nachrichten und aktuelle Angelegenheiten Mehr als 350 Mio. £ beträgt der jährliche Haushalt der Abteilung; es verfügt über 3 500 Mitarbeiter, von denen 2000 Journalisten sind. BBC News's inländische, globale und Online-Nachrichten sind innerhalb des größten Live-Newsroom in Europa im Broadcasting House in Zentral London untergebracht. Parlamentarische Abdeckung wird von Studios in London produziert und übertragen. Über die englischen Regionen von BBC verfügt die BBC auch über regionale Zentren in ganz England und nationale Nachrichtenzentren in Nordirland, Schottland und Wales. Alle Nationen und englische Regionen produzieren eigene lokale Nachrichtenprogramme und andere aktuelle Themen- und Sportprogramme. BBC Indien wurde 2017 für einen Zeitraum von 5 Jahren verboten, um alle Nationalparks und Sanctuaries in Indien abzudecken. Nach dem Rücktritt der britischen Rundfunklizenz von CGTN am 4. Februar 2021 von Ofcom hat China die BBC News von der Luftfahrt in China verboten. Die BBC ist ein quasi-autonomisches Unternehmen, das von der königlichen Charter zugelassen ist, das sie operationell unabhängig von der Regierung ist, die keine Befugnis haben, ihren Generaldirektor zu ernennen oder zu entlassen, und sie muss unparteiisch melden. Wie bei allen wichtigen Mediengeschäften wurde sie jedoch von politischen Vorurteilen aus dem gesamten politischen Spektrum sowohl im Vereinigten Königreich als auch im Ausland beschuldigt. Geschichte Frühjahre London ruft 2LO auf. Hier ist das erste allgemeine Nachrichtenblatt, das Urheberrecht von Reuters, Press Association, Exchange und Central News. Die British Broadcasting Company hat am 14. November 1922 ihren ersten Radio-Angriff von der Radiostation 2LO übertragen. Zeitungsverlage ermunterten die Regierung, die BBC vor 18.00 Uhr vor der Übertragung von Nachrichten zu verbieten, und sie zu zwingen, anstelle der Berichterstattung auf eigenem Wege zu nutzen. Die BBC hat schrittweise das Recht erhalten, die Kopie zu bearbeiten und im Jahr 1934 ihren eigenen Nachrichteneinsatz zu schaffen. Jedoch konnte es vor 6 PM bis zum Zweiten Weltkrieg keine Nachrichten übertragen. Gaumont British und Filmton Kino Newsreels wurden seit 1936 auf dem TV-Service übertragen, wobei die BBC ab Januar 1948 ihr eigenes gleichwertiges Fernsehen Newsreel-Programm produzierte. Am 23. April 1950 wurde ein wöchentliches Kinderladen für rund 350 000 Empfänger eröffnet. Im Jahr 1946 begann das Netz seine Radionachrichten im Fernsehen mit einem immer noch großen Bild von Big Ben. Televised Bulletins begann am 5. Juli 1954, Rundfunk von Mietstudios in Alexandra Palace in London. Das Interesse der Öffentlichkeit an Fernseh- und Live-Veranstaltungen wurde im Jahr 1953 durch die Koronation von Elizabeth II angeregt. Es wird geschätzt, dass bis zu 27 Millionen Menschen das Programm im Vereinigten Königreich betrachten, das Radio erstmals 12 Millionen Zuschauer überfordert. Diese Live-Bilder wurden von 21 Kameras in Zentral London nach Alexandra Palace für die Übertragung und anschließend an andere britische Sender, die zum Zeitpunkt der Veranstaltung geöffnet wurden, gefüttert. In diesem Jahr gab es rund zwei Millionen TV-Lizenzen im Vereinigten Königreich, die im folgenden Jahr auf über drei Millionen ansteigen, und viereinhalb Millionen bis 1955. 1950er-Fernsehnachrichten, obwohl sie physisch von seinem Radiopartner getrennt sind, war in den 1950er Jahren immer noch fest unter Kontrolle der Radionachrichten. Benachrichtigungen für beide Verkaufsstellen und den ersten Televised Bulletinin, die am 5. Juli 1954 auf dem damaligen BBC-Fernsehdienst gezeigt und von Richard Baker vorgestellt wurden, nahmen seine Ermittler vor dem Bildschirm an. Anschließend folgte das übliche Fernsehen Newsreel mit einem Kommentar von John Snagge (und anderen Anlässen von Andrew Timothy). Kurzbildschirme wurden im Laufe des Jahres 1955 eingeführt – Kennethk (der erste ist in Sicht), Robert Dougall und Richard Baker – drei Wochen vor dem Start von ITN am 21. September 1955. Mainstream-TV-Produktion hatte 1950 begonnen, von Alexandra Palace in größere Räumlichkeiten – vor allem an den Green Grove-Studios in Fredericks Bush, West London – über aktuelle Angelegenheiten (die als Gesprächsabteilung bekannt ist) zu gelangen. Man war davon aus, dass das erste Panorama, ein neues Dokumentarfilmprogramm, am 11. November 1953 übermittelt wurde, wobei Richard Dimbleby 1955 den Anker bildete. 1958, Hugh Carleton Greene wurde Leiter von Nachrichten und aktuellen Angelegenheiten. Mai 1960s On 1 Januar 1960 wurde Greene Generaldirektor. Greene hat Änderungen vorgenommen, die darauf abzielen, BBC-Meldungen ähnlich zu machen wie der Wettbewerber ITN, der von den Studiengruppen Greene sehr bewertet wurde. In Alexandra Palace wurde ein Newsroom geschaffen, die Fernsehberichterstatter wurden eingestellt und die Möglichkeit erhalten, ihre eigenen Drehbuche zu schreiben und zu übersetzen – ohne auch Geschichten für Radio zu erfassen. Am 20. Juni 1960 wurde Nan Winton, das erste weibliche BBC-Netz-Newsreader, in Sicht erschienen. 19. September 1960 wurde der Start des Programms für Radionachrichten und aktuelle Angelegenheiten The Ten O' Uhr News. BBC2 begann die Übertragung am 20. April 1964 und begann mit der Übertragung einer neuen Show, einem Newsroom. Die Welt bei One, ein Frühstücksprogramm, begann am 4. Oktober 1965 über den damaligen Heimdienst, und das Jahr vor Beginn der News Review hatte im Fernsehen begonnen. News Review war eine Zusammenfassung der Nachrichten, die die Woche am Sonntag, 26 April 1964 auf BBC 2 übertragen hatte und auf die wöchentliche Newsreel-Überprüfung der Woche von 1951 zurückgegriffen hatte, um die Programmierung am Sonntagabend zu öffnen – der Unterschied, dass diese in Nelken Untertitel für die Deaf und die harte Anhörung hatten. Wie das Jahrzehnt vor der Einführung der elektronischen Deckelung war, musste jede Superposition (Super) auf Papier oder Karte hergestellt werden, die manuell auf Studio und Nachrichtenmaterial abgestimmt wurde, die sich zum Bürokratie während des Nachmittags verpflichtet haben, und Anfang der Sendung. Sonntage waren also nicht mehr ein ruhiger Tag für Nachrichten in Alexandra Palace. Das Programm läuft bis zu den 80er Jahren – indem es elektronische Deckelungen verwendet, die als Anker bekannt sind –, die durch Ceefax Subtitling (ein ähnliches Teletextformat) und die Unterzeichnung solcher Programme wie See Hear (ab 1981) ersetzt werden. Am Sonntag 17 September 1967 begann die Welt dieses Wochenendes, ein wöchentliches Nachrichten- und aktuelles Programm, das dann Home Service, aber baldige Radio 4.Preparations für die Farbe begann im Herbst 1967 und am Donnerstag, 7. März 1968 auf BBC2 zu einem frühen Abend-Zeitpunkt, das erste britische Nachrichtenprogramm wird in der Farbe übertragen – von Studio A in Alexandra Palace. News Review und Westminster (letzte wöchentliche Überprüfung der parlamentarischen Vorgänge) wurden kurz nach dem Ende der Woche verfärbt. Man war jedoch immer noch in Schwarz und Weiß, da zunächst nur ein Teil der Filmabdeckung in und um London auf Farbumkehren im Film lag und alle regionalen und vielen internationalen Beiträge immer noch in Schwarz und Weiß waren. Farbenausstattung in Alexandra Palace war für die nächsten achtzehn Monate technisch sehr begrenzt, da es nur eine RCA Farbband-Maschine für Farbbandbänder und schließlich zwei Pye-Schrotbicon-Farbe-Telecines – obwohl der Nachrichten-Farbdienst mit nur einem begann. Black and White National Bulletins on BBC 1 stammen weiterhin aus Studio B auf Wochentagen, sowie aus der Stadt und rund, dem Regionalprogramm Londons (Opt out) in den 1960er Jahren (und dem ersten regionalen Nachrichtenprogramm der BBC für den Süden des Südostens), bis es Anfang September 1969 mit dem Nationaltag am Dienstag bis zum Donnerstag von der Metro Grove Studios ersetzt wurde. Town andabout war nie der Übergang zum Fernsehzentrum – statt es wurde London Diese Woche, die am Montag und Freitag nur von den neuen TVC-Studios abgehalten wurde. Die BBC zog die Produktion von Alexandra Palace im Jahr 1969. BBC Television News nahm am nächsten Tag mit einem Mittagessen auf BBC1 – in Schwarz und Weiß – vom Fernsehzentrum auf, wo es bis März 2013 blieb. In einem kleineren Studio mit besseren technischen Einrichtungen erlaubten die Nachrichten- und Nachrichtenprüfung, um die Projektion durch Farbabtrennung zu ersetzen. In den 1960er Jahren war die Satellitenkommunikation möglich; allerdings war es einige Jahre vor der Umstellung auf digitale Linie möglich, den Prozess nahtlos durchzuführen. 70er September 1970 wurden die ersten neun O'Clock News im Fernsehen übertragen. Robert Dougall stellte die erste Woche von Studio N1 vor, die von The Guardian als "eine Art von Polystyrene gestrichen wird" bezeichnet wurde – das Bulletin wurde von Anfang an 20.50 als Antwort auf die von ITN News am Ten erzielten Bewertungen, die drei Jahre früher auf dem Rivalen ITV eingeführt wurden. Richard Baker und Kenneth Vladimir haben die folgenden Wochen vorgestellt und damit die ersten Fernsehrunden der Mitte-1950s berücksichtigt. Angela Rippon wurde 1975 zum ersten weiblichen Nachrichtensprecherin der neun O'Clock News. Ihre Arbeit außerhalb der Nachrichten war zum damaligen Zeitpunkt umstritten, was auf The Morecambe und Wise Weihnachten Show im Jahre 1976 mit Tanz und Tanz erscheinen. Die erste Ausgabe von John Cravens Newsrunde, ursprünglich nur als kurze Serie und später als Newsrunde bezeichnet, stammt vom Studio N3 am 4. April 1972. Nachnoon TV News Bulletinins wurden Mitte Ende der siebziger Jahre von der BBC-Pressestelle selbst übertragen, statt eines der drei Nachrichtenstudios. Die Zeitungsleser würde Kamera vorstellen, während sie sich am Rande eines Büros befinden; hinter ihm würden die Mitarbeiter in ihren Gesprächen mit dem Bus fahren. Dieser Zeitraum entspricht dem Zeitpunkt, an dem die neun O'Clock News ihre nächste Ausgabe erhalten haben, und würde einen CSO-Hintergrund des Nachrichtenraums von dieser sehr gleichen Kamera jeden Wochenabend nutzen. Auch Mitte der siebziger Jahre wurden die späte Nachtnachrichten auf BBC2 kurz in News Nacht umbenannt, aber dies war nicht das gleiche Programm, wie wir heute kennen – das soll 1980 gestartet werden – und es wurde bald wieder darauf geachtet, dass nur eine Zeitungsübersicht mit dem frühen Abend von BBC2 neu aufgenommen wurde. News on Radio war in den siebziger Jahren, insbesondere im Radio 4, durch die Ankunft des neuen Herausgebers Peter Woon aus Fernsehnachrichten und die Umsetzung des Rundfunks in den siebziger Jahren. Dazu gehörten die Einführung von Korrespondenten in Nachrichten, in denen zuvor nur ein Nachrichtenleser anwesend wäre, sowie die Aufnahme von im Vorbereitungsprozess gesammelten Inhalten. Neue Programme wurden auch im Tagesplan, PM und The World To Nacht als Teil des Plans für die Station hinzugefügt, um zu einem "wholly speech Network" zu werden. Newsbeat startete am 10. September 1973 als Nachrichtendienst im Radio 1. Am 23. September 1974 wurde ein Teletext-System eingeführt, mit dem Nachrichteninhalte auf Fernsehbildschirmen mit Text nur eingeführt werden können. Ingenieure haben ursprünglich ein solches System entwickelt, um Nachrichten an die Zuschauer zu liefern, aber das System wurde erweitert. Der Ceefax-Dienst wurde viel vielfältiger, bevor er am 23. Oktober 2012 eingestellt wurde: es hatte nicht nur für alle Kanäle subtitiert, sondern gab auch Informationen wie Wetter, Flugzeiten und Filmprüfungen. Ende des Jahrzehnts war die Praxis des Abschusses auf Film für Einsendungen in Nachrichtensendungen rückläufig, wobei die Einführung der ENG-Technologie in das Vereinigte Königreich erfolgte. Die Ausrüstung würde allmählich weniger schwerfällig – die ersten Versuche der BBC wurden mit einer Philips-Farbkamera mit Knopfbasis und einem separaten tragbaren Sony U-matic-Label in der letzten Hälfte des Jahrzehnts eingesetzt. 1980sIn den 80er Jahren wurde die iranische Botschaft Siege elektronisch von der BBC Television News außerhalb des Rundfunkteams aufgebracht, und die Arbeit von Berichter Kate Adie, der aus Prinz Gate live übertragen wurde, wurde für die BAFTA-Regelung nominiert, doch diese Zeit wurde von ITN für den Preis von 1980 vorgeschlagen. Newsday, das Nachrichten- und das aktuelle Programm, wurde am 23. Januar 1980 auf die Luft gehen, obwohl die Gewerkschaft Meinungsverschiedenheiten bedeuten, dass der Start von Green Grove um eine Woche verschoben wurde. August 1981 Moira Stuart wurde die erste afrikanische Karibik weiblicher Nachrichtenleser, die auf dem britischen Fernsehen erscheinen. Im Jahr 1982 war die ENG-Technologie für Bernard Hesketh ausreichend zuverlässig geworden, um eine Ikegami-Kamera zu benutzen, um den Falklandskrieg zu decken, für den er den "Royal Television Society Cameraman of the Year"-Preis und eine BAFTA-Auszeichnung erhielt – das erste Mal, dass BBC News auf einer elektronischen Kamera statt auf Film in einer Konfliktzone angewiesen war. BBC News gewann die BAFTA für ihre tatsächliche Abdeckung, aber die Veranstaltung wurde in Fernsehbedingungen für Brian Hanrahan's Berichterstattung erinnert, wo er den Satz "Ich darf nicht sagen, wie viele Flugzeuge mit dem Attentat verbunden sind, aber ich schätzte sie alle und habe sie alle zurück, um Beschränkungen zu umgehen, und die als Beispiel für eine gute Berichterstattung unter Druck gesetzt wurden. Mit dem ersten BBC-Hotel-Fernsehprogramm, das auch in den 80er Jahren ins Leben gerufen wurde, am 17. Januar 1983 von der Metro Grove Studio E und zwei Wochen vor dem ITV-Konkurrent TV-am.Frank Bough, Selina Scott und Nick Ross haben dazu beigetragen, die Zuschauer mit einem entspannten Stil zu betrauen. Sechs O'Clock Nachrichten zuerst am 3. September 1984, das am meisten überwachte Nachrichtenprogramm im Vereinigten Königreich (je nachdem, seit 2006 wurde es von der BBC News in zehn überholt). Im Oktober 1984 wurden Bilder von Millionen von Menschen, die in der äthiopischen Hungersnot sterben, in Michael Buerk sechs Berichte der O'Clock News gezeigt. BBC News Crew war die erste, um die Hungersnot zu dokumentieren, mit dem Buerk-Bericht am 23. Oktober, in dem sie als "einem geometrischen Hunger im 20. Jahrhundert" und "die nächste Sache der Erde" bezeichnete. The BBC News berichtet schockiert Großbritannien, die Bürgerinnen und Bürger motivieren, Hilfsorganisationen wie Save the Children, Spenden zu entlasten und der Krise in Äthiopien globale Aufmerksamkeit zu schenken. Der Nachrichtenbericht wurde auch von Bob Geldof beobachtet, der die Wohltätigkeitseinheit "Do Sie wissen It's Weihnachten?" organisieren würde, um Geld für Hungersnot zu erhöhen, gefolgt vom Live Aid-Konzert im Juli 1985. Anfang 1981 gab die BBC ein gemeinsames Thema zu ihren wichtigsten Nachrichtenangriffen mit neuen elektronischen Titeln – eine Reihe von computergesteuerten Streifen, die einen Kreis auf einem roten Hintergrund bilden, mit einem "BBC News"-Typskript, das unter den Kreisbildern erscheint, und einem Thema, das aus den Bereichen Messing und Tastaturen besteht. Die neun verwendeten eine ähnliche (striped) Nummer 9.Der rote Hintergrund wurde von 1985 bis 1987 von einem blauen ersetzt. Bis 1987 hatte die BBC beschlossen, ihre Bulletins neu zu gestalten und für jeden mit unterschiedlichen Titeln und Musik wieder individuelle Stile festzusetzen, das Wochenende und die in einem ähnlichen Stil mit den neunziger Jahren vertretenen Urlauber, obwohl die Einschleppung der Streifen bis 1989 fortgesetzt wurde, wenn ein News Bulletin aus der laufenden Reihenfolge des Zeitplans herausgestellt wurde. John Birt hat 1987 die Praxis von Korrespondenten, die sowohl für das Fernsehen als auch für das Radio mit der Einführung von zweimedia Journalismus arbeiten, in den 90er Jahren ein breiteres Spektrum an Dienstleistungen von BBC News angeboten, wobei die Aufteilung von BBC World Service Television auf BBC World (news und aktuelle Angelegenheiten) und BBC-Premier (leichte Unterhaltung). Inhalte für einen 24-Stunden-Nachrichtenkanal waren daher erforderlich, gefolgt 1997 mit dem Start von inländischen gleichwertigen BBC News 24. Mehr als die Seting Bulletins waren laufende Berichte und Abdeckung erforderlich, um die Funktionsweise beider Kanäle zu gewährleisten und eine stärkere Betonung der Budgetierung für beide zu erreichen. 1998 wechselte die BBC Radio News Operation nach 66 Jahren im Broadcasting House zu BBC Television Centre. Neue Technologie, die von Silicon Grafik bereitgestellt wurde, wurde 1993 für eine Neubelebung der wichtigsten BBC 1-Aktoren in Betrieb genommen, wodurch ein virtuelles Set geschaffen wurde, das viel größer als es war. Die Neubelebung brachte auch alle Aufschläge in den gleichen Stil mit nur kleinen Farbveränderungen, Titeln und Musik, um einander zu unterscheiden. Ein Computer, der eine gläserne Skulptur der BBC-Waffenschicht herstellte, war das Kernstück der Programmtitel bis zur großen Unternehmensrenovierung von Nachrichtendiensten 1999. 1999 ist die größte Neubelebung aufgetreten, mit BBC One Bulletinins, BBC World, BBC News 24, und BBC News Online haben alle einen gemeinsamen Stil angenommen. Eines der bedeutendsten Veränderungen war die schrittweise Einführung des Unternehmensbildes durch die regionalen Nachrichtenprogramme der BBC, die einen gemeinsamen Stil über lokale, nationale und internationale Nachrichten des BBC-Fernsehens bietet. Dazu gehört auch Newyddion, das wichtigste Nachrichtenprogramm des walisischen Sprachkanals S4C, das von BBC News Wales produziert wurde. Nach der Neubelebung der BBC News im Jahr 1999 waren die regionalen Schlagzeilen zu Beginn der BBC One News Bulletins im Jahr 2000 enthalten. Die englischen Regionen haben jedoch am Ende ihrer Bulletins fünf Minuten verloren, da die neun O'Clock News zum späteren Mal in die neue Leitrunde um 18:55.2000 fielen. ITN, die gerade ihre populären Nachrichten im Ten-Programm auf 2,2 übertragen hatten. ITN kehrte kurz nach zehn, aber nach schlechten Ratings zurück, wenn sie gegen die Ten O'Clock News der BBC enden, wurde der ITN Bulletinin auf 22,30 verschoben, wo er bis zum 14. Januar 2008 blieb. Der Ruhestand im Jahr 2009 von Peter Sissons und der Abreise von Michael Buerk aus den zehn O'Clock News führten am 20. Januar 2003 zu Veränderungen im BBC One Bulletinin. Sechs O'Clock News wurde doppelt mit George Alagiah und Sophie Raworth nach Huw Edwards und Fiona Bruce ins Leben gerufen. Ein neues Set-Design mit einem projizierten fiktiven Zeitungsrahmen wurde eingeführt, gefolgt vom 16. Februar 2004 von neuen Programmtiteln, die denen von BBC News 24 entsprechen. BBC News 24 und BBC World haben im Dezember 2003 eine neue Form der Präsentation eingeführt, die am 5. Juli 2004 leicht geändert wurde, um 50 Jahre BBC Television News aufzuzeichnen. Die einzelnen Positionen der Herausgeber der One und Six O'Clock News wurden im November 2005 durch eine neue Tagesposition ersetzt. Kevin Bakhurst wurde der erste Controller von BBC News 24, der die Position des Herausgebers ersetzen soll. Neil Farnsworth wurde heute Chefredakteur, während Craig Oliver später zum Chef der Ten O'Clock News ernannt wurde. The Bulletinins begann auch, mit News 24 als Mittel für die Bündelung von Ressourcen zu sein. Bulletins erhielten im Mai 2006 neue Titel und ein neues Set-Design, damit das Frühstück erstmals seit 1997 in das Hauptstudio gelangen kann. Das neue Set umfasste Barco Videowall-Bildschirme mit einem Hintergrund der Londoner Skyline, die für die Hauptangriffe und ursprünglich ein Bild von Zirrrus Wolken vor einem blauen Luftraum für Frühstück verwendet wurde. Nach Kritik wurde dies später durch die Ansichter ersetzt. Das Studio ähnelt den ITN-Produktionen von ITV News im Jahr 2004, obwohl ITN ein CSO virtuelles Studio anstelle der tatsächlichen Bildschirme bei BBC News benutzt. Mai sah auch den Start von World News heute vor, das erste inländische Bulletin konzentrierte sich hauptsächlich auf internationale Nachrichten. BBC News wurde im November 2006 Teil einer neuen BBC Journalism-Gruppe im Rahmen einer Umstrukturierung der BBC. Helen Boaden berichtete dem damaligen Generaldirektor und Leiter der journalistischen Gruppe, Mark Byford, bis er 2010 entlassen wurde. Mark Hack kündigte am 18. Oktober 2007 einen sechsjährigen Plan an, der Kreative Zukunft lieferte und die Fernsehabteilung in eine neue Kategorie „News Programme“ einführte. Er sagte, er werde als Reaktion auf ein Finanzierungsdefizit von 2 Milliarden £ im digitalen Zeitalter "ein kleiner, aber anpassungsfähiger BBC" liefern, indem er seine Pay-Rolle und im Jahr 2013 das Fernsehzentrum verkaufen würde. Die verschiedenen getrennten Nachrichtenräume für Fernseh-, Radio- und Online-Geschäfte wurden in einen einzigen Multimedia-Newsroom zusammengefasst. Programme, die innerhalb der Nachrichtenräume erfolgen, wurden zusammengebracht, um ein Multimedia-Programm zu bilden. BBC World Service Director Peter Horrocks sagte, dass die Änderungen zu einer Zeit der Kostensenkung bei der BBC führen würden. In seinem Blog wies er darauf hin, dass durch die Nutzung der gleichen Ressourcen in den verschiedenen Rundfunkmedien weniger Geschichten abgedeckt werden könnten oder nach mehr Geschichten weniger Möglichkeiten für die Übertragung vorhanden wären.Im Januar 2007 wurde ein neues Bild- und Video-Outout-System für die Produktion von Fernsehgeräten eingeführt. Dies war mit einer neuen Struktur an BBC World News Bulletinins, Redakteure, die einen Abschnitt bevorzugen, der der Analyse der gemeldeten Nachrichten gewidmet war. Die erste neue BBC News Bulletinin seit der Six O'Clock News wurde im Juli 2007 nach einem erfolgreichen Verfahren in den Midlands angekündigt. Die Zusammenfassung, die 90 Sekunden dauert, wurde seit Dezember 2007 bei 18.00 Uhr ausgestrahlt und trägt ähnliche Effekte mit 60 Sekunden auf BBC Three, aber auch Schlagzeilen aus den verschiedenen BBC-Regionen und einer Wettervorhersage. Im Rahmen eines langfristigen Kostensenkungsprogramms wurden im April 2008 in die BBC News umbenannt, während News 24 in BBC News umbenannt wurden und in das gleiche Studio wie die Bulletins im BBC Television Centre verlegt wurden. BBC World wurde in BBC World News und regionale Nachrichtenprogramme umbenannt und wurde auch mit dem neuen Präsentationsstil aktualisiert, der von Lambie-Nairn.2008 entworfen wurde, auch in TV, Radio und Online eingeführt. Das Studio bewegte sich auch, dass Studio N9, früher für BBC World benutzt, geschlossen wurde und die Operationen in das vorherige Studio von BBC News 24 aufgenommen wurden. Studio N9 wurde später wieder ins Spiel gebracht, um der neuen Marke zu entsprechen und wurde Anfang Juni 2009 für die Kommunalwahlen der BBC und die europäische Wahlbeteiligung genutzt. 2010 Eine Strategieüberprüfung der BBC im März 2010 bestätigte, dass "der beste Journalismus in der Welt" im Rahmen von Änderungen, die der öffentlichen Konsultation und der Zustimmung der BBC unterliegen, eine der fünf zentralen redaktionellen Politiken bilden würde. Nach einer Aussetzungsfrist Ende 2012 brach Helen Boaden den Direktor von BBC News ab. Am 16. April 2013 Generaldirektor der BBC Tony James Harding, ehemaliger Chefredakteur der Zeitung The Times of London als Direktor von Nachrichten und aktuellen Angelegenheiten. Von August 2012 bis März 2013 wurden alle Nachrichtenaktionen von TV Centre nach neuen Einrichtungen im renovierten und erweiterten Rundfunkhaus in Portland Place verlegt. Der Übergang begann im Oktober 2012 und umfasste auch den BBC World Service, der von Bush House nach dem Auslaufen der BBC-Pacht verlegt wurde. Diese neue Erweiterung auf den Norden und Osten, die als "New Broadcasting House" bezeichnet wird, umfasst mehrere neue hochmoderne Radio- und Fernsehstudios, die sich auf ein 11-Shopy-Atrium konzentrieren. Der Übergang begann mit dem nationalen Programm The Andrew Marr Show am 2. September 2012 und schloss am 18. März 2013 mit dem Wechsel des BBC News-Kanals und den inländischen Nachrichtenblättern ab. The Newsroom befindet sich in allen Foren und Programmen sowohl im Fernsehen als auch im Radio sowie in den internationalen Radionetzen der BBC World Service und dem internationalen Fernsehkanal BBC World News. Im Januar 2020 hat die BBC ein Sparziel von 80 Mio GBP pro Jahr angekündigt, das etwa 450 Personalabbauen aus der aktuellen 6.000. BBC-Direktor für Nachrichten und aktuelle Angelegenheiten Fran Unworth sagte, dass es weitere Schritte in Richtung digitales Fernsehen geben würde, um ein Jugendpublikum zu gewinnen, und mehr Pooling von Berichtern, um getrennte Teams mit derselben Nachricht zu stoppen. Im Juli 2020 wurden weitere 70 Personalkürzungen angekündigt. Broadcasting Media Television BBC News ist für die Nachrichtenprogramme und Dokumentationsinhalte auf den allgemeinen Fernsehkanälen der BBC sowie die Nachrichtenabdeckung auf dem BBC News Channel im Vereinigten Königreich und 22 Stunden Programmierung für den internationalen BBC World News-Kanal verantwortlich. Abdeckung für BBC Das Parlament wird im Namen der BBC in Millbank Studios durchgeführt, obwohl BBC News redaktionelle und journalistische Inhalte bietet. BBC News Inhalte sind auch auf die digitalen interaktiven Fernsehdienste der BBC unter der Marke BBC Red Knopf und bis 2012 auf dem Ceefax Teletext-System. 1999 wurde die Musik auf allen Fernsehnachrichtenprogrammen von BBC eingeführt und von David Lowe gebildet. Es war Teil der 1999 begonnenen Neu-Marke und umfasste 'BBC Pips'. Das allgemeine Thema wurde auf der BBC One, News 24, BBC World und lokale Nachrichtenprogramme in den Vereinten Nationen und Regionen der BBC verwendet. Lowe war auch für die Musik auf Radio One's Newsbeat verantwortlich. Das Thema hatte seit 1999 mehrere Veränderungen, zuletzt im März 2013. The BBC Arab Television News Channel startete am 11. März 2008 einen persischen Kanal, gefolgt vom 14. Januar 2009, Rundfunk aus dem Peel-Flagge des Broadcasting House; beide umfassen Nachrichten, Analysen, Interviews, Sport- und Kulturprogramme und werden von der BBC World Service geleitet und von einem Zuschuss aus dem britischen Auswärtigen Amt (und nicht der Fernsehlizenz) finanziert. Radio BBC Radio News produziert Bulletins für die nationalen Radiosender der BBC und bietet Inhalte für lokale Radiosender der BBC über den Allgemeinen News Service (GNS), einen BBC-internalen Nachrichtendienst. BBC News produziert nicht die regionalen Nachrichtenmagazine der BBC, die einzeln von den BBC-Ländern und Regionen selbst produziert werden. Der BBC World Service sendet rund 150 Millionen Menschen in Englisch sowie 27 Sprachen weltweit. BBC Radio News ist eine Schirmherrschaft der Radio Academy. Online BBC News Online ist die Nachrichten-Website der BBC. Im November 1997 ist es eines der beliebtesten Nachrichten-Websites im Vereinigten Königreich, die über ein Viertel der britischen Internetnutzer und weltweit erreichen, mit rund 14 Millionen globalen Lesern monatlich. Die Website enthält internationale Nachrichtendienste sowie Unterhaltung, Sport, Wissenschaft und politische Nachrichten. Mobile Apps für Android, iOS und Windows Phone-Systeme wurden seit 2010 bereitgestellt. Viele Fernseh- und Radioprogramme sind auch verfügbar, um über die BBC iPlayer- und BBC-Wellendienste nachzudenken. BBC News Channel ist auch verfügbar, um 24 Stunden pro Tag zu sehen, während Video- und Radioclips auch in Online-Nachrichtenartikeln verfügbar sind. Oktober 2019, BBC News Online startete einen Spiegel auf dem dunklen Web-Anonymisierungsnetz Tor in einem Bemühen, Zensur zu umgehen. Politische und kommerzielle Unabhängigkeit Die BBC ist von ihrer Charter befreit, um sowohl politischen als auch kommerziellen Einfluss zu haben und nur den Zuschauern und Hörern zu antworten. Diese politische Objektivität wird manchmal in Frage gestellt. In diesem Zusammenhang hat die Daily Telegraph (3. August 2005) einen Brief des KGB-Deflators Oleg Gordievsky mit dem Titel "The Red Service" ausgeführt. Bücher wurden zu diesem Thema geschrieben, darunter Anti-BBC-Arbeiten wie Wahrheit, die von W J West und die Wahrheitsweltmeisterschaften von Richard Deacon wahrgenommen werden. Die BBC wurde von Conservativen MPs beschuldigt. Die redaktionellen Leitlinien der BBC für Politik und öffentliche Politik legen fest, dass "die Stimmen und Meinungen der Oppositionsparteien routinemäßig abgegrenzt und angefochten werden müssen", "die Regierung des Tages wird oft die wichtigste Nachrichtenquelle sein". Die BBC wird regelmäßig von der Regierung des Tages der Unparteilichkeit zugunsten der Opposition und von der Opposition gegen die Regierung vorgetragen. In Zeiten des Krieges wird die BBC oft von der britischen Regierung oder von starken Anhängern von britischen Militärkampagnen beschuldigt, übermäßig Sympathie für den Feind zu sein. Laut John Page, MP, der sich gegen Peter Schnee richtete, wurde 1982 eine Ausgabe von News Nacht zu Beginn des Falklandskriegs beschrieben. "Wenn wir das Vereinigte Königreich glauben". Während des ersten Golfkriegs nahmen Kritiker der BBC an, den Namen "Baghdad Broadcasting Corporation" zu verwenden. Während des Kosovo-Kriegs hat die BBC die "Belgrad Broadcasting Corporation" (Schmuggel gegen die FR Jugoslawien-Regierung gegenüber albanischen Rebellen) von den britischen Ministern bezeichnet, obwohl Slobodan Milosević (der FRY-Präsident) behauptete, dass die Präsenz der BBC gegen seine Nation gedrängt worden sei. Umgekehrt haben einige von denen, die sich im Vereinigten Königreich niederlassen oder gegen ausländische Kriege verstoßen, die BBC von Pro-Einführungsvorkehrungen oder die Verweigerung, einen Verkauf an Anti-Kriegsreden zu geben. Nach der Invasion des Irak von 2003 ergab eine Studie der Cardiff University School of Journalismus der Meldung des Krieges, dass neun von 10 Verweisen auf Massenvernichtungswaffen während des Krieges davon ausgehen, dass Irak sie besitzt und nur eine von 10 Befragten diese Annahme in Frage gestellt hat. Außerdem stellte sie fest, dass die BBC aus den wichtigsten britischen Rundfunkanstalten, die den Krieg abdecken, die wahrscheinlichste Verwendung der britischen Regierung und des Militärs als Quelle war. Es war auch am wahrscheinlichsten, unabhängige Quellen wie das Rote Kreuz zu nutzen, die kritischer des Krieges waren. In der Studie wurden weniger Berichte über die BBC als die anderen drei Hauptkanäle gefunden. Justin Lewis, der Autor des Berichts, schrieb "Far von der Aufdeckung einer Anti-Haft BBC, unsere Feststellungen beklagen sich in der Regel auf diejenigen, die die BBC kritisierten, um zu Sympathie gegenüber der Regierung in ihrer Kriegsabdeckung zu haben. Entweder ist klar, dass der Vorwurf der Anti-Hazard-Interessen von BBC nicht zu einer ernsthaften oder nachhaltigen Analyse führen kann." Prominent BBC-Bestellungen werden ständig von den britischen Medien und der politischen Einrichtung für Zeichen politischer Unparteilichkeit bewertet. Die Ernennung von Greg Dyke als Generaldirektor wurde von Pressequellen hervorgehoben, weil Dyke Mitglied und ehemaliger Aktivisten sowie Freund von Tony Blair war. Nick Robinson, ehemaliger politischer Chefredakteur der BBC, war vor einigen Jahren ein Vorsitzender der Young Conservatives und konnte daher vor seiner Ernennung im Jahr 2000 informelle Kritik der ehemaligen Arbeitsregierung ziehen. Mark Thompson, ehemaliger Generaldirektor der BBC, hat die Organisation bereits in der Vergangenheit "auf den linken Weg" gedrängt. Er sagte: "In der BBC habe ich vor 30 Jahren zusammengenommen, gab es in vielen aktuellen Angelegenheiten, was die persönliche Politik der Menschen angeht, die recht redlich war, eine massive Verzerrung der linken Seite. Er fügte hinzu: "Die Organisation hat sich dann mit Unparteilichkeit bekämpft. Jetzt ist es eine völlig andere Generation. Jugendjournalisten, die für die BBC arbeiten, sind viel weniger übertrifft.“ Historian Mark Curtis stellt fest, dass BBC-Nachrichten ein „straightforward State Propaganda Organ“ ähnelt, das „kritische Unterstützung für die Förderung ausländischer Politiken [British and Western] bietet“, wie der Krieg 2003 gegen Irak. Er sagt, dass dieser gewalttätige Nationalismus "nicht einmal ausgefeilt" ist und dass BBC News ein Hauptbeispiel für "verarbeitende Ideologie" ist. " Seit dem EU-Gespräch haben einige Kritiker verlangt, dass die BBC sich für die EU-Ausreise auszeichnet. Beispielsweise hat die BBC im Jahr 2018 viele Beschwerden von Remainers erhalten, die in der BBC nicht genügend Anti-Brexit-Städte abdecken, während kleinere Veranstaltungen, die von dem früheren britischen IP-Chef Nigel Farage ins Leben gerufen wurden, in Anspruch genommen wurden. Solche Verzerrungen wurden auch von den Kollegen Andrew Adonis geäußert, die glauben, dass die BBC sie nicht einmal realisiert. In einer von YouGov veröffentlichten Umfrage zeigen jedoch, dass 45 % der Wähler der Meinung sind, dass die BBC „aktiv anti-Brexit“ ist, gegenüber 13 % der gleichen Wähler, die die BBC als Pro-Brexit betrachten. Indien Im Jahr 2008 wurde der BBC-Märkte von einigen indischen Verkaufsstellen kritisiert, um die Terroristen zu nennen, die die Attentaten im November 2008 in Mumbai als Waffer durchgeführt haben. Die Antwort auf diese zusätzliche Kritik einiger indischer Kommentatoren deutet darauf hin, dass die BBC eine unparteiische Verzerrung haben kann. Im März 2015 wurde das BBC-Misch kritisiert, um ein Dokumentarfilm, das eine der Rapsisten in Indien befragt, zu starten. Trotz eines vom indischen High Court angeordneten Verbots hat die BBC den Dokumentarfilm noch immer abgesenkt. Hutton Untersuchung BBC News stand im Mittelpunkt einer politischen Kontroverse nach der Invasion des Irak 2003. drei BBC News reports (Andrew Gilligan's on heute, Gavin Hewitt's on The Ten O'Clock News and other on Newsnight) nannte eine anonyme Quelle, die die britische Regierung (insbesondere das Büro des Premierministers) erklärt hat, hatte den Dossier im September mit irreführenden Übertreibungen von Massenvernichtungswaffen-Fähigkeiten des Irak erschüttert. Die Regierung verklagt die Berichte und beschuldigte die Gesellschaft des armen Journalismus. In den folgenden Wochen stellte das Unternehmen in dem Bericht fest, dass es eine zuverlässige Quelle hatte. David Kelly wurde nach intensiven Medienspezifischen am 9. Juli 2003 in der Presse als Quelle für die Geschichte von Gilligan benannt. Kelly wurde am 18. Juli in einem Gebiet in der Nähe seines Heimatortes tödlich gefunden. Eine von Lord Hutton geleitete Untersuchung wurde von der britischen Regierung am folgenden Tag angekündigt, um die Umstände zu untersuchen, die zum Tod von Quins führen, und zu dem Schluss, dass "Dr. Kelly sein eigenes Leben übernahm. " Lord Hutton kam in seinem Bericht vom 28. Januar 2004 zu dem Schluss, dass Gilligan ursprüngliche Vorbeitritt unbegründet war und die redaktionellen und Managementprozesse der BBC fehlerhaft waren. Insbesondere kritisierte sie die Führungskette, die die BBC zur Verteidigung ihrer Geschichte veranlasste. Der BBC-Direktor von News, Richard Sambrook, der Bericht sagte, hatte das Wort Gilligan akzeptiert, dass seine Geschichte genau sei, obwohl seine Anmerkungen unvollständig seien. Davies hatte daraufhin dem Gouverneursrat der BBC mitgeteilt, dass er mit der Geschichte zufrieden war, und teilte dem Premierminister mit, dass eine zufriedenstellende interne Untersuchung stattgefunden habe. Der Gouverneursrat unter der Leitung des Präsidenten Gavyn Davies akzeptierte, dass eine weitere Untersuchung der Beschwerden der Regierung unnötig sei. Davies ist aufgrund der Kritik im Hutton-Bericht am Tag der Veröffentlichung zurückgetreten. BBC Nachrichten, die mit der Veröffentlichung des Berichts einen wichtigen Test haben, aber durch gemeinsame Zustimmung (der Gouverneursrat) konnten diese "unabhängig, unparteiisch und ehrlich" verwalten. Davies Rücktritt folgte dem Rücktritt des Generaldirektors, Greg Dyke, dem folgenden Tag und dem Rücktritt von Gilligan am 30. Januar. Obwohl eine ICM-Umfrage im April 2003 zweifellos eine traumatische Erfahrung für das Unternehmen darstellte, wies sie darauf hin, dass es seine Position als bester und vertrauenswürdiger Anbieter von Nachrichten aufrechterhalten habe. israelisch-palästinensischer Konflikt Die BBC hat sich mit Vorwürfen konfrontiert, die sowohl Anti-Israel als auch Anti-Palestin-Interessen enthalten. Douglas Davis, der Londoner Korrespondent der Jerusalem Post, hat die Reichweite des arabischen–Israeli-Konflikts als "ein ungleiches, eindimensionales Bild Israels als Demonic, strafrechtlicher Staat und Israelis als brutale Unterdrückungs bezeichnet [die] trägt alle Hallmarks einer konzertierten Kampagne der Zivilgesellschaft, die die Auswirkungen der Verflüchtung des jüdischen Staates und die Pumpenierung von Sauerstoff in einen dunklen alten europäischen Hass hat, der nicht für den halben Jahrhundert spricht. Zwei große unabhängige Studien, die von der Loughborough University und der anderen von der Mediengruppe der Universität Glasgow durchgeführt wurden, kamen jedoch zu dem Schluss, dass die israelische Perspektive größer ist. Kritiker der BBC argumentieren, dass der Balen-Bericht systematisch gegen Israel bei der Programmierung der Zeitungsnachrichten vorsah. The Daily Mail und The Daily Telegraph kritisierten die BBC für Hunderte von Tausenden von britischen Steuerzahlern, um die Freisetzung des Berichts in die Öffentlichkeit zu verhindern. Jeremy Bowen, der Middle East Editor für Nachrichten der BBC-Welt, wurde speziell für die vom BBC-Treuhand-Treuhandunternehmen vorgebrachten Vorurteile ausgewählt, die er als "BBC-Leitlinien zur Genauigkeit und Unparteilichkeit" bezeichnete. " 2006 wurde ein vom BBC Trust bestelltes unabhängiges Gremium eingesetzt, um die Unparteilichkeit der Präsenz der BBC im israelisch-palästinensischen Konflikt zu überprüfen. Nach Einschätzung des Panels war "ein Teil von Einzelfällen, es gab wenig, vorsätzliche oder systematische Verzerrungen vorzuschlagen. " Obwohl es sich nicht um eine faire und unparteiische Verpflichtung handelt, und die breite Abdeckung des unabhängigen Panels der BBC verdeutlichte "dass die BBC-Produktion nicht konsequent eine vollständige und faire Berücksichtigung des Konflikts darstellt. In gewisser Weise ist das Bild unvollständig und in diesem Sinne irreführend. " Er stellt fest, dass "das Versäumnis, die Disparität in der israelischen und palästinensischen Erfahrung angemessen zu vermitteln, [reflects] die Tatsache, dass eine Seite in der Kontrolle und das andere Leben unter dem Beruf steht. Philip Stephens, einer der Podiumsdiskussionen, hat später den Generaldirektor der BBC, Mark Thompson, wegen Missachtung der Schlussfolgerungen des Panels beschuldigt. Er sprach weiter aus: "Meine Sinn ist, dass die Nachrichtenberichterstattung der BBC auch ein erneutes, gestrafftes Engagement für Objektivität und eine notwendige Achtung des demokratischen Prozesses verloren hat. Kommt ich zu Recht, ist die BBC auch verloren." Markton hat am nächsten Tag ein Rebuttal im FT veröffentlicht. Die Beschreibung einer BBC-Korrespondenten über die Bestattung von Yassir Arafat, die sie in ihren Augen verlassen hatte, führte zu anderen Fragen der Unparteilichkeit, insbesondere von Martin Walker in einem Gastreden in The Times, die den offensichtlichen Fall von Fayad Abu Shamala, dem BBC-Arab Service-Korrespondenten, der am 6. Mai 2001 eine Hamas-Koalition gab, dass die Journalisten in Gaza "die Kampagne zusammen mit den palästinensischen Völkern vergehen". " Walker argumentiert, dass die unabhängige Untersuchung aus zwei Gründen ausgebrochen sei. Erstens, weil die Zeit, über die sie durchgeführt wurde (August 2005 bis Januar 2006), den israelischen Rückzug aus dem Gazastreifen und den Schlaganfall des Ariel Sharons umgeben, der eine positivere Abdeckung als üblich bewirkte. Er schrieb, die Untersuchung habe nur die interne Abdeckung der BBC untersucht und die Produktion auf dem BBC World Service und der BBC Welt ausgeschlossen. Tom Gross hat die BBC von Glorify Hamas Selbstmordbombern beschuldigt und seine Politik zur Einladung von Gästen wie Jenny Tonge und Tom Paulin, die den israelischen Soldaten gegenüber Nazis verglichen haben, verurteilt. Paulin sagte, dass die israelischen Soldaten "übergehend" wie das S.S von Hitler sein sollten, und sagte, er könne "unterhalten, wie Selbstmordbomben fühlen. " Laut Gross, Paulin und Tonge werden weiterhin als reguläre Gäste eingeladen, und sie gehören zu den häufigsten Beiträgen zu ihrem am häufigsten geprüften Kunstprogramm. Die BBC hatte auch Kritik an der Nichtbeförderung eines Katastrophen-Nothilfe-Ausschusses für Palästinenser, die in Gaza während des 22-tägigen Krieges in Ende 2008/Jahr 2009 gelitten haben. Die meisten anderen großen britischen Rundfunkanstalten haben diesen Appell umgesetzt, aber konkurrierende Sky News waren nicht. britischer Journalist Julie Burchill hat BBC beschuldigt, ein "Klima der Angst" für britische Juden über seine "excessive Abdeckung" Israels gegenüber anderen Nationen zu schaffen. Partner BBC und ABC teilen Video-Segmente und Berichter, die für die Erstellung ihrer Nachrichtensendungen erforderlich sind. mit der BBC, die ABC World News bis Nacht mit David Muir im Vereinigten Königreich zeigen. BBC kündigte jedoch im Juli 2017 eine neue Partnerschaft mit CBS News an, die es beiden Organisationen ermöglicht, Video, redaktionelle Inhalte und zusätzliche Nachrichten zu teilen. BBC News schließt sich den Drahtdiensten führender internationaler Organisationen an, darunter PA Media (ehemals Presseverband), Reuters und Agence France-Presse. Im April 2017 ging die BBC zu einem verbesserten Service von AFP. Ansicht ausländischer Regierungen BBC NewsReporters und Rundfunks sind jetzt und haben in der Vergangenheit in mehreren Ländern vor allem für die Berichterstattung, die der Regierung des Urteils nicht förderlich ist, verboten. So wurden beispielsweise Korrespondenten von der ehemaligen Apartheid régime of South Africa verboten. Die BBC war acht Jahre lang als terroristische Organisation verboten, bis sie im Laufe eines Jahres nach den Wahlen 2008 wieder tätig werden konnte. Die BBC wurde nach ihrer Erfassung und Kommentaren zu Anti-Regierungs Protesten im September 2007 in Birma (offiziell Myanmar) verboten. Das Verbot wurde vier Jahre später im September 2011 aufgehoben. Andere Fälle sind Usbekistan, China und Pakistan enthalten. 2006 wurde die persische Version der BBC-Website vom iranischen Internet blockiert. Die BBC News-Website wurde im März 2008 in China wieder zur Verfügung gestellt, aber ab Oktober 2014 wurde wieder blockiert. Juni 2015 verhängte die ruandische Regierung ein unbestimmtes Verbot der BBC-Übertragungen nach einer strittigen Dokumentation über die ruandische Völkermord, die untold Geschichte Ruandas, die am 1. Oktober 2014 auf BBC2 übertragen wurde.Das Auswärtige Amt des Vereinigten Königreichs erkannte "die Schädigung, die in Ruanda durch einige Teile des Dokuments verursacht wurde". Im Februar 2017 wurden die Berichte der BBC (wie auch die Daily Mail, The New York Times, Politico, CNN und andere) den Zugang zu einem Briefing des Weißen Hauses der Vereinigten Staaten verweigert. Siehe auch BBC-Newsreader und Journalisten BBC-Fernsehnachrichtenprogramm Liste der BBC-Newsreader und Berichter Liste ehemaliger BBC-Newsreader und Journalisten Link Externe Links Offizielle Webseite: bbcnewsv2vjtpsuy.onion (Zugangshilfe) BBC News im Fokus: Fotos aus den letzten sechs Jahrzehnten The Guardian