Eine Tablette ist ein pharmazeutisches orales Dosierungsformular (oder eine solide Dosierung oder OSD) oder eine feste Dosierungsform. Tabletten können als solide Dosierungsform von Medikamenten oder Medikamenten mit geeigneten Empfängern definiert werden. Es besteht aus einer Mischung von Wirkstoffen und Wirkstoffen, in der Regel in Pulverform, gepresst oder in einer festen Dosis verunreinigt. Tabletten werden entweder durch Form oder durch Kompression vorbereitet. Zu den Empfängern können u. a. folgende Stoffe gehören: Verdünnungsmittel, Bindemittel oder Granulate, Glidants (Zuflüsse) und Schmierstoffe, um eine effiziente Tablette zu gewährleisten; Disintegranten zur Förderung der Farbpause im Verdauungstrakt; Süßungsmittel oder Aromastoffe zur Verbesserung des Geschmacks; und Pigmente, um die Tabletten für die visuelle Identifizierung einer unbekannten Tablette attraktiv zu machen. Eine Polymerbeschichtung wird häufig angewendet, um die Tablette zu vereinfachen und zu schlucken, die Freisetzungsrate des Wirkstoffs zu kontrollieren, sie widerstandsfähiger gegenüber der Umwelt (Erwachsen des Haltbarkeitslebens) zu machen oder das Aussehen der Tablette zu verbessern. Arzneimitteltabletten wurden ursprünglich in Form einer Scheibe hergestellt, deren Bestandteile bestimmt sind, aber in vielen Formen und Farben hergestellt, um verschiedene Arzneimittel zu unterscheiden. Tabletten werden oft mit Symbolen, Buchstaben und Nummern versehen, die es ihnen ermöglichen, identifiziert zu werden. Größe der zu verluckten Tabletten reicht von einigen Milliometern bis zu etwa einem Zentimeter. Die gepresste Tablette ist heute die beliebteste Dosierungsform. Rund zwei Drittel aller Verschreibungen werden als feste Dosierungsformen ausgegeben, und die Hälfte davon sind Presstabletten. Eine Tablette kann formuliert werden, um eine genaue Dosierung an eine bestimmte Website zu liefern; sie wird in der Regel mündlich eingenommen, kann aber sublingual, buccally, rekrutiert oder intravaginisch verwaltet werden. Die Tablette ist nur eine der vielen Formen, die ein orales Medikament wie Sirup, elixirs, Suspensionen und Emulsionen einnehmen kann. Künftige Pillen werden bis heute auf rund 1500 BC erwartet. Frühere medizinische Rezepte, wie etwa solche von 4000 BC, waren für flüssige Zubereitungen und nicht für feste Stoffe. erste Verweise auf Pillen wurden auf Papayruses im alten Ägypten gefunden und enthalten Brot, Honig oder Fette. Arzneimittelzutaten, wie Pflanzenpulver oder Gewürze, wurden in der Hand gemischt und gebildet, um kleine Haut- oder Pillen zu machen. In antikem Griechenland wurden solche Arzneimittel als katapotia bekannt ("manchmal zu verschlucken")," und der römische Wissenschaftler Pliny, der von 23-79 AD lebte, gaben zunächst einen Namen an, was wir nun Pillen fordern, die sie pilula. Pillen sind immer schwer zu schlucken und die Anstrengungen wurden lange unternommen, um sie einfacher zu machen. In mittelalterlichen Zeiten überzogene Pillen mit abgestuften Pflanzenstoffen. Ein weiterer Ansatz, der in jüngster Zeit als 19. Jahrhundert benutzt wurde, war es, sie in Gold und Silber zu verdrängen, obwohl dies oft bedeutete, dass sie den Verdauungstrakt ohne Wirkung passieren würden. In den 1800er Jahren wurden Zuckerbeschichtungen und Gelatinbeschichtungen entwickelt, wie gelatin Kapseln. 1843 wurde der britische Maler und der Erfinder William Brockedon ein Patent für eine Maschine gewährt, die in der Lage ist, "Shaping Pillen, Lozenges und Black Lead durch Druck in Dies zu machen". Das Gerät war in der Lage, Pulver in eine Tablette ohne Verwendung eines Klebstoffs zu beschneiden. Art Pillen Eine Pille wurde ursprünglich als kleine, runde, solide pharmazeutische orale Dosis von Medikamenten definiert. Heute enthalten die Pillen Tabletten Tabletten, Kapseln und Varianten wie Caplets – im Wesentlichen jede solide Form von Medikamenten, die kollidierend in die Kategorie Pillen fallen. Ein frühes Beispiel der Pillen stammt aus der alten Rom. Sie waren aus der Zinkcarbonathydrat und smithsonite. Die Pillen wurden für die soren Augen verwendet und wurden ein Roman-Schiff Relitto del Pozzino gefunden, das in 140 BC zerstört wurde. Diese Tabletten sollten jedoch auf die Augen gedrückt werden, nicht verschluckt werden. Fähigkeiten Eine Deckelung ist eine glatte, beschichtete, ovale Medizintablette in der allgemeinen Form einer Kapsel. Viele Ziegen haben eine Verwässerung in der Mitte, so dass sie in der Hälfte leichter aufgeteilt werden können. Seit ihrer Einführung wurden die Kapseln von den Verbrauchern als effizienteste Methode der Arzneimittelaufnahme angesehen. Hersteller von Medikamenten wie OTC-Analysatoren, die die Stärke ihres Produkts hervorheben wollen, entwickelten die Deckelung, ein Portmanteau von kapselförmiger Tablette, um diese positive Assoziierung auf effizienter produzierte Tablet-Tabletten zu binden, sowie eine einfachere Form als die übliche CD-Tabletten. Orly disintegratierende Tabletten (ODT)An orly disintegratierende Tablette orodispersible Tablette (ODT) ist ein Arzneimittel-Formular für ein begrenztes Angebot an OTC (OTC) und verschreibungspflichtigen Medikamenten. Filmbeschichtete Tabletten (FCT)A-Film beschichtete Tablette ist ein Arzneimittel-Formular, das für eine begrenzte Bandbreite an außerbörslichen (OTC) und verschreibungspflichtigen Medikamenten zur Verfügung steht. Die verwendeten Filme schützen den Drogenstoff vor der Verweigerung durch Magensäure und/oder unterstützen eine verzögerte (modifizierte) Freisetzung des Wirkstoffs ("retard-Effekt"). solche Tabletten sollten nicht beschädigt oder zerbrochen werden. Tablet-Formulierungen In der Tablet-pressung ist es wichtig, dass alle Inhaltsstoffe relativ trocken, pulverförmig oder granular, etwas einheitlich in Partikelgröße und frei fließend sind. Mischpartikel-Pflanzen werden während der Herstellungsvorgänge aufgrund unterschiedlicher Verweigerungen getrennt, was zu Tabletten mit schlechtem Arzneimittel oder Wirkstoff (API) führen kann, aber die Granulatierung sollte dies verhindern. Maßeinheit gewährleistet, dass die gleiche API- Dosis mit jedem Tablet geliefert wird. Manche APIs können als reine Stoffe gestrichen werden, aber dies ist selten der Fall; die meisten Formulierungen umfassen die Empfänger. In der Regel wird ein pharmakologischer inaktiver Zutat (extern) als Bindemittel hinzugefügt, um die Tablette gemeinsam zu halten und sie zu stärken. Es kann eine breite Palette von Bindemitteln verwendet werden, darunter Laktose, dibasische Kalziumphosphat, Sucrose, Maisstärke, Mikrokristalline Cellulose, Povidone Polyvinylpyrrol und veränderte Cellulose (z.B. Hydroxypropylmethylcellulose und Hydroxyethylcellulose). Häufig ist auch ein Zutat erforderlich, um als Disintegrant für die Verwendung von Tablet-Dissionen wirken zu können, sobald sie verschluckt wurden, die API für die Absorption zu leasing. Manche Bindemittel, wie Stärke und Cellulose, sind ebenfalls ausgezeichnet. Vorteile und Nachteile der Tabletten sind einfach und bequem zu verwenden. Sie bieten eine genaue Messdosis des Wirkstoffs in einem komfortablen tragbaren Paket an und können so konzipiert werden, um unbeständige Medikamente oder unantastbare Inhaltsstoffe zu schützen. Farbige Beschichtungen, gestrichene Markierungen und Druck können zur Anerkennung von Tabletten verwendet werden. Herstellungsverfahren und -techniken können Tabletten mit besonderen Eigenschaften bereitstellen, z.B. nachhaltige Freisetzung oder schnelle Lösungen. Manche Medikamente können für die Verwaltung durch die Mundroute ungeeignet sein. Eiweiße Medikamente wie Insulin können beispielsweise durch Magensäure verdichtet werden. solche Medikamente können nicht in Tabletten hergestellt werden. Manche Medikamente können von der Leber deaktiviert werden, wenn sie dort aus dem Magen-Darm-Trakt durch die hepatische Portala (der „erste Passeffekt“) ausgeführt werden, was sie für den oralen Gebrauch ungeeignet macht. Drogen, die sublingual eingenommen werden können, werden durch die Mundschleose aufgenommen, so dass sie die Leber umgehen und weniger anfällig für den ersten Passeffekt sind. Die orale Bioverfügbarkeit einiger Arzneimittel kann aufgrund der geringen Absorption durch den Magen-Darm-Trakt gering sein. Solche Medikamente müssen in sehr hohen Dosen oder durch Injektion bereitgestellt werden. Medikamente, die schnell beginnen müssen oder schwerwiegende Nebenwirkungen haben, können nicht geeignet sein. So kann z.B. Salbutamol, der zur Behandlung von Problemen im Atemweg verwendet wird, Auswirkungen auf das Herz und den Kreislauf haben, wenn sie mündlich eingenommen werden; diese Effekte werden durch die Inhalation kleinerer Dosen direkt auf die geforderte Aktionsstätte erheblich verringert. Ein Teil der Bevölkerung hat Schwierigkeiten, Tabletten zu schlucken, weil sie gerade nicht oder weil ihr medizinischer Zustand es für sie schwierig macht (dysphagia, Erbrechen). In solchen Fällen könnte es besser sein, alternative Dosierungsform oder eine Verwaltungsroute zu prüfen. Tabletteneigenschaften können in praktisch jeder Form hergestellt werden, obwohl Anforderungen an Patienten und Tablet-Computer bedeuten, dass die meisten abgerundet, oval oder kapselförmig sind. Mehr ungewöhnliche Formen wurden hergestellt, aber die Patienten finden diese härteren Schlupflöcher, und sie sind anfälliger für Chip- oder Fertigungsprobleme. Tablet- Durchmesser und Form werden durch das zur Herstellung verwendete Werkzeug bestimmt - eine Diät plus ein oberes und ein niedrigeres Loch sind erforderlich. Dies wird als Werkzeugstation bezeichnet. Kennzeichnend für die Stärke ist die Menge des Tablet-Materials und die Position der Wälle im Verhältnis zueinander während der Kompression. Sobald dies geschieht, können wir den entsprechenden Druck messen, der während der Kompression angewendet wird. Je kürzer der Abstand zwischen den Kugeln, der Stärke, dem stärkeren Druck während der Kompression und manchmal der harten Tablette. Tabletten müssen schwer genug sein, dass sie in der Flasche nicht zerbrochen werden, doch duerftig genug, dass sie im Magen-Darm-Trakt verfallen. Tabletten müssen stark genug sein, um den Stress von Verpackungen, Schifffahrt und Handhabung durch den Apotheker und Patienten zu widerstehen. Die mechanische Stärke der Tabletten wird anhand einer Kombination aus einfachen Versagens- und Erosionsprüfungen und anspruchsvolleren technischen Tests bewertet. Die einfacheren Tests werden häufig für Qualitätskontrollzwecke verwendet, während die komplexeren Tests bei der Gestaltung des Entwurfs- und Herstellungsprozesses in der Forschungs- und Entwicklungsphase verwendet werden. Normen für Tabletteneigenschaften werden in den verschiedenen internationalen Pharmacopeias (USP/NF, EP, JP usw.) veröffentlicht. Die Härte der Tabletten ist die wichtigste Maßnahme der mechanischen Stärke. Härten werden unter Verwendung eines Farbprüfers getestet. Seit den 1930er Jahren haben sich die Einheiten für die Verhängung entwickelt, werden jedoch in Kilogramm pro Quadratmeter gemessen. Modelle des Prüfers umfassen die Monsanto (oder Stokes) Hardness Müller aus dem Jahr 1930, die Pfizer Hardness Müller von 1950, die starke Cob Hardness Müller und die Heberlain (or Schleeniger) Hardness Müller. Lubricants hindern Inhaltsstoffe daran, zusammen zu klumpen und an die Tablet-Brusten oder Kapselfüllmaschinen zu binden. Lubricants sorgen auch dafür, dass die Tablettenbildung und die Ejektion mit niedrigen Reibungen zwischen der festen und diätetischen Wand sowie zwischen Granulaten auftreten können, die zur einheitlichen Befüllung der Ernährung beitragen. Gemeinsame Mineralien wie Talk oder Silica und Fette, wie z.B. Gemüsestämme, Magnesiumstein oder Stearsäure, sind die am häufigsten verwendeten Schmierstoffe in Tabletten oder Hartgekapseln. Herstellung der Tablettenmischung In der drängenden Tablette muss der geeignete Wirkstoff in jeder Tablette sein. Alle Inhaltsstoffe sollten daher gut vermischt werden. Wenn eine hinreichend homogene Mischung der Komponenten nicht mit einfachen Mischprozessen erreicht werden kann, müssen die Inhaltsstoffe vor der Kompression gerodet werden, um eine gleichmäßige Verteilung der Wirkstoffe in der Endtablette zu gewährleisten. Zwei Grundtechniken werden verwendet, um Pulver für die Kompression in eine Tablette zu körzen: Feuchtigkeit und Trockengrabung. Pulver, die gut vermischt werden können, erfordern keine Granulatierung und können durch direkte Kompression in Tabletten unterteilt werden. Wirt Granulat Wirtgraulation ist ein Prozess der Verwendung eines flüssigen Bindemittels zur leichten Agglomerat der Pulvermischung. Die Flüssigkeitsmenge muss ordnungsgemäß kontrolliert werden, da die Überhitzung die Granulate zu hart und unterfestsetzung zu verkleinern hat. Künftige Lösungen haben den Vorteil, dass sie sicherer sind als lösungsmittelbasierte Systeme, aber möglicherweise nicht geeignet für Medikamente, die durch Hydrolyse abgeschwächt werden. Verfahren Die Wirkstoffe und sonstigen Bestandteile werden gestrichen und gemischt. Das nasse Granulat wird vorbereitet, indem es die Flüssigkeitsnadeln auf die Pulvermischung und das Mischen gründlich erweitert. Beispiele für Bindemittel/Ketten sind diequen Zubereitungen von Maistarch, natürlichen Kautschuken wie Acacia, cellulosederivate wie Methyl cellulose, Gelatin und Povidone. Screening der feuchten Masse durch eine Maschenöffnung zur Form von Pellets oder Granulaten. Trocknen Sie die Granulate. In der Regel wird ein herkömmlicher, gekühlter oder flüssiger Filter verwendet. Nach der Trockenheit der Granulate werden sie durch einen Bildschirm kleinerer Größe als diejenige, die für die nasse Masse verwendet werden, um Granulate von einheitlicher Größe zu schaffen. Niedrige nasse Granulationsprozesse verwenden sehr einfache Mischgeräte und können eine beträchtliche Zeit haben, um einen einheitlichen Mischstaat zu erreichen. High Shear nasse Granulatverfahren verwenden Geräte, die das Pulver und die Flüssigkeit zu einem sehr schnellen Satz zusammenführen und so den Herstellungsprozess beschleunigen. Flüssigkeitsbettgraulation ist ein mehrfacher Feuchtgrarprozess, der im selben Schiff zur Vorhitzung, Granulat und zur Trockenheit der Pulver durchgeführt wird. Es wird verwendet, weil es eine enge Kontrolle des Granulatverfahrens ermöglicht. Trockenes Granulat Trockene Granulatverfahren schaffen Granulate durch leichte Verdichtung der Pulvermischung unter niedrigen Druck. Die so genannten Compacts werden leicht zerbrochen, um Granulate zu produzieren. Dieser Prozess wird oft verwendet, wenn das zu erörternde Produkt empfindlich auf Feuchtigkeit und Wärme ist. Trockene Granulate können auf einer Tablet-Presse mit schleppenden Werkzeugen oder auf einer Rollpresse namens Roll Compactor durchgeführt werden. Trockene Granulatausstattung bietet eine breite Palette von Drucken, um eine korrekte Verweigerung und Granulatbildung zu erreichen. Trockene Granulation ist einfacher als nasse Granulate, sodass die Kosten gesenkt werden. Trockene Granulate erzeugen jedoch oft einen höheren Prozentsatz der Feingraule, die die Qualität gefährden oder die Ertragsprobleme für die Tablette verursachen können. Trockene Granulation erfordert Medikamente oder sonstige Bestandteile mit Kokseigenschaften, und ein "Trockenmittel" muss in die Formulierung aufgenommen werden, um die Bildung von Granulaten zu erleichtern. Heißes Schmelzen Heißes Schmelzen wird in der pharmazeutischen festen oralen Dosisverarbeitung verwendet, um die Lieferung von Medikamenten mit geringer Löslichkeit und Bioverfügbarkeit zu ermöglichen. Hot Schmelze Extrusion hat gezeigt, dass molekulare Dispersionen armlöslicher Medikamente in einem Polymerunternehmen, das die Auflösungsraten und die Bioverfügbarkeit erhöht, molekulare Disparatoren aufweisen. In diesem Prozess geht es um die Anwendung von Wärme, Druck und Agitation, um Materialien zusammenzufassen und sie durch eine Ernährung zu „erkennen“. Twin-s-Besatzer mit hohen Shear-Extern-Vermischungs-Material und zerbrochen gleichzeitig Partikel. Die gepressten Partikel können dann in Tabletten gemischt und gepresst oder in Kapseln gefüllt werden. Granule Schmiermittel Nach der Granulatierung wird ein abschließender Schmierschritt verwendet, um sicherzustellen, dass die Tablettenmischung während des Tablet-Prozesses nicht an die Ausrüstung gebunden ist. In der Regel handelt es sich um eine geringe Mischung der Granulate mit einem pulverhaltigen Schmiermittel wie Magnesiumstein oder Stearsäure. Herstellung der Tabletten Welchen Prozess wird verwendet, um die Tablettenmischung herzustellen, ist der Prozess der Herstellung einer Tablette durch Pulver Compaction sehr ähnlich. Erstens wird das Pulver aus der oben genannten Ernährung gefüllt. Die Masse des Pulvers wird durch die Position der unteren Schale in der Ernährung, den Querschnittsbereich der Ernährung und die Pulverdichte bestimmt. In dieser Phase werden Anpassungen des Tablet-gewichts in der Regel vorgenommen, indem man den unteren Knopf wiedergibt. Nach der Schlachtung wird das obere Loch in die Ernährung gesenkt, und das Pulver ist unannehmbar, dass es eine Porosität zwischen 5 und 20 % gibt. Die Kompression kann in einem oder zwei Stufen (Hauptkomprimierung, manchmal Vor-Kompression oder Manipulation) erfolgen und die kommerzielle Produktion ist sehr schnell (500–50 m pro Tablette). Letztendlich wird das obere Loch aus der Ernährung (Dekompression) gezogen, und die Tablette wird aus der Ernährung gespritzt, indem sie das niedrigere Loch bis zur oberen Oberfläche mit dem oberen Gesicht der Ernährung aufheben. Dieser Prozess wird für jede Tablette wiederholt. Gemeinsame Probleme bei der Herstellung von Tablet-Produkten: Fluktuationen in Tablettengewicht, die in der Regel durch ungleichen Pulverfluss in die Ernährung verursacht werden, weil schlechte Pulverflusseigenschaften. Fluktuationen in der Dosierung des Wirkstoffs Ingredient, die durch eine ungleichmäßige Verteilung der API in der Tablettenmischung (entweder wegen unzureichender Mischung oder Trennung im Prozess) verursacht wurden. Koppelung des Pulvers mit dem Tablet-Werkzeug, weil es unzureichende Schmiermittel, getragenes oder verschmutztes Werkzeug oder eine konsistente Pulverformulierung Capping, Laminierung oder Chipping gibt. Dies wird durch Luftdruck mit der Tablet-Formel verursacht und dann erweitert, wenn der Knopf freigesetzt wird: Wenn die Tablette mit Ausnahme freigesetzt wird, kann dies auf falsche Maschineneinstellungen oder auf falsche Formulierung zurückzuführen sein: entweder weil die Tablet-Formel zu überschneiden oder nicht Klebstoff genug ist, oder weil das Pulver in die Tablet-Presse zu viel Luft enthält (hat zu niedrige Massendichte). Capping kann auch durch hohen Feuchtigkeitsgehalt auftreten. Tablet Compaction  Simulator Tablet Formulierungen werden mit einer Labormaschine namens Tablet Compaction Simulator oder Pulver Compaction Simulator entwickelt und getestet. Es handelt sich um ein computergesteuertes Gerät, das die Positions-, Druck-, Reibungs- und Wanddrucke messen kann, und manchmal die Tablette Innentemperatur während der Compaction-Veranstaltung. Viele Versuche mit kleinen Mengen unterschiedlicher Mischungen können durchgeführt werden, um eine Formulierung zu optimieren. Mathematische Korrekturen können programmiert werden, um jegliche Art und Modell der Herstellungstabletten zu simuliert. Initiale Mengen aktiver pharmazeutischer Inhaltsstoffe sind sehr teuer, um zu produzieren, und die Verwendung eines Compaction Simulators reduziert den für die Produktentwicklung erforderlichen Pulvergehalt. Tablet-Presse, auch als Tablet-Computer bezeichnet, reicht von Klein-, preiswerten Spitzenmodellen, die eine Tablette zu einer Zeit (einheitliche Presse), mit nur etwa einem halben Druck, bis zu großen, computerisierten, industriellen Modellen (Multi-station-Zellen) machen, die Hunderttausende bis Millionen von Tabletten mit viel größerem Druck machen können. Die Tablet-Presse ist ein wesentliches Instrument für jeden pharmazeutischen und nahrhaften Hersteller. Tablet-Presse müssen es dem Betreiber ermöglichen, die Position der unteren und oberen Löcher genau anzupassen, so dass das Tablet- Gewicht, die Stärke und die Dichte/Belastung jeden kontrolliert werden können. Dies wird mit einer Reihe von Cams, Rollen oder Gleisen erreicht, die auf dem Tablet-Tooling (Stellen) agieren. mechanische Systeme sind auch für die Abfüllung der Diäten und für die Ausbringung und Beseitigung der Tabletten aus der Presse nach der Verdichtung enthalten. Pharmazeutika müssen leicht zu reinigen und schnell mit verschiedenen Werkzeugen umzugestalten sein, da sie normalerweise zur Herstellung vieler verschiedener Produkte verwendet werden. In der pharmazeutischen Industrie gibt es zwei Grundnormen für Tablet-Werkzeuge: US-Standard TSM und EU-Standard. TSM und EU-Konfigurationen ähneln einander, können aber nicht austauschbar sein. Moderne Tablet-Presse erreichen Produktionsvolumen von bis zu 1,700.000 Tabletten pro Stunde. Diese riesigen Mengen erfordern eine häufige Qualitätskontrolle für das Tablet- Gewicht, die Dicke und die Härte. Infolge der Senkung der Abweisungsraten und der Abwrackung werden automatisierte Tablet-Testgeräte online mit der Tablet-Presse oder außer-line in den IPC-labs verwendet. Tablet-Beschichtungen Viele Tabletten werden heute nach der Verdrängung beschichtet. Obwohl Zuckerbeschichtung in der Vergangenheit populär war, hat der Prozess viele Rückschläge. moderne Tablettenbeschichtungen sind Polymer- und Polysaccharid-Basis, mit Kunststoffizern und Pigmenten. Tablet-Beschichtungen müssen stabil und stark genug sein, um den Umgang mit der Tablette zu überleben, dürfen während des Beschichtungsprozesses keine Tabletten zusammensetzen und müssen den Feinschnitten der gestrichenenen Zeichen oder Logos auf Tabletten folgen. Beschichtungen sind notwendig für Tabletten, die einen unangenehmen Geschmack haben, und ein reibungsloseres Ende macht große Tabletten leichter zu schlucken. Tablettenbeschichtungen sind auch nützlich, um die Haltbarkeit von Bauteilen auszuweiten, die empfindlich auf Feuchtigkeit oder Oxidation sind. Spezialbeschichtungen (z.B. mit Perleffekten) können die Markenerkennung verbessern. Liegt der Wirkstoff einer Tablette empfindlich auf Säure, oder ist er für die Magenschleusung beunruhigt, kann eine Entericbeschichtung verwendet werden, die gegen Magensäure resistent ist und sich im weniger sauren Bereich des Darms löst.Enteric Beschichtungen werden auch für Arzneimittel verwendet, die sich negativ auswirken können, indem sie lange Zeit in Anspruch nehmen, um den kleinen Darm zu erreichen, wo sie aufgenommen werden. Beschichtungen werden häufig zur Kontrolle der Auflösung des Arzneimittels im Magen-Darm-Trakt gewählt. Manche Medikamente werden in einigen Teilen des Verdauungssystems besser aufgenommen. Wenn dieser Teil der Magen ist, wird eine Beschichtung ausgewählt, die schnell und einfach in Säure löst. Wenn die Absorptionsrate am besten im großen Darm oder Kolonie ist, wird eine Beschichtung verwendet, die säureresistent ist und sich langsam auflöst, um sicherzustellen, dass die Tablette vor der Verbreiterung erreicht. Um die Disintegrationszeit der Tablet-Beschichtung und des Tablet- Kerns zu messen, werden automatische Disintegrationstester verwendet, die den vollständigen Entflechtungsprozess einer Tablette bestimmen können, indem die Resthöhe der Dicke mit jedem Aufprall des Disintegrations-Testers gemessen wird. In der pharmazeutischen Industrie gibt es zwei Arten von Beschichtungsmaschinen: Beschichtungen und automatische Beschichtungen. Beschichtungen werden hauptsächlich für Zuckerbeschichtungen verwendet. automatische Beschichtungen werden für alle Arten von Beschichtungen verwendet; sie können mit einer entlegenen Kontrollgruppe, einem Dehumidifier und Staubsammlern ausgestattet werden. Für die Anwendung von Beschichtungen, die Alkohol enthalten, ist ein explosionssicheres Design erforderlich. Süßwaren Es ist manchmal notwendig, Tabletten in Hälber oder Viertel aufzuteilen. Tablets sind leichter zu brechen, wenn sie korrekt sind, aber es gibt Geräte, die sogenannten Feinschnitte, die unkorrespondierte und akkumulierte Tabletten schneiden. Tabletten mit speziellen Beschichtungen (z.B. in Form von enterischen Beschichtungen oder kontrollierten Beschichtungen) sollten nicht vor der Verwendung zerbrochen werden, da dies den Tablet- Kern auf die Verdauungssäfte legt und die vorgesehene verzögerte Freisetzung umreißt. Verweise auf weitere Lesung Kibbe, A.H, ed.Handbuch von pharmazeutischen Empfängern.3rd Edition ed.2000, American Pharmaceutical Association & Pharmaceutical Presse: Washington, DC & London, UK. Hiestand, E.N, 2003. Anlagen und körperliche Grundsätze für Pulver und Compacts, SSCI Inc. West Lafayette, In, USA. United States Pharmacopeia, United States Pharmacopeia / Nationalziehungy (USP25/NF20).2002, Rockville, MD: United States Pharmacopeia Convention Inc.Pris Related T. Neuman Cohn Ferrater Mora (née Neuman; Dezember 18, 27. Juni 2019) war ein amerikanischer Philosoph und Tierrechter. Sie war Emerita Professorin für Philosophie an der Pennsylvania State University, assoziierte Direktorin des Oxford Centre for Animal Ethics, und Mitreden des Journal of Animal Ethics. Biografie Cohn wurde von Simon und Helen Neuman geboren, einer von fünf Kindern, in Radnor, Pennsylvania, im Jahr 1957. Sie studierte an der Worford Friends School, wo sie früh in der Kirk School in Bryn Mawr studieren konnte. 1951 eloped with Willard Cohn. Cohn, das dann in Bryn Mawr College aufgenommen wurde, verdient zwischen 1956 und 1969 einen Bachelor, einen Master und einen Doktor in Philosophie. Sie schrieb ihre Arbeit von Heidegger; ihr Doktor war der spanische Philosoph José Ferrater Mora. Mit Willard Cohn im Jahr 1969 (sie wurden 1980 geschieden); Cohn heiratete Ferrater Mora im gleichen Jahr. Sie unterrichtete die Philosophie für mehr als 35 Jahre an der Pennsylvania State University, schrieb über eine Vielzahl von Themen, darunter Tiere, Umweltfragen und ethische Probleme sowie zeitgenössische Philosophen und die Geschichte der Philosophie, die sowohl auf Englisch als auch auf Spanisch veröffentlicht werden. Cohn wurde 1982 in Philosophie an der Pennsylvania State University ins Leben gerufen und wurde 2001 Professor Emerita an der Pennsylvania State University Abington. Pionierkurse in der Tierethik und auf fünf Kontinenten. Seit drei Jahren war sie Direktorin des Sommerschule Kurses in Tierrechten an der Complutense University (Madrid) an der El Escorial – die ersten Kurse ihrer Art in Spanien waren. Sie unterrichtete auch den Hochschulunterricht an der Universität Santiago de Compostela im Jahr 1991 über angewandte Ethik. Ihr Interesse an wildlebenden Tieren spiegelte sich in ihrer Arbeit als Gründer und Direktor von P.N.C Corp. wider, einer gemeinnützigen Tierrechte-Stiftung, die die erste internationale Konferenz über die Verhütung von Wildtieren in den Vereinigten Staaten veranstaltete und die erste PZP-Fertilitätskontrollstudie über weißes Deer initiiert und finanzierte. Sie war auch Mitglied des Fonds für Tiere und Menschen in den USA. Cohn starb am 27. Juni 2019 in Villanova, Pennsylvania, wegen Komplikationen im Zusammenhang mit der Parkinson-Krankheit. ausgewählte Veröffentlichungen Etica aplicada (Appierte Ethik; Alianza Editorial, 1981), geschrieben mit José Ferrater Mora, in der die ersten Artikel über Tierrechte enthalten sind, die in Spanien veröffentlicht wurden (Edwin Mellen Presse, 1996,) mit E. D. Plotka und U. S. S. Versiegelungsethik und Wildlife (Edwin Mellen Presse 1999)La Filosofia de Ferrater Mora (Die Philosophie von Ferrater Mora; Dokumentarfilma Universitaria, 2007) Siehe auch Liste der Tierrechte plädiert für Anmerkungen zur weiteren Lesung, Lindsey. " Trotz Protesten werden Deer Jagden gesetzt," Die New York Times, 29 September 1985." Herausgeber & Berater, Journal of Animaleth," University of Illinois Press. Auguste Vaillant (27 Dezember 1861 – 5 Februar 1894) war eine französische Anarchie, die am häufigsten für den Bombenanschlag auf der französischen Abgeordnetenkammer am 9. Dezember 1893 bekannt war. Die Reaktion der Regierung auf diesen Anschlag war das Eindringen der berühmten repressiven Lois Skélérates. Vaillant ebnet das von der öffentlichen Galerie hergestellte Gerät und wurde sofort verhaftet. Die Schwäche des Geräts bedeutete, dass die Explosion nur geringfügige Verletzungen der zwanzig Abgeordneten verursachte. In seinem Prozess in Paris wurde er von Fernand Labori verteidigt. Vaillant machte geltend, dass sein Ziel nicht darin bestehe, die Wunden so weit wie möglich in Revenge für die Ausführung von Ravachol zu töten. Leider wurde jedoch zum Tode verurteilt. Er wurde am 5. Februar 1894 vom Guanillotin getötet. Seine Bombenanschlagung und Ausführung inspirierten wiederum die Angriffe von ÉSee Henry und Sante Geronimo Caserio (die den Tod Marie François Sadi Carnot, Präsident der Französischen Dritten Republik) und Bhagat Singh (die eine emissionsarme Bombenheit in die Zentralgesetzgebungsversammlung in Großbritannien verwüstet haben) und wurde später ausgesetzt. Letzte Worte von Vaillant waren "Death to the VEGA! Long Live Anarchy! Verweise Außenbeziehungen Auguste Valance Seite auf der Daily Bleed' Anarchist Veröffentlichung