Ein Benzinmotor (britisches Englisch) oder Benzinmotor (amerikanisches Englisch) ist ein Verbrennungsmotor mit Fremdzündung, der für Benzin (Gasoline) und ähnliche volatile Brennstoffe ausgelegt ist. In den meisten Benzinmotoren werden Kraftstoff und Luft in der Regel vor der Kompression vorgemischt (obwohl einige moderne Benzinmotoren jetzt die zylinderdirekte Benzinspritze verwenden). Die Vormischung wurde früher in einem Carburetor durchgeführt, aber jetzt erfolgt die elektronisch kontrollierte Brennstoffeinspritzung, außer in Kleinmotoren, in denen die Kosten/Auswirkungen von Elektronik die zusätzliche Leistung nicht rechtfertigen. Der Prozess unterscheidet sich von einem Dieselmotor in der Methode des Mischens von Brennstoff und Luft und bei der Verwendung von Funksteckern zur Einleitung des Verbrennungsprozesses. In einem Dieselmotor ist nur der Luftdruck (und somit erhitzt), und der Kraftstoff wird am Ende des Kompressionstakts in sehr heiße Luft und selbstkohlenfrei injiziert. Geschichte In Deutschland wurde der erste praktische Benzinmotor von Nicolaus August Otto gebaut, obwohl es früher Versuche von Étienne Lenoir, Siegfried Marcus, Julius Hock und George Brayton gab. Kompressionsquote Mit Luft- und Brennstoffen in einem geschlossenen Zylinder stellt die Mischung zu viel die Gefahr einer auto-ignen Entwicklung dar – oder sie ist wie eine Kompressionsmotor. Infolge der unterschiedlichen Verbrennungsraten zwischen den beiden verschiedenen Kraftstoffen werden Benzinmotoren mechanisch mit unterschiedlichem Zeitpunkt als Diesel ausgelegt, so dass ein Benzinmotor den Ausbau des Gases innerhalb des Zylinders bewirkt, um seinen größten Punkt zu erreichen, bevor der Zylinder die Position des oberen toten Zentrums (TDC) erreicht hat. Zündstecker sind in der Regel statischer oder unfreiwilliger Weise auf mindestens 10 Grad oder so der Kurbelwelle, bevor der Kolben TDC erreicht, aber bei viel höheren Motorgeschwindigkeiten, um die Zeit für die Brennstoff-Air-Gebühr zu ermöglichen, die Verbrennung vor zu viel Expansion zu vollenden - Gasexpansionen, die mit dem Wechsel in der Macht Schlaganfälle auftreten. Höhere Octane-Brennstoffbrennstoffe verlangsamen sich langsamer, so dass sie eine geringere Neigung zu Autokohle hat und ihre Expansionsrate niedriger ist. Motoren, die ausschließlich für den Betrieb von Hochleistungsbrennstoffen ausgelegt sind, können daher höhere Kompressionsquoten (CRs) erreichen. Die meisten modernen Automobilmotoren verfügen in der Regel über eine Kompressionsquote von 10.0:1 bis 13.5:1. Motoren mit einem Knopfsensor können und in der Regel über 11.1 verfügen:1 und Konzepte 14,0:1 (für den hohen Octane-Kraftstoff und in der Regel mit Direktbrennstoff) und Motoren ohne einen Knopf-Sensor verfügen in der Regel über CR von 8,0:1 bis 10,5:1 Geschwindigkeits- und Effizienzmotoren mit höheren Rotationsgeschwindigkeiten als Diesel, teilweise aufgrund ihrer leichten Kolbenstangen, Verbindungsstangen und Kurbelwellen (ein durch niedrigere Kompressionsquoten) und schneller als Diesel. Da Kolben in Benzinmotoren tendenziell weitaus kürzere Schlagen als Kolben in Dieselmotoren haben, dauert es in der Regel weniger Zeit für einen Kolben in einem Benzinmotor, um seinen Schlaganfall zu vollenden als einen Kolben in einem Dieselmotor. Jedoch bieten die niedrigeren Kompressionskoeffizienten von Benzinmotoren niedrigere Effizienz als Dieselmotoren. In der Regel haben die meisten Benzinmotoren etwa 20 % (avg). Wärmeeffizienz, das ist fast die Hälfte der Dieselmotoren. Manche neueren Motoren werden jedoch viel effizienter (thermische Effizienz bis 38)% als frühere Fremdmotoren gemeldet. Anwendungen Derzeitige Benzinmotoren haben viele Anwendungen, darunter: Kraftfahrzeuge Motorräder Flugzeuge Motorboote Kleinmotoren, wie Rasenmäher, Kettenlager und tragbare Motorenhersteller Hisfore, die Nutzung von Dieselmotoren wurde weit verbreitet, Benzinmotoren wurden in Bussen, Lastwagen (Fahrzeuge) und einigen Eisenbahn Lokomotiven verwendet. Beispiele: Bedford OB Bus Bedford M Serie lorry GE 57-ton Gas-elektrische Boxcab Lokomotive Design-Arbeitszyklen Benzinmotoren können auf dem Viertaktzyklus oder dem Zweitaktzyklus laufen. Details der Arbeitszyklen finden Sie unter: Viertakt-Zyklus Zweitakt-Zyklus Wankel Motor Zylinder-Regelung Gemeinsame Zylindervereinbarungen sind von 1 bis 6 Zylinder im Netz oder von 2 bis 12 Zylinder in V-formation. Flachmotoren – wie ein V-Design flachgewaltet – sind in kleinen Flugzeugen und Motorrädern üblich und waren ein Hallmark von Volkswagen Automobile in die 90er Jahre. Flach 6s werden immer noch in vielen modernen Zeiten verwendet. Porsche, sowie Subarus. Viele Flachmotoren sind luftgekühlte Motoren. Weniger häufig, aber bemerkenswert in Fahrzeugen, die für hohe Geschwindigkeiten ausgelegt sind, ist die Wbildung, ähnlich wie bei 2 V-Motoren. Alternativen umfassen Dreh- und Radräder, die normalerweise 7 oder 9 Zylinder in einem einzigen Ring oder 10 oder 14 Zylinder in zwei Ringen haben. Kühlen von Benzinmotoren können mit Flossen (zur Erhöhung der Oberflächenfläche auf den Zylinder und Zylinderkopf) oder flüssigem Kühlen durch eine Wasserweste und Heizkörper sein. Der Kühler war früher Wasser, ist aber in der Regel eine Mischung aus Wasser und entweder Ethylen Glykol oder Propylenglycol. Diese Mischungen haben niedrigere Einfrierenstellen und höhere Kochpunkte als reines Wasser und verhindern auch Korrosion, mit modernen Antisemmen auch Schmierstoffe und andere Zusatzstoffe zum Schutz von Wasserpumpensiegeln und -lagern. Das Kühlsystem wird in der Regel leicht gepresst, um den Kochpunkt des Kühlers weiter zu erhöhen. Ignition Benzinmotoren verwenden Zünd- und Hochspannungsstromstromstromstrom für die Zündung kann von einem Magneto oder einem Zündkopf geliefert werden. In modernen Automotoren wird der Zündtermin von einer elektronischen Motorsteuerungseinheit verwaltet. Leistungsmessung Die häufigste Methode der Motorenbewertung ist das, was als Bremskraft bekannt ist, gemessen am Flugrad, und in metrischem Pferde- oder Kilowatt (metrisch) oder in Pferdekraft (Imperial/USA). Dies ist die tatsächliche mechanische Leistung des Motors in einer unsierbaren und vollständigen Form. Die Begriffsbremse kommt aus der Verwendung einer Bremse in einem dynamischen Messtest zur Last des Motors. Genauigkeit ist es wichtig zu verstehen, was durch unsable und vollständiges zu verstehen ist. Zum Beispiel wird die Leistung von der Wasserpumpe, dem Wechsel und dem Heizventil in den Motor eingebracht, um die am Flugrad zur Verfügung stehende Leistung zu verringern. Power wird auch von der Antriebspumpe und dem Luftzustander Kompressor (falls montiert) absorbiert, aber diese werden nicht während eines Leistungsleistungsprüfungs oder einer Berechnung installiert. Leistung variiert leicht nach dem Energiewert des Brennstoffs, der Lufttemperatur und der Luftfeuchtigkeit sowie der Höhe. Daher gibt es in den Vereinigten Staaten und Europa Normen für den Kraftstoff, um bei der Prüfung zu verwenden, und die Motoren werden auf 25 °C (Europa) und 64 °F (USA) auf Seeebene, 50% Luftfeuchtigkeit bewertet. Marinemotoren, wie geliefert, haben in der Regel keinen Heizventil und oft keinen Wechsel. In solchen Fällen erlaubt das börsennotierte Kraftwerk keine Verluste im Heiz- und Kältemittel. Die Gesellschaft der Automobilingenieure (SAE) in den USA und die Internationale Organisation für Normung (ISO) in Europa veröffentlichen Normen für genaue Verfahren und die Anwendung von Korrekturen für nicht konforme Bedingungen wie Höhe der Meeresspiegel. Fahrzeugprüfer sind am häufigsten mit dem in vielen Workshops eingebauten Fahrgestell oder "Rolling Road" vertraut. Diese Maßnahmen treiben die Radbremse, die in der Regel 15-20 % weniger ist als die bei der Kurbelwelle gemessene Bremskraft oder ein Motorantrieb. Siehe auch Bore Gasoline Direkteinspritzung Opled-puff Motor Ottomotor Links