Augen-Hand-Koordination (auch als Hand-Augen-Koordination bekannt) ist die koordinierte Steuerung der Augenbewegung mit der Handbewegung und die Verarbeitung der visuellen Eingabe, um das Erreichen und Greifen zusammen mit der Verwendung der Propriozeption der Hände zu führen, um die Augen zu führen. Augen-Hand-Koordination wurde in Aktivitäten wie der Bewegung von festen Objekten wie Holzblöcke, Bogenschießen, sportliche Leistung, Musik-Lesen, Computer-Gaming, Kopieren und sogar Tee-Herstellung untersucht. Es ist Teil der Mechanismen der Durchführung alltäglicher Aufgaben; in seiner Abwesenheit würden die meisten Menschen nicht in der Lage sein, selbst die einfachsten Aktionen durchzuführen, wie das Abholen eines Buches von einem Tisch oder das Spielen eines Videospiels. Obwohl es durch den Begriff Hand-Augen-Koordination erkannt wird, ohne Ausnahme, medizinische Quellen und die meisten psychologischen Quellen, beziehen sich auf Augen-Hand-Koordination. Evolution der Augen-Hand-Koordination Die augenblickliche Hypothese Die Eye-forelimb (EF) Hypothese deutet darauf hin, dass das Primat-Visualisierungssystem parallel zur Spezialisierung der Hand durch einen gemeinsamen evolutionären Mechanismus verändert wurde. Das ultimative Ergebnis wurde genaue Tiefenwahrnehmung, Geschwindigkeit und Genauigkeit der Hand, wenn es Greifen. Warum haben Primaten ihre Augen nach vorne gerichtet und warum ungekreuzte Nerven aus den Augen? Warum haben alle Primaten, einschließlich der Menschen, ihre Augen direkt vorwärts gerichtet? Und warum haben Primaten einen optischen Chiasm (OC,) mit fast halben (45 Prozent) aus ungekreuzten Nerven? Die traditionelle Idee ist, dass solche Vision kombiniert mit hochwertiger Fernglasität, um tiefe Vision zu fördern. Ein Übersichtsartikel in Brain, Behavior und Evolution präsentiert jedoch eine neue "Eye-forelimb-Hypothese" (EF-Hypothese), die darauf hindeutet, dass die neurale Architektur des Primatenbildsystems für einen ganz anderen Zweck entwickelt wurde. Die EF-Hypothese postuliert, dass sie einen selektiven Wert hat, um kurze neuronale Wege zwischen Bereichen des Gehirns zu haben, die visuelle Informationen über die Hand und die Motorkerne erhalten, die die Koordination der Hand steuern. Das Herz der EF-Hypothese ist, dass die evolutionäre Transformation in OC die Länge dieser neuronalen Pfade beeinflussen wird. Eine Möglichkeit, die Hypothese zu testen, besteht darin, die Genauigkeit und Geschwindigkeit der linken Hand bei der Ausführung von Aufgaben im linken bzw. rechten Blickfeld zu vergleichen. Mehrere solcher Experimente wurden durchgeführt. Obwohl sie nicht in erster Linie zur Prüfung der EF-Hypothese durchgeführt wurden, sind die Ergebnisse klar nach der Hypothese: eine höhere Präzision und Geschwindigkeit, solange die Hand im ipsilateralen Gesichtsfeld arbeitet. Berlucchi et al glaubt, dass die Reaktionen der Hand auf visuelle Reize, die im ipsilateralen Gesichtsfeld dargestellt werden, in die kontralaterale Halbkugel integriert sind, was zu weniger Synapsen für die Signale führt, was zu schnelleren motorischen Fähigkeiten als mit visuellen Reizes, die kontralateral präsentiert werden. Primäre verwenden geschickt ihre Hände unter Aufsicht des Auges Primates und Katzen geschickt verwenden ihre vorderen Gliedmaßen unter Aufsicht des Auges. Primaten und Felines (Kat,) haben einen hohen Anteil an ipsilateralen Retina-Projektionen (IRP) (45% bzw. 30% IRP). Die Tatsache, dass Krokodile, die meisten Vögel und Fische fehlen IRP wird auch von der EF Hypothese aufgenommen. Aus anatomischen/funktionellen Gründen haben Krokodile, Vögel und Fische wenig Gebrauch von der vorderen Gliedmaße in ihrem vorderen Raum. Der afrikanische Krallenfrosch Xenopus laevis hat nur Projektionen vor der Metamorphose durchquert, danach entwickelt er eine binokulare Vision und vorn liegende Extremitäten mit Krallen. Xenopus laevis verwendet seine Krallen, wenn es Prey vor dem Frosch fängt. Delfine fehlen IRP, was mit der Hypothese übereinstimmt, weil die vordere Extremität des Delfins (die pectoral fin) nur seitlich verwendet wird. Unter den Kampfarten haben drei Baumkletterarten einen hohen Anteil an IRP. Vombater (Vombatidae) hat sehr wenige IRP, die in Übereinstimmung mit der EF-Hypothese, da es ein terrestrisches Herbivore ist. Diese Art von Futter reduziert die Notwendigkeit einer exzellenten visuellen Kontrolle des Vorderfußes. Die anderen Marsupials fallen zwischen diesen Extremen. Die EEF-Hypothese bietet neue Perspektiven auf die menschliche Evolution. Virtuelle Augenhandsteuerung sind typische Merkmale von Primaten. Fossil-Beweise deutet darauf hin, dass die ersten tatsächlichen Primaten vor etwa 55 Millionen Jahren erschienen. Sogar dann scheint sich die Hand darauf spezialisiert zu haben. Frühere Vorfahren können diesen speziellen Griff entwickelt haben, um Blumen, Nektar und Blätter in den distalen Zweigen der Bäume zu erreichen und zu essen. Bloch und Boyer behaupten, dass sich die Grifffähigkeit der Hand vor der visuellen Spezialisierung der Primaten entwickelt hat. Die EF-Hypothese weist im Gegenteil darauf hin, dass sich das Primat-Visionssystem parallel zur Spezialisierung der Hand durch einen gemeinsamen evolutionären Mechanismus entwickelt hat. Prinzipiell hat eine Erhöhung der IRP einen selektiven Wert bei Tieren, die regelmäßig den vorderen Körper im vorderen Gesichtsfeld verwenden. Verhalten und Kinematik Neurowissenschaftler haben das menschliche Blickverhalten umfassend erforscht, wobei Studien belegen, dass die Nutzung des Blickes sehr aufgabenspezifisch ist, aber dass Menschen typischerweise proaktive Kontrolle zeigen, um ihre Bewegung zu führen. Üblicherweise fixieren die Augen auf einem Ziel, bevor die Hände in eine Bewegung eingreifen, was darauf hindeutet, dass die Augen räumliche Informationen für die Hände liefern. Die Dauer, die die Augen auf ein Ziel für eine Handbewegung zu verriegeln scheinen, variiert – manchmal bleiben die Augen fixiert, bis eine Aufgabe beendet ist. Andere Male scheinen die Augen auf andere Gegenstände des Interesses vorwärts zu scouten, bevor die Hand das Objekt sogar erfasst und manipuliert. Augengeführte Handbewegung Wenn Augen und Hände für Kernübungen verwendet werden, leiten die Augen in der Regel die Bewegung der Hände auf Ziele. Ferner liefern die Augen eine erste Information des Objekts, einschließlich seiner Größe, Form und möglicherweise Greifstellen, die verwendet werden, um die Kraft zu bestimmen, die die Fingerspitzen ausüben müssen, um in eine Aufgabe einzugreifen. Für sequentielle Aufgaben erfolgt die Okularbewegung bei wichtigen kinematischen Ereignissen wie Wechsel der Richtung einer Bewegung oder beim Passieren wahrgenommener Wahrzeichen. Dies bezieht sich auf die aufgaben-suchorientierte Natur der Augen und deren Verhältnis zur Bewegungsplanung der Hände und die Fehler zwischen Motorsignalausgang und von den Augen und anderen Sinnen wahrgenommenen Konsequenzen, die für die Korrekturbewegung verwendet werden können. Die Augen neigen dazu, auf einem Ziel neu zu fixieren, um den Speicher seiner Form zu aktualisieren, oder um Änderungen seiner Form oder Geometrie in Zeichnungsaufgaben zu aktualisieren, die sich mit der visuellen Eingabe und der Handbewegung befassen, um eine Kopie dessen zu erzeugen, was wahrgenommen wurde. Bei hohen Genauigkeitsaufgaben, wenn sie auf größere Mengen visueller Reize wirken, erhöht sich die Zeit, die sie benötigt, um Bewegungen zu planen und auszuführen, linear, per Fitts' Gesetz. Handgeführte Sakkaden Menschen haben die Fähigkeit gezeigt, die Augenbewegung ohne Sicht auf die Hand zu richten, mit dem Gefühl der Propriozeption, mit nur geringfügigen Fehlern im Zusammenhang mit der inneren Kenntnis der Gliederstellung. Es hat sich gezeigt, dass die Propriozeption der Gliedmaßen sowohl bei aktiver als auch bei passiver Bewegung zu Augensakka-Überschreitungen führt, wenn die Hände zur Führung der Augenbewegung verwendet werden. Diese Überschreitungen resultieren aus der Kontrolle von Augensakkaden und nicht aus der vorherigen Bewegung der Hände in Experimenten. Dies bedeutet, dass die schenkelbasierte Propriozeption in okulare Motorkoordinaten umgewandelt werden kann, um Augensakkaden zu führen, was die Führung der Sakkaden durch Hände und Füße ermöglicht. Neue Mechanismen Die neuronale Kontrolle der Augen-Hand-Koordination ist komplex, weil sie jeden Teil des zentralen Nervensystems beinhaltet, der an der Vision beteiligt ist: Augenbewegungen, Berührung und Handkontrolle. Dazu gehören die Augen selbst, die zerebrale Kortex, subkortikale Strukturen (wie das Cerebellum, Basalganglia und Hirnstamm), das Rückenmark und das periphere Nervensystem. Andere Bereiche, die an der Augen-Hand-Koordination beteiligt sind, die am intensivsten untersucht wurden, sind die frontalen und parietalen Kortexbereiche für die Kontrolle von Augensakkaden und Handarbeit. Beide Bereiche werden angenommen, um eine Schlüsselrolle in der Augen-Hand-Koordination und der Planung von Bewegungen während der Aufgaben zu spielen. Ein spezifischerer Bereich, der Parieto-Occipital-Übergang, wird angenommen, an der Transformation der peripheren visuellen Eingabe für das Erreichen mit den Händen beteiligt zu sein, wie über fMRI gefunden. Diese Region hat insbesondere Unterteilungen für Reichweite, Griff und Sakkaden. Neben der parieto-occipital-Übergang wird der posterior parietale Cortex angenommen, eine wichtige Rolle bei der Propriozeption und der Transformation des motorsensorischen Eingangs zur Plan- und Steuerungsbewegung in Bezug auf die visuelle Eingabe zu spielen. Viele dieser Bereiche zeigen neben der Steuerung von Sakkaden oder Reichweite auch Augenpositionssignale, die zur Umwandlung von visuellen Signalen in Motorbefehle erforderlich sind. Darüber hinaus zeigen einige der an Reichweiten beteiligten Bereiche, wie die mediale intraparietale Kortex, eine blickzentrierte Remapping von Reaktionen bei Augenbewegungen in Affen und Menschen. Wenn jedoch einzelne Neuronen in diesen Bereichen aufgezeichnet werden, zeigen die Reichweiten oft einige saccade-bezogene Reaktionen und die Sakka-Bereiche zeigen oft einige zielgerichtete Reaktionen. Dies kann bei der Augen-Hand-Koordination oder Hinweis auf die Fähigkeit der Zellen, zusammen zu drahten, wie sie häufiger verwendet werden. Klinische Syndrome Zahlreiche Störungen, Krankheiten und Beeinträchtigungen haben sich gezeigt, dass es zu einer Störung der Augen-Hand-Koordination aufgrund von Schädigungen des Gehirns selbst, einer Degeneration des Gehirns durch Krankheit oder Alterung oder einer offensichtlichen Unfähigkeit, Sinne vollständig zu koordinieren, kommt. Alternde Beeinträchtigungen der Augen-Hand-Koordination wurden bei älteren Erwachsenen gezeigt, vor allem bei hoher Geschwindigkeit und präzisen Bewegungen. Dies ist auf die allgemeine Degeneration des Kortex zurückzuführen, was zu einem Verlust der Fähigkeit führt, visuelle Eingaben zu berechnen und sie auf Handbewegungen zu beziehen. Während ältere Erwachsene jedoch tendenziell mehr Zeit für diese Aufgaben nehmen, sind sie immer noch in der Lage, genauso genau wie jüngere Erwachsene zu bleiben, aber nur wenn die zusätzliche Zeit genommen wird. Bálints Syndrom Bálints Syndrom zeichnet sich durch eine völlige mangelnde Augen-Hand-Koordination aus und hat sich als isoliert zu optischen Ataxien gezeigt. Es ist ein seltener psychologischer Zustand, der am häufigsten durch Schäden bilateral bis zur überlegenen parieto-occipital cortex. Eine der häufigsten Ursachen ist von Schlaganfällen, aber Tumore, Traumata und Alzheimer-Krankheit können auch Schäden verursachen. Balints Syndrom-Patienten können unter 3 Hauptkomponenten leiden: Optische Apraxie, optische Ataxie und simultanagnosia. Simultanagnostik ist, wenn Patienten Schwierigkeiten haben, mehr als ein Objekt zu einer Zeit wahrzunehmen. Es gab drei verschiedene Ansätze für die Rehabilitation. Der erste Ansatz ist der adaptive oder funktionale Ansatz. Es umfasst Funktionsaufgaben, die die Stärken und Fähigkeiten eines Patienten nutzen. Der zweite Ansatz ist ein Abhilfeansatz und beinhaltet die Wiederherstellung des geschädigten zentralen Nervensystems durch Ausbildung Wahrnehmungsfähigkeiten. Der letzte Ansatz ist der Multikontext-Ansatz, und dieser Ansatz beinhaltet das Praktizieren einer gezielten Strategie in einer multiplen Umgebung mit vielfältigen Aufgaben und Bewegungsanforderungen sowie Selbstbewusstseinsaufgaben. Optic apraxia Optic apraxia ist eine Bedingung, die sich aus einer totalen Unfähigkeit einer Person ergibt, Augen- und Handbewegungen zu koordinieren. Obwohl ähnlich wie die Optische Ataxie, sind ihre Effekte schwerer und nicht notwendigerweise von der Schädigung des Gehirns, sondern kann aus genetischen Defekten oder Degeneration des Gewebes entstehen. Optic ataxiaOptic ataxia oder visuomotor ataxia ist ein klinisches Problem, das mit einer Schädigung des okzipital-parietalen Kortex beim Menschen verbunden ist, was zu einer mangelnden Koordination zwischen den Augen und der Hand führt. Es kann entweder eine oder beide Hände beeinflussen und kann in einem Teil des visuellen Feldes oder des gesamten visuellen Feldes vorhanden sein. Optic ataxia wurde oft als eine hochrangige Beeinträchtigung der Augen-Hand-Koordination angesehen, die sich aus einer Kaskade von Fehlern in der sensorischen zu Motortransformationen im posterior parietalen Kortex ergibt. Visuelle Wahrnehmung, Benennung und Lesen sind immer noch möglich, aber visuelle Informationen können keine motorischen Bewegungen direkt steuern. Optic ataxia wurde oft mit Balints Syndrom verwechselt, aber jüngste Forschung hat gezeigt, dass optische Ataxie unabhängig von Balints Syndrom auftreten kann. Optic ataxia-Patienten haben in der Regel Probleme, auf der der Seite des Gehirnschadens entgegengesetzten Seite der Welt zu visuellen Objekten zu gelangen. Oft sind diese Probleme relativ zur aktuellen Blickrichtung, und scheinen zusammen mit Veränderungen in Blickrichtung neu abgebildet zu werden. Einige Patienten mit Schäden an der parietalen Kortex zeigen "magnetisches Erreichen": ein Problem, in dem erreicht scheint in Richtung der Blickrichtung gezogen, auch wenn es vom gewünschten Greifobjekt abweicht. Parkinson-Krankheit Erwachsene mit Parkinson-Krankheit wurden beobachtet, um die gleichen Beeinträchtigungen wie normale Alterung, nur in einem extremeren Grad, zusätzlich zu einem Verlust der Kontrolle der Motorfunktionen nach normalen Symptomen der Krankheit zu zeigen. Es ist eine Bewegungsstörung und tritt auf, wenn es eine Degeneration von dopaminergischen Neuronen gibt, die den substantia nigra mit dem Cudate-Kern verbinden. Zu den Hauptsymptomen des Patienten zählen Muskelsteifigkeit, Bewegungsverlangsamung, ein ruhendes Zittern und posturale Instabilität. Die Fähigkeit, aus der Erfahrung zu planen und zu lernen, hat gezeigt, dass Erwachsene mit Parkinson zu Verbesserungszeiten, aber nur unter Bedingungen, wo sie Medikamente verwenden, um die Auswirkungen von Parkinson zu bekämpfen. Einige Patienten erhalten L-DOPA, ein Vorläufer für Dopamin. Es ist in der Lage, die Blut-Hirn-Barriere zu überqueren und wird dann von dopaminergischen Neuronen aufgenommen und dann in Dopamin umgewandelt. Siehe auch Referenzen =Weitere Lesung =Korea JoongAng Daily ist die englischsprachige Version der südkoreanischen nationalen Tageszeitung JoongAng Ilbo. Die Ausgabe enthält vor allem Nachrichten und Feature-Geschichten von Mitarbeitern Reportern, und einige Geschichten aus der koreanischen Sprachzeitung übersetzt. Es ist eine der drei wichtigsten englischsprachigen Zeitungen in Südkorea zusammen mit The Korea Times und The Korea Herald. Die Zeitung wird mit einer Tageszeitung The New York Times veröffentlicht und befindet sich in den Hauptbüros des JoongAng Ilbo in Sangam-dong, Mapo-gu, Seoul. Siehe auch Liste der Zeitungen in Südkorea Referenzen Externe Links Offizielle Website