The Tractatus Logico-Philosophicus (allgemein verkürzt und als TLP bezeichnet) ist die einzige buchmäßigste Arbeit des österreichischen Philosophen Ludwig Wittgenstein, die während seiner Lebensdauer veröffentlicht wurde. Er wird von den Philosophen als eine bedeutende philosophische Arbeit des zwanzigsten Jahrhunderts anerkannt. Ziel des Projekts war es, die Beziehung zwischen Sprache und Realität zu ermitteln und die Grenzen der Wissenschaft festzulegen. Anfang 1921 wurde die Arbeit in Deutsch als Logisch-Philosophische Abhandlung (Logical-Philosophical Treatmentise) veröffentlicht. Im Jahr 1922 wurde sie zusammen mit einer englischen Übersetzung veröffentlicht; der englische Text und das Buch tragen den lateinischen Titel, der von G. E. Moore als 'homage to Baruch Spinoza's Tractatus Theologischeo-Politicus (1670) vorgeschlagen wurde. Wittgenstein schrieb die Noten für das Tractatus, während er während des Zweiten Weltkriegs ein Soldaten war und ihn während eines Militärurlaubs im Sommer 1918 abgeschlossen hat. Die Tractatus war in erster Linie unter den logischen positiven Schriftstellern des Wiener Circle, wie Rudolf Carnap und Friedrich Waismann, einflussreich. Bertrand Russells Artikel "The Philosophie of Logical Atomism" wird als Arbeitsausrichtung von Ideen präsentiert, die er von Wittgenstein gelernt hatte. Die Tractatus beschäftigt einen Spar- und succinct literarischen Stil. Die Arbeit enthält fast keine Argumente, sondern besteht aus deklarativen Aussagen oder Passagen, die selbstverständlich sein sollen. Diese Aussagen sind hierarchisch mit sieben Grundvorgaben auf der Primärebene (Nummer 1–7), wobei jede Unterstufe zu einer Stellungnahme oder Ausarbeitung der Erklärung auf der nächsten höheren Ebene (z.B. 1, 1.1, 1.11, 1.12, 1.13) gehört. Insgesamt umfasst das Tractatus 526 Nummernangaben. Wittgensteins spätere Arbeiten, insbesondere die posthumly veröffentlichten Philosophischen Untersuchungen, kritisierten viele seiner früheren Ideen im Tractatus. Kerne Im Text gibt es sieben wesentliche Vorwürfe. Dies sind: Die Welt ist alles, was der Fall ist. Was ist der Fall (a fact) die Existenz von Angelegenheiten. Es ist ein logisches Bild von Fakten. Es ist eine Idee mit einem Sinn. Eine Vorgabe ist ein wahrheitsgemäßes Element von elementaren Vorwürfen. (Ein grundlegender Vorwurf ist ein wahrheitsvoller Akt selbst.) Die allgemeine Form einer Vorgabe ist die allgemeine Form einer Wahrheitsfunktion, die: [ p , ,   , N (̄ {\ ) ] faserstyle Meme[bar p,, ggiobar 7.8xi ,}N( holbar holxi }})] . Dies ist die allgemeine Form einer Vorgabe. Kann man nicht sprechen, so muss man sich verschließen. Umsetzung 1 Das erste Kapitel ist sehr kurz: Zusammen mit dem Beginn von zwei kann dies geschehen, um die relevanten Elemente der Metaphysik von Wittgenstein zu sein, die er nutzen wird, um seine Bildtheorie der Sprache zu unterstützen. Maßnahmen 2 und 3 Diese Abschnitte betreffen die Ansicht von Wittgenstein, dass die vernünftige, sich verändernde Welt, die wir sehen, nicht aus Substanz, sondern aus Fakten besteht. Zwei Schritte beginnen mit einer Diskussion über Gegenstände, Form und Substanz. Diese eipemic-Perion wird weiter präzisiert durch eine Diskussion von Gegenständen oder Dingen als biophysikalische Substanzen. Seine Verwendung des in 2.021 zusammengefassten Wortes kann im Platonic-Gesinn eine Kombination aus Form und Materie bedeuten. Der Begriff eines statischen, unveränderten Form und seiner Identität mit Stoffen ist die metaphysische Ansicht, die als Annahme durch die große Mehrheit der weltanschaulichen Tradition seit Plato und Aristoteles zu sehen ist. ["W]hat wird eine Form oder eine Substanz nicht erzeugt."(Z.8 1033b13)The opposing view stellt fest, dass unalterliche Form nicht existiert oder zumindest wenn eine solche Sache vorhanden ist, enthält sie einen ständigen Wandel, relative Substanz in einem ständigen Zustand des Zustroms. Obwohl diese Ansicht von Griechen wie Heraclitus gehalten wurde, existierte es seit damals nur auf der Westtradition. Es ist allgemein bekannt, dass nur in östlichen Metaphysen, wo das primäre Konzept der Substanz Qi ist, oder etwas ähnlich ist, das über irgendeine Form hinaus fortbesteht. Die ehemalige Ansicht wird von Wittgenstein in folgenden Punkten wahrgenommen: Obwohl Wittgenstein weitgehend missachtet Aristotle (Ray Monk's-Geschichte deutet darauf hin, dass er überhaupt noch nie die Aristoteles gelesen habe) scheint es, dass sie einige anti-Platonistische Ansichten über die universelle/parteiische Frage zu Primärstoffen teilten. Er greift in seinem Blue Book ausdrücklich auf Universal. " Die Idee eines allgemeinen Konzepts ist ein gemeinsames Eigentum seiner besonderen Instanzen, das sich mit anderen, uneinheitlichen, zu einfachen Ideen der Struktur der Sprache verbindet. Es ist vergleichbar mit der Idee, dass Eigenschaften Bestandteile der Eigenschaften sind, die die Eigenschaften haben; z.B. die Schönheit ist ein Zutat aller schönen Dinge wie Alkohol ist Bier und Wein, und dass wir daher eine reine Schönheit haben könnten, die durch alles, was schön ist. " AndAristotle stimmt zu: "Der Universal kann nicht als Substanz in der Art und Weise sein, in der ein Wesen ..." (Z. 13 1038b17) ist, da er beginnt, die Linie zu nutzen und von den Konzepten der universellen Formen, die er von seinem Lehrer Plato gehalten hat, abzuweichen. Das Konzept von Essence ist allein ein Potenzial, und seine Kombination mit Materie ist ihre Realität. " Erstens ist der Stoff einer Sache spezifisch und gehört nicht zu jeder anderen Sache" (Z. 13 1038b10), d. h. nicht universal und wir wissen, dass dies eigentlich ist. Dieses Konzept der Form/Substance/essence, das wir jetzt in ein einziges zerbrochen haben, wird offenbar auch von Wittgenstein gehalten: Hier endet das, was Wittgenstein die relevanten Punkte seiner metaphysikalischen Sicht sein soll, und er beginnt in 2.1 zu verwenden, um seine Bildtheorie der Sprache zu unterstützen. "Der Begriff der Substanz von Tractatus ist der modulale Analog von Kant. Kant ist der Stoff, der immer (d. h. jederzeit existiert), für Wittgenstein ist es, dass das, figurativ, durch einen Raum möglicher Welten fortbesteht. Ob die Aristotelian-Erreger von Substanz über Immanuel Kant oder über Bertrand Russell nach Wittgenstein gekommen sind oder ob Wittgenstein auf seine Unstimmigkeiten gekommen ist, kann man sie nicht sehen. Die weitere Einstellung von 2. und 3.und ihrer Tochterunternehmen ist die Bildtheorie von Wittgenstein. Dies kann wie folgt zusammengefasst werden: Die Welt besteht aus einer Gesamtheit vernetzter atomarer Fakten und Vorwürfen machen Bilder der Welt. Um ein Bild zu machen, muss es in gewisser Weise dieselbe logische Struktur wie die Tatsache haben. Das Bild ist ein Realitätsstandard. In diesem Sinne kann der sprachliche Ausdruck als eine Form der geometrischen Projektion angesehen werden, in der Sprache die sich verändernde Form der Projektion ist, aber die logische Struktur des Ausdrucks ist die unwandelbare geometrische Beziehung. Wir können nicht sagen, was in den Strukturen üblich ist, sondern es muss gezeigt werden, weil jede Sprache, die wir verwenden, auch auf diese Beziehung angewiesen ist, und so können wir unsere Sprache mit der Sprache nicht ausweiten. Maßnahmen 4.N bis 5. NThe 4s sind bedeutsam, da sie einige der ausdrücklichsten Aussagen von Wittgenstein über die Natur der Philosophie und die Unterscheidung zwischen dem, was gesagt werden kann und was nur gezeigt werden kann. In diesem Zusammenhang unterscheidet er zunächst zwischen materiellen und grammatischen Vorwürfen, wobei er: 4.003 Die meisten Vorwürfe und Fragen, die in philosophischen Werken zu finden sind, sind nicht falsch, aber nichtsensisch. Man kann daher keine Antwort auf Fragen dieser Art geben, kann aber nur darauf hinweisen, dass sie nicht sensisch sind. Die meisten Vorwürfe und Fragen von Philosophen ergeben sich aus unserem Versäumnis, die Logik unserer Sprache zu verstehen. () Sie gehören derselben Klasse wie die Frage, ob das Gut mehr oder weniger identisch ist als die schöne.) Und es ist nicht überraschend, dass die tiefsten Probleme überhaupt keine Probleme sind. Ein philosophischer Umgang mit Versuchen, etwas zu sagen, wenn nichts richtig gesagt werden kann. Es wird vorgeworfen, dass die Philosophie in einer Weise verfolgt werden sollte, die den Naturwissenschaften entspricht; die Philosophen wollen echte Theorien erstellen. Diese Philosophie fällt nicht mit der Philosophie von Wittgenstein. 4.1 Vorwürfe sind das Bestehen und das Nichtleben von Staaten von Angelegenheiten. 4.11 Die Gesamtheit der wahren Vorwürfe ist die gesamte Naturwissenschaft (oder das Gesamtkorpus der Naturwissenschaften). 4.111 Philosophie ist nicht einer der Naturwissenschaften.() Das Wortkonzept muss etwas bedeuten, dessen Platz über oder unterhalb der Naturwissenschaften liegt, nicht neben ihnen.)4.112 Philosophie zielt auf die logische Klärung von Gedanken. Philosophie ist nicht eine Lehre, sondern eine Tätigkeit. Eine philosophische Arbeit besteht im Wesentlichen aus Elucidations. Philosophie führt nicht zu " philosophischen Vorwürfen", sondern eher zur Klärung der Vorwürfe. Keine Philosophie, wie es war, trüb und undifferenziert: ihre Aufgabe besteht darin, sie klar zu machen und ihnen scharfe Grenzen zu geben....4.113 Philosophie legt Grenzen für den viel umstrittenen Bereich der Naturwissenschaften fest. 4.114 Es muss Grenzen gesetzt werden, was erwogen werden kann, und in diesem Fall auf das, was nicht zu denken ist. Man muss Grenzen festlegen, was nicht durch die Arbeit über das, was erwägen kann. 4.115 Sie wird das unterzeichnen, was nicht gesagt werden kann, indem sie klar darlegt, was gesagt werden kann. Wittgenstein ist mit der Erfindung oder mindestens der populärisierung der Wahrheitstabellen (4.31) und der Wahrheitsbedingungen (4.431), die nun die Standard-Sythische Analyse der ersten übertragenen Logik darstellen, zugerechnet. Die philosophische Bedeutung einer solchen Methode für Wittgenstein war, dass sie eine Verwechslung gelindert hat, nämlich die Idee, dass logische Gleichgültigkeiten durch Regeln gerechtfertigt sind. Wenn ein Vorbringen gültig ist, wird die Verbindung der Räumlichkeiten logischerweise dem Abschluss entsprechen und dies in einer Wahrheitstabelle deutlich erkennbar sein. Das Konzept der Mehrtologie ist daher von zentraler Bedeutung für das Tractarian-Konto von Wittgenstein, das rein deduktiv ist. 5.13 Wenn sich die Wahrheit eines Vorwurfs aus der Wahrheit anderer ergibt, sehen wir dies aus der Struktur der Vorwürfe. 5.131 Liegt die Wahrheit eines Propositions von der Wahrheit anderer aus, so ist dies Ausdruck in den Beziehungen, in denen die Formen der Vorwürfe zueinander stehen: oder ist es für uns notwendig, diese Beziehungen zwischen ihnen herzustellen, indem sie mit einer anderen in einer einzigen Verpflichtung kombiniert werden; im Gegenteil, die Beziehungen sind innen, und ihre Existenz ist ein unmittelbares Ergebnis der Vorwürfe....5.132 Kommt ich von q aus, kann ich eine Gleichgültigkeit von q bis p, d. h. von q. Die Art der Gleichgültigkeit kann nur aus den beiden Vorwürfen gesammelt werden. Sie selbst sind die einzige mögliche Begründung der Gleichgültigkeit. "Lawsser der Gleichgültigkeit", die die Gleichgültigkeit rechtfertigen sollen, wie in den Werken von Frege und Russell, haben keinen Sinn und wäre überflüssig. Vorschlag 6. NAt den Beginn der Proposition 6, Wittgenstein legt die wesentliche Form aller Sätze vor. Er verwendet die Notation [ p   ,    N  N  N       {\       ] {\displaystyle[bar p{\, cubar Memexi ,}N( cubar HANAxi }} })] , wo p {\ KINGstyle {p} steht für alle atomaren Propositionen, ̄ KING HANA HANA HANA HANA   {\xi }}} steht für alle Vorwürfe, und N (        {\   {\ {\ {\ {\ {\ {\ .) . . {\ {\ {\ {\ . {\ WELLdisplaystyle {\ {\ . {\ Proposition6 sagt, dass jede logische Strafe aus einer Reihe von NOR-Operationen zur Gesamtheit der Atomprothesen abgeleitet werden kann. Wittgenstein zog aus Henry M. Sheffers logische Folge dieser Erklärung im Zusammenhang mit dem Vorwurf. Wittgensteins N-operator ist ein umfassenderer infinitärer Analog des Sheffer-Skandals, der auf eine Reihe von Vorwürfen angewandt wird, eine Vorgabe, die der Verweigerung jedes Mitglieds dieses Set entspricht. Wittgenstein zeigt, dass dieser Betreiber mit der gesamten prädikativen Logik mit der Identität fertig werden kann, die Quantifizierungen auf 5.52 festlegen und zeigen, wie die Identität dann bei 5.53-5.532. behandelt wird. Die Tochtergesellschaften von 6. enthalten mehr philosophische Überlegungen zur Logik, die Verknüpfung von Wissen, Gedanken, Vorurteilen und Überschreiten. Die letzten Passagen argumentieren, dass Logik und Mathematik nur Tautologien ausdrücken und überental sind, d. h. sie liegen außerhalb der Welt des metaphysikalischen Gegenstands. wiederum kann eine logische Sprache keine Bedeutung haben, sie kann nur die Welt widerspiegeln, so dass die Sätze in einer logischen Sprache nicht sinnvoll bleiben können, wenn sie nicht bloße Überlegungen der Fakten darstellen. Von Propositions 6.4-6.54 verlagert die Tractatus ihren Schwerpunkt von vor allem logischen Überlegungen auf das, was als eher weltanschaulicheres weltanschauliches Foci (Rom, Ethik, Metaethik, Tod, der Wille) und, weniger traditionell zusammen mit diesen, dem Mythos, angesehen werden kann. Die im Tractatus vorgestellte Philosophie der Sprache zeigt sich nur, was die Grenzen der Sprache sind, um genau das zu determinieren, was und kann nicht sensisch gesagt werden. Eines der sensibel für Wittgenstein sind die Vorwürfe der Naturwissenschaften und die nichtsensischen oder unantastbaren Themen, die mit Philosophie, Ethik und Metaphysik zusammenhängen. Leider erkennt er an, dass sie sinnlos sind und dass sie wegfallen müssen. 6,54 stellt dann ein schwieriges Auslegungsproblem dar. Wenn die so genannte „Bildtheorie“ korrekt ist, und es ist unmöglich, logische Form zu vertreten, dann ist die Theorie, indem sie versucht, etwas darüber zu sagen, wie Sprache und Welt für die Bedeutung von Sinn sein müssen, selbst untergraben. Man muss sagen, dass die „Bildtheorie“ selbst verlangt, dass etwas über die logischen Formstrafen mit der Realität im Sinne möglich sein muss. Dies erfordert genau, was die „Bildtheorie“ der Bedeutung entgegensteht. Man scheint, dass die Metaphysik und die von der Tractatus gebilligte Sprache zu einem Paradox führen: für die Tractatus wahr werden, muss sie zwangsläufig von der Selbstanwendung ausgeschlossen werden; aber für diese Selbstanwendung, um die Vorwürfe der Tractatus-Nosense (im Tractarian-Gesinn), dann muss die Tractatus wahr sein. In erster Linie gibt es drei kumulative Ansätze, um dieses Paradox zu lösen, den traditionellen, ineffizienten Blick, 2) die Entschlossenheit, „neuer Wittgenstein“ oder die Nicht-All-Nonsense-Perspektive; 3) die No-Waths-At-All-Perspektive. Der traditionelle Ansatz zur Lösung dieses Paradoxs besteht darin, zu halten, dass Wittgenstein akzeptiert hat, dass philosophische Aussagen nicht gemacht werden könnten, sondern dass dennoch, indem er die Unterscheidung zwischen dem Wort und der Darstellung anfordert, dass diese Wahrheiten durch die Darstellung vermittelt werden können. In der energischen Lesung werden einige der Vorwürfe der Tractatus von der Selbstanwendung bestätigt, sie sind nicht selbstverständlich, aber weisen die nichtsensische Natur der Tractatus auf. Diese Ansicht appelliert oft an den sogenannten „Rahmen“ der Tractatus, bestehend aus Vor- und Vorurteilen 6,54. No-Waths-At-All ist der Ansicht, dass Wittgenstein die Vorwürfe der Tractatus gehalten hat, sich auf jeden Fall sowohl wahr als auch nichtsensisch zu sein. Die Vorwürfe konnten zwar nicht durch die Selbstanwendung der teilnehmenden Philosophie der Tractatus (oder sogar Sensibilisierung) sein, doch war es nur die Philosophie der Tractatus selbst, die dies ermöglichen könnte. Dies ist vor allem das, was Wittgenstein zur Annahme der Philosophie des Tractatus geführt hat, da es speziell die Probleme der Philosophie gelöst hat. Es ist allein die Philosophie der Tractatus, die die Probleme lösen kann. In dieser Hinsicht ist die Philosophie der Tractatus für Wittgenstein nur dann problematisch, wenn sie auf sich angewendet wird. Ende des Textes verwendet Wittgenstein eine Analogie von Arthur Schopenhauer und vergleicht das Buch auf eine Stelle, die nach einer Erhöhung weggeworfen werden muss. Umsetzung 7 Als letzte Linie im Buch hat die Proposition 7 keine zusätzlichen Vorwürfe. Es endet das Buch mit der Vorgabe "Woof eines kann nicht sprechen, es muss still sein." (Wovon Mann nichtWELL, Messer). Bildtheorie Kennzeichnend für die Tractatus ist die Bildtheorie, manchmal die Bildtheorie der Sprache. Die Bildtheorie ist eine vorgeschlagene Erklärung über die Fähigkeit der Sprache und glaubt, die Welt zu vertreten. Obwohl etwas nicht eine Vorgabe sein muss, um etwas in der Welt zu vertreten, war Wittgenstein weitgehend besorgt über die Art und Weise, wie es sich als Vertretungen erweist. Laut der Theorie können die Vorwürfe die Welt als eine gewisse Weise betrachten und so genau sie entweder wirklich oder falsch darstellen. Kommt jemand der Vorgabe an, "Es gibt einen Baum in der Werft", so dass die Welt, wenn und nur, wenn ein Baum in der Werft vorhanden ist, genau dargestellt wird. Ein Aspekt der Bilder, die Wittgenstein besonders im Vergleich zur Sprache feststellt, ist die Tatsache, dass wir direkt im Bild sehen können, was die Situation darstellt, die sie zeigt, ohne wissen zu können, ob die Situation tatsächlich erlangt. Dies erlaubt Wittgenstein, um zu erklären, wie falsche Propositionen Bedeutung haben können (ein Problem, das Russell seit vielen Jahren kämpfen hat): genauso, wie wir direkt aus dem Bild sehen können, welche Situation sie zeigt, ohne wissen zu können, ob sie tatsächlich, analog, wenn wir verstehen, dass wir die Wahrheitsbedingungen oder ihren Sinn kennen, was ist, wissen wir, was die Welt tun muss, wenn sie wahr ist, ohne sich bewusst zu sein, ob es tatsächlich ist (TLP 4.024, 4.431). Wittgenstein wurde als Inspiration für diese Theorie durch die Art und Weise inspiriert, dass die Verkehrsgerichte in Paris Autounfälle reenactieren. Ein Spielzeugwagen ist eine Darstellung eines echten Autos, ein Spielzeugwagen ist eine Darstellung eines echten LKWs, und Puppen sind Vertretungen von Menschen. Um einem Richter zu vermitteln, was in einem Automobilunfall geschieht, kann jemand im Gerichtssaal die Spielzeugwagen in einer Position wie die Position der realen Autos in der Lage machen und sie in der Weise bewegen, dass die realen Autos unterwegs sind. Auf diese Weise sind die Elemente des Bildes (die Spielzeugwagen) räumlich miteinander verbunden, und dies zeigt selbst die räumliche Beziehung zwischen den realen Autos im Automobilunfall. Fotos haben das, was Wittgenstein Anrufe Form der Bildform oder Pitorialform, die sie mit dem, was sie darstellen, teilen. Dies bedeutet, dass alle logischerweise möglichen Modalitäten der bildgebenden Elemente des Bildes den Möglichkeiten entsprechen, die Dinge, die sie in Wirklichkeit darstellen, aufzuwerten. Wenn das Modell für Auto A auf dem linken Modell für Auto B steht, zeigt es, dass die Autos in der Welt im Verhältnis zueinander stehen.Wittgenstein glaubte, dass es unser Schlüssel ist, die Beziehung zu verstehen, eine Vorgabe für die Welt. Obwohl sich die Sprache von Bildern unterscheidet, die keinen direkten Pitorialmodus der Darstellung aufweisen (z.B. keine Farben und Formen verwenden, um Farben und Formen zu vertreten), meinte Wittgenstein, dass die Propositionen logische Bilder der Welt sind, indem sie logischerweise mit der Realität, die sie vertreten (TLP 2,18-2.2). Er meinte, dass wir verstehen können, dass wir ohne seine Bedeutung, die uns erläutert wurde (TLP 4.02), eine Vorgabe verstehen können, können wir unmittelbar sehen, was sie in dem Bild sehen, was sie gerade durch das Know-how ihrer Darstellungsmethode zeigt: Propositions zeigen ihren Sinn (TLP 4.022). Wittgenstein behauptete jedoch, dass Bilder nicht ihre eigene logische Form darstellen können, können sie nicht sagen, was sie mit Wirklichkeit haben, sondern nur zeigen (TLP 4.12-4.121). Liegt die Darstellung einer Anordnung von Elementen im logischen Raum vor, kann logischer Raum selbst nicht dargestellt werden, da es sich selbst nicht um eine Anordnung von etwas handelt; vielmehr ist logischer Form ein Merkmal einer Anordnung von Gegenständen und kann daher durch eine entsprechende Anordnung der entsprechenden Zeichen in Strafen (die die gleichen Kombinationsmöglichkeiten wie durch logisches Gemisch enthalten) in der Sprache korrekt ausgedrückt werden. Wittgensteins Vorstellung von der Darstellung als Pituring ermöglicht es ihm auch, zwei auffällige Forderungen zu entlasten: dass keine Voranmeldung bekannt ist - es gibt keine Vorurteile (TLP 3.05) und nur logisch notwendig (TLP 6.37). Da alle Vorwürfe, weil sie Bilder sind, unabhängig davon, was in der Praxis der Fall ist, können wir nicht allein sehen, ob sie wahr ist (wie wäre der Fall, wenn er bekannt sein könnte), sondern wir müssen sie mit der Realität vergleichen, um zu wissen, dass es richtig ist (TLP 4.031 "In der Vorgabe eines Zustands der Angelegenheiten ist, wie es zusammen für Versuche gemacht wurde). Aus ähnlichen Gründen ist keine Proposition zwangsläufig wahr, außer bei der Begrenzung von Hätologien, die Wittgenstein nicht sinngemäß sagen (TLP 4.461). Liegt ein Zustand der Dinge aufgrund eines logischen Raums, dann wäre eine nicht-logische oder metaphysische „necessary Wahrheit“ ein Zustand, der durch jede mögliche Anordnung von Gegenständen (da es für jeden möglichen Zustand von Angelegenheiten gilt) zufrieden ist, doch bedeutet dies, dass die erforderliche Vorgabe nicht so aussehen würde, wie alles, was die Welt tatsächlich ist; wenn dieser Fall nicht der Fall ist, dann kann die Proposition nichts über die Welt oder jede Art von Angelegenheiten sagen (z. Logik des Atomismus Wittgenstein hat zwar den Begriff selbst nicht genutzt, aber seine metaphysische Ansicht über das Tractatus wird häufig als logischer Atomismus bezeichnet. Sein logischer Atomismus ähnelt zwar dem von Bertrand Russell, doch die beiden Ansichten sind nicht streng. eine Art von Beschreibungen ist eine Art logische Analyse von Sätzen, die eindeutige Beschreibungen enthalten, ohne das Bestehen eines Gegenstands, der die Beschreibung erfüllt. Laut der Theorie sollte eine Erklärung wie "Es ist ein Mann auf meinem linken Weg" analysiert werden: "Es gibt einige x so, dass x ein Mann und x ist, und für jeden y, wenn y ist ein Mann und y auf meinem linken Weg, y ist identisch mit x. Liegt die Erklärung wahr, verweist x auf den Mann auf meine linken. Ja, dass die Namen (wie z.B. x) in seiner Theorie auf Dinge verweisen sollten, die wir aufgrund des Bekannten direkt kennen können, war Wittgenstein nicht der Meinung, dass es irgendwelche ekalischen Zwänge auf logischen Analysen gibt: Die einfachen Gegenstände sind in den elementaren Vorwürfen enthalten, die nicht sinnvoll analysiert werden können. Wittgenstein hat keine materiellen Gegenstände in der Welt, aber die absolute Basis der logischen Analyse, die kombiniert werden kann, aber nicht geteilt (TLP 2.02–2.0201). Laut dem Logiksystem von Wittgenstein gibt es jede Art, die ihre Fähigkeit, mit anderen Gegenständen zu kombinieren. In Kombination bilden Gegenstände "Stands der Dinge". Es handelt sich um einen Zustand der Dinge, der sich erholt. Fakten machen die gesamte Welt. Fakten sind logisch unabhängig von einem anderen, wie z.B. Das ist das Bestehen eines Staates (oder der Tatsache) erlaubt uns nicht, ob ein anderer Stand der Dinge existiert oder nicht existiert. Innerhalb von Angelegenheiten sind Gegenstände insbesondere mit einem anderen verbunden. Dies entspricht den oben diskutierten räumlichen Beziehungen zwischen Spielzeugwagen. Die Struktur der Angelegenheiten stammt aus der Anordnung ihrer Bestandteile (TLP 2.032), und diese Regelung ist für ihre Unzulänglichkeit von wesentlicher Bedeutung, da die Spielzeugwagen in gewisser Weise organisiert werden müssen, um den Automobilunfall zu erfassen. Man könnte davon ausgegangen werden, dass der Erhalt von Angelegenheiten, die Madison in Wisconsin hat, und ein möglicher (aber nicht erbetener) Zustand von Angelegenheiten könnte die Stadt von Madison im Vereinigten Königreich sein. Diese Angelegenheiten bestehen aus bestimmten Regelungen von Gegenständen (TLP 2.023). Wittgenstein legt jedoch nicht fest, was Gegenstände sind. Madison, Wisconsin und Western können keine Atomobjekt sein: Sie sind selbst aus zahlreichen Fakten. Wittgenstein glaubte stattdessen, dass Objekte die Dinge in der Welt sind, die mit den kleinsten Teilen einer logisch analysierten Sprache, wie z.B. Namen x, in Verbindung stehen. Unsere Sprache ist nicht ausreichend (d. h. nicht vollständig) für eine solche Korrelation analysiert, so kann man nicht sagen, was ein Gegenstand ist. Wir können aber mit ihnen als unantastbar und "gemeinsam mit allen möglichen Welten" sprechen. Wittgenstein glaubte, dass die Arbeit des Philosophen darin besteht, die Sprache durch Analyse zu entdecken. Anthony Kenny bietet eine nützliche Analogie zum Verständnis von Wittgensteins logischen Atomismus: ein leicht verändertes Spiel von Schach. Genau wie Gegenstände in Angelegenheiten sind die Schachtsteine allein nicht das Spiel – dieir-Vereinbarungen, zusammen mit den Stücken (Ziele) selbst, bestimmen den Stand der Dinge. Durch Kennys Schach analog sehen wir die Beziehung zwischen dem logischen Atomismus von Wittgenstein und seiner Darstellungstheorie. Im Sinne dieser Analogie sind die Schachsteine Gegenstände, sie und ihre Positionen stellen einen Bereich und daher Fakten dar, und die Gesamtheit der Fakten ist das gesamte Spiel von Schach. Wir können ein solches Spiel von Schach in der genauen Weise kommunizieren, dass Wittgenstein die Welt vertritt. Wir könnten sagen WR/KR1, ein weißes Rook auf dem Quadrat zu kommunizieren, das gemeinhin als Königs Rook 1. Oder, um gründlicher zu sein, könnten wir einen solchen Bericht für die Position jedes Stück erstellen. Die logische Form unserer Berichte muss die gleiche logische Form der Schachstücke und ihre Anordnung an Bord sein, um sinnvoll zu sein. Unsere Kommunikation über das Schachspiel muss so viele Möglichkeiten für die Bestandteile und ihre Anordnung als Spiel haben. Kenny weist darauf hin, dass eine solche logische Form nicht unbedingt dem Schachspiel entsprechen muss. Die logische Form kann durch die Verhängung eines Balls (z.B. könnten zwanzig Bossen ein weißes Rook auf dem wok 1 Quadratmeter des Königs kommunizieren). Man kann einen Ball so vielemal wie ein Wunsch lösen, was bedeutet, dass der Ball "logische Vielfalt" hat und daher die logische Form des Spiel teilen kann. Eine bewegungslose Kugel kann diese gleichen Informationen nicht mitteilen, da sie nicht logisch multiplizierbar ist. Unterscheidung zwischen dem Ausdruck und der traditionellen Lesung der Tractatus führte Wittgensteins Ansichten über Logik und Sprache dazu, dass einige Merkmale der Sprache und Realität nicht in einer sinngemäßen Sprache ausgedrückt werden können, aber nur durch die Form bestimmter Ausdrucksformen gezeigt werden kann. Laut der Bildtheorie, wenn eine Vorgabe angenommen wird oder ausgedrückt wird, stellt die Proposition die Realität (trugend oder falsch) dar, indem sie einige Merkmale mit dieser Realität gemeinsam teilt. Diese Merkmale selbst sind aber etwas Wittgenstein, das wir nicht sagen konnten, weil wir die Beziehung, die Bilder tragen, nicht beschreiben können, was sie darstellen, sondern nur durch faktische Vorführungen (TLP 4.121). Man kann also nicht sagen, dass es eine Korrespondenz zwischen Sprache und Wirklichkeit gibt; der Brief kann nur gezeigt werden, da unsere Sprache nicht in der Lage ist, ihre eigene logische Struktur zu beschreiben. Auf der jüngsten entschlossenen Auslegung der Tractatus (siehe unten) waren die Hinweise auf die Darstellung jedoch nicht in der Tat ein Versuch von Wittgenstein, bei der Existenz einiger unwirksamer Merkmale von Sprache oder Wirklichkeit zu schärfen, sondern vielmehr, wie Cora Diamond und James Conant argumentierten, die Unterscheidung sollte einen scharfen Kontrast zwischen Logik und beschreibenden Diskurs ziehen. Wittgenstein bedeutete in der Tat, dass einige Dinge gezeigt werden, wenn wir über die Logik unserer Sprache nachdenken, aber was zeigt, ist nicht, dass etwas der Fall ist, wie wenn wir es denken könnten (und damit verstehen, was Wittgenstein versucht, uns zu zeigen), aber aus einigen Gründen, die wir gerade nicht sagen konnten. As Diamond und Conant erklären: Sprechen und Denken unterscheiden sich von den Aktivitäten, deren praktischer Master von keiner logischen Seite ist; und sie unterscheiden sich von Tätigkeiten wie der Physik, deren praktischer Master von Inhalten, die sich auf die Tätigkeit beziehen. On Wittgensteins Ansicht [...] sprachliche Mastery hängt nicht davon ab, ob selbst ein unexplorant einiger Arten von Inhalten. (...) Die logische Art der Tätigkeit selbst kann deutlicher zum Ausdruck gebracht werden, ohne dass wir uns dafür einsetzen, dass wir uns alle bewusst machen. Wenn wir über die Aktivität der philosophischen Klarstellung sprechen, kann die Grammatik uns die Verwendung von „den“ Klassifikationen und „Was“ in den Beschreibungen, die wir über die Ergebnisse der Tätigkeit geben, vorschreiben. Man könnte aber sagen, dass die letzte „Abschaffung der Leiter“ die Erkenntnis beinhaltet, dass die ‚Was’-Rundheit wirklich irreführend ist, auch wenn wir durch die Tractatus lesen. Um die relevante Art der zunehmend raffinierten Sensibilisierung für die Logik unserer Sprache zu erreichen, ist es nicht möglich, einen Inhalt jeglicher Art zu erfassen. Michael Kremer schlug auch vor, dass Wittgensteins Unterscheidung zwischen der Angabe und der Darstellung möglicherweise mit dem berühmten Unterscheidung von Gilbert Ryle zwischen "erkennen" und "erkennen". Wie praktische Kenntnisse oder Fähigkeiten (z.B. ein Fahrrad) sind nicht förderfähig, um das Wissen nach Ryle zu verbreiten, meint Wittgenstein auch, dass die Beherrschung der Logik unserer Sprache eine einzigartige praktische Fähigkeit ist, die keinerlei Art von Propositional "daßen, dass sie aber in unserer Fähigkeit zum Betrieb mit sinngemäßen Strafen und zur Nutzung ihrer inneren logischen Beziehungen zum Ausdruck kommt. Wittgenstein kam zum Zeitpunkt seiner Veröffentlichung zu dem Schluss, dass die Tractatus alle philosophischen Probleme gelöst hatte. Er würde diese Ansicht später erneut wiederholen, und er werde mit der Arbeit beginnen, was letztlich zu den wissenschaftlichen Untersuchungen werden würde. Das Buch wurde von C. K. Ogden mit Hilfe des Teenagers von Cambridge mathematician und Philosoph Frank P. Ramsey ins Englische übersetzt. Ramsey besuchte später Wittgenstein in Österreich. Übersetzungsfragen machen die Konzepte schwer zu bestimmen, insbesondere da Wittgenstein die Verwendung von Begriffen und Schwierigkeiten bei der Übersetzung von Ideen in Worte hat. Die Tractatus hat die Aufmerksamkeit der Philosophen des Wiener Kreises (1921-1933), insbesondere Rudolf Carnap und Mathias Schlick. Die Gruppe hat viele Monate Zeit mit dem Text laut, mit der Linie. Schlick schließlich überzeugt Wittgenstein, um mit Mitgliedern des Kreises zusammenzukommen, um die Tractatus zu erörtern, wenn er nach Wien zurückkehrte (sie arbeitete dann als Architekten). Obwohl die logischen positiven Vertreter des Wiener Kreises die Tractatus schätzen, argumentierten sie, dass die letzten Passagen, einschließlich Proposition 7, verwechselt sind. Carnap begrüßte das Buch als wichtige Einblicke, ermutigte aber die Menschen, die Schlussstrafen zu ignorieren. Wittgenstein reagierte auf Schlick und kommentierte: "Ich kann nicht vorstellen, dass Carnap die letzten Sätze des Buches und damit die fundamentale Konzeption des gesamten Buchs so völlig missachten hätte. Eine neuere Auslegung stammt aus der New Wittgenstein-Familie von Dolmetschen seit 2000. Diese so genannte "resolute Lesung" ist umstritten und sehr diskutiert. Hauptinhalt dieser Lesungen ist, dass Wittgenstein im Tractatus keine theoretische Darstellung der Sprache vorsieht, die Ethik und Philosophie zu einem emotionalen Realm der unantastbaren Sprache relegiert. vielmehr hat das Buch ein therapeutisches Ziel. Indem der Leser durch die Vorstellungen des Buches arbeitet, ist er sich bewusst, dass die Sprache für alle unsere Bedürfnisse vollkommen geeignet ist und dass die Philosophie sich auf eine Verwechselung der Logik unserer Sprache stützt. Die Verwechslung, die das Tractatus zu zerstreut, ist keine verwechselte Theorie, so dass eine korrekte Theorie ein geeigneter Weg wäre, um die Verwechslung zu klären, und die Notwendigkeit einer solchen Theorie ist verwechselt. Die Methode der Tractatus besteht darin, den Lesern die Logik unserer Sprache bekannt zu machen, wie wir bereits mit ihnen vertraut sind, und dadurch die Notwendigkeit eines theoretischen Kontos unserer Sprache auf alle anderen Bereiche der Philosophie zu zerkleinern. Indem die Verwechslungen, die bei der Umsetzung z.B. ethische und metaphysische Theorien auftreten, im gleichen Staatsstreich offengelegt werden. Wittgenstein würde nicht mit dem Wiener Circle in Einklang stehen, sondern nur einige seiner Mitglieder, darunter Schlick, Carnap und Waisman. Manchmal weigerte er sich, die Philosophie zu erörtern, und würde darauf bestehen, die Zusammenkünfte über die Repräsentierung der Musik von Rabindranath Tagore mit seinem Vorsitz in die Wand zu bringen. Er brach vor allem formale Beziehungen auf, selbst mit diesen Kreismitgliedern, nachdem Carnap einige seiner Ideen ohne Genehmigung benutzt hatte. Alfred Korzybski Wittgenstein als Einfluss in seinem Buch, in der Wissenschaft und in der Sanität: Einführung zu nicht-Aristotelischen Systemen und Generalmanten. Künstler The Tractatus war das Thema eines Films von 1992 durch den ungarischen Filmemacher Peter Forgacs. Die 32-Minuten-Produktion, genannt Wittgenstein Tractatus, ist Ausdruck der Tractatus und anderer Werke von Wittgenstein. 1989 veröffentlichte der finnische Künstler M. A. Numminen ein schwarzes Vinylalbum, The Tractatus, bestehend aus Extrakten aus dem Tractatus auf Musik, auf dem Forward!-Label (GN-95). [T. 1] "Die Welt ist. [T. 2] "Um zu sagen," [T. 4] "Ein Gedanken ist," [T. 5] „Eine Vorgabe ist. [T. 6] "Die allgemeine Form einer Wahrheitsfunktion"," und [T. 7] "Wovon Mann nichtWELL" Es wurde zwischen Februar und Juni 1989 in Finnvox Studios, Helsinki registriert. Deutsch, Englisch, Esperanto, Französisch, Finnisch und Schwedisch. Im Jahr 2003 wurde die Musik als CD neu aufgelegt. M.A Numminen individuals Wittgenstein. Editions Tractatus ist die englische Übersetzung von: Logisch-Philosophische Abhandlung, Wilhelm Ostwald (ed), Annalen der Naturphilosophie, 14 (1921). Eine bemerkenswerte deutsche Ausgabe der Arbeiten von Wittgenstein ist: Werkcast (Vol.1 enthält Tractatus). Frankfurt am Main: Suhrkamp Verlag. Sowohl englische Übersetzungen der Tractatus als auch die erste Veröffentlichung in Deutsch von 1921 umfassen eine Einführung durch Bertrand Russell. Wittgenstein hat die Übersetzung von Ogden überarbeitet. C K. Ogden (1922) vorbereitet, mit Hilfe von G. E. Moore, F. P. Ramsey und Wittgenstein selbst, für Routledge & Kegan Paul, eine parallele Ausgabe, einschließlich des deutschen Textes auf der Seite des englischen Textes: 1981 Druck: Dover. David Pears und Brian McGuinness (1961,) Routledge, hartcover: ISBN 100-3004-5, 1974 Papierback: ISBN 0-415-02825-6, 2001 Hardcover: ISBN 0-415-25562-7, 2001 Papierback: ISBN 0-415-25408-6.A Kennzeichen einer frühen Version der Tractatus wurde 1965 in Wien von Georg Henrik von Wright entdeckt, der das Prototatus benannt hat und eine historische Einführung für die Veröffentlichung einer faksimile Übersetzung in englischer Sprache vorgeah. B. F; Nyberg, T; von Wright, G. H. (eds.). Prototractatus, eine frühe Version von Tractatus Logico-Philosophicus. Übersetzt von Pears, D. F; McGuinness, B. F. London: Routledge and Kegan Paul.ISBN 9780415136679. Hardback nur, $788.00 am 1. Juni 2021. Hinweise Externe Links Online-englischsprachige Versionen Tractatus Logico-Philosophicus auf Standard EBooks Umass.edu, (Erhaltung Deutsch, Ogden und Pears & McGuinness Übersetzungen Seite-by-side)aus.org (Ogden Übersetzung)TractatusLogico-Philosophicus (als ein hierarchisches Dokument)The Tractatus (Easier-to-lesed Ogden Übersetzung mit Originalsymbolen und Bildern) Philosurfical.Open.ac.uk Forschungssoftware-Werkzeug zur Erleichterung der Studie über Tractatus. In deutscher und englischer Sprache (Ogden & Pears-McGuinness) ist der Text im Bereich der Graphikalisierung von Tractatus Logico-Philosophicus (auf der Grundlage von Pears & McGuinness Übersetzung)LibriVox Audiobook Version von Tractatus Logico-Philosophicus (Ogden Übersetzung) erhältlich (Version 1) LibriVox Audiobook von Tractatus Logico-Philosophicus (Ogden Übersetzung) (Version 2) (Version 2) Hochholzer.infoTractatus. Net KFS.org, Ogden Übersetzung (unvollständig) Philosurfical.Open.ac.uk Opticalization Graphs Project TLP (Ogden Übersetzung/Datendarstellungsdiagramme / Englisch, Deutsch) Mehrsprachiges Tractatus Network (Deutsch, Englisch, Russisch, Spanisch, Italienisch, Italienisch / Datendarstellung) University of IllinoisTractatus (Both the Tractatus and the Prototractatus im Stil einer U-Bahnkarte / Deutsch und Englisch) Wittgeniana (interaktive Darstellung der Tractatus, Englisch und Deutsch verfügbar)