Genomik ist ein interdisziplinärer Bereich der Biologie, der sich auf die Struktur, Funktion, Entwicklung, Kartierung und die Veröffentlichung von Genomen konzentriert. Ein Genom ist ein vollständiger Satz von DNA, einschließlich aller Gene. Im Gegensatz zu Genen, die sich auf die Untersuchung einzelner Gene und ihre Rolle in der Erbschaft beziehen, zielt die Genomik auf die kollektive Charakterisierung und Quantifizierung aller Gene eines Organismus, ihrer Interrelationen und des Einflusses auf den Organismus. Gene können die Erzeugung von Proteinen mit Hilfe von Enzymen und Bottstoffen direkt steuern. Proteine bilden wiederum Körperstrukturen wie Organe und Gewebe sowie die Kontrolle chemischer Reaktionen und führen Signale zwischen Zellen. Genomik umfasst auch die Sequenzierung und Analyse von Genomen durch Verwendung von hochdurchsatz DNA-Sequencing und Bioinformatik, um die Funktion und Struktur der gesamten Genome zu sammeln und zu analysieren. Fortschritte in der Genomik haben eine Revolution in der Forschung und Systembiologie ausgelöst, um das Verständnis noch komplexer biologischer Systeme wie dem Gehirn zu erleichtern. In diesem Bereich sind auch Studien von intragenomischen (mit Genom) Phänomenen wie Epistasis (Effekt eines Gens auf einem anderen), Pleiotropy (ein Gen, das mehr als ein Trait betrifft), heterosis (hybrid vigour) und andere Wechselwirkungen zwischen Loci und Alleles innerhalb des Genoms enthalten. Geschichte Etymology aus dem griechischen . gen, gene (gamma, epsilon, nu, epsilon) d. h. "become, Schöpfung, Geburt, Geburt," und nachfolgende Varianten: Genalogie, Genesis, Genetik, Genic, Genomre, Genotype, Gattung usw. Während das Wortgenom (aus dem deutschen Genom, das Hans Winkler zugeschrieben ist) bereits im Jahr 1926 in englischer Sprache verwendet wurde, wurde der Begriff Genomik von Tom Roderick, einem Genisten im Jackson-Labor (Bar Harbour, Maine), über Bier auf einer Sitzung in Maryland auf der Kartierung des menschlichen Genoms im Jahr 1986 gelobt. Frühzeitige Sequenzierungsbemühungen nach Rosalind Franklins Bestätigung der helischen Struktur von DNA, James D. Watson und Francis Cricks Veröffentlichung der DNA-Struktur im Jahr 1953 und Fred Sanger Veröffentlichung der Aminosäuresequenz von Insulin im Jahr 1955 wurde ein wichtiges Ziel der frühen Molekularbiologen. Im Jahr 1964 haben Robert W. Holley und die Kollegen die erste Nuklesäuresequenz veröffentlicht, die Ribonucleotide Sequenz von alanine transfer RNA. Marshall Nirenberg und Philip Leder zeigten die dreifache Natur des genetischen Codes und konnten die Sequenzen 54 von 64 Kabeljauons in ihren Experimenten bestimmen. 1972 waren Walter Fiers und sein Team am Labor der Molekularbiologie der Universität Gent (Ghent, Belgien) die erste, um die Sequenz eines Gens zu bestimmen: das Gen für Bacteriophage MS2-Galprotein. Fiers Gruppe erweitert auf ihre MS2-Bauheprotein-Arbeit, die die vollständige Nukleotide-sequence von bacteriophage MS2-RNA (die Genomcodes nur vier Gene in 3569 Basispaaren [bp)] und Simian Virus 40 in den Jahren 1976 und 1978 bestimmen. DNA-Seque-Technologie entwickelt Neben seiner halben Arbeit an der Aminosäurensequenz von Insulin spielten Frederick Sanger und seine Kollegen eine Schlüsselrolle bei der Entwicklung von DNA-Sequencing-Techniken, die die Erstellung umfassender Genomsequenzprojekte ermöglichen. 1975 veröffentlichte er und Alan Coulson ein Sequenzierungsverfahren mit DNA-Polymerase mit radiolabelierten Nukleotiden, die er als Plus- und Minus-Technik bezeichnete. Mit zwei eng damit zusammenhängenden Methoden, die kurze Oligonucleotides mit der Definition 3' Termini generierten. Diese könnten durch Elektrophorese auf einem Polyacrylamide-Gel (sogenannte Polyacrylamide Gel elektrophorese) und durch die autoradiographie sichtbar werden. Das Verfahren könnte bis zu 80 Nukleotiden in einem Schritt nach vorn und war eine große Verbesserung, aber noch sehr mühsam. Jedoch konnte seine Gruppe im Jahr 1977 die meisten der 5 386 Nukleotiden des einzigen gestrandeten Bakteriophage φX174 sequenzieren und damit das erste voll aus DNA-basierte Genom abschließen. Die Raffinerie der Plus- und Minus-Methode führte zu einer Kettenterminierung oder einer Sanger-Methode (siehe unten), die die Grundlage für die Techniken der DNA-Sequencing, der Genomkartierung, der Datenspeicherung und der bioinformatischen Analyse bildete, die am weitesten im folgenden Vierteljahr der Forschung verwendet wurden. Walter Gilbert und Allan Maxam von Harvard University haben die Maxam-Gilbert-Methode (auch bekannt als chemische Methode) der DNA-Sequencing unabhängig entwickelt, die die Präferenzse der DNA an bekannten Standorten, eine weniger effiziente Methode umfasst. Gilbert und Sanger haben die Hälfte des Nobelpreises von 1980 in der Chemie mit Paul Berg (recombinant DNA) geteilt. komplette Genome Durch die Einführung dieser Technologien kam es zu einer raschen Intensivierung des Umfangs und der Geschwindigkeit des Abschlusses von Projekten zur Sequenzierung von Genomen. Die erste komplette Genomsequenz einer eukaryotischen Organelle, des menschlichen Mitochondrion (16,568 bp, etwa 16.6 kb [kilobase), wurde 1981 gemeldet und die ersten Chloroplastenge folgten 1986. 1992 wurde der erste Eukaryotic chromosome, chromosome III der Hefe Saccharomyces cerevisiae (315 kb) gestrichen. Im Jahr 1995 war der erste frei lebende Organismus der Haemophilus influenzae (1.8 Mb [Megabase)]. Im folgenden Jahr gab ein Konsortium von Forschern aus Labors in Nordamerika, Europa und Japan die Fertigstellung der ersten vollständigen Genomsequenz einer eukaryote, S. cerevisiae (12.1 Mb) bekannt, und seither haben die Genome weiterhin auf einem exponentiellen Wachstumstempo abgesenkt. Im Oktober 2011 sind die vollständigen Sequenzen verfügbar für: 2,719 Viren, 1.115 Archaea und Bakterien und 36 Eukaryotes, von denen etwa die Hälfte Pilze sind. Die meisten Mikroorganismen, deren Genome vollständig gesequenziert wurden, sind problematische Krankheitserreger wie Haemophilus influenzae, die im Vergleich zum Brot der mikrobiellen Vielfalt zu einer ausgeprägten Verzerrung ihrer physikalischen Verteilung geführt haben. Von den anderen gesequenzierten Arten wurden die meisten ausgewählt, weil sie gut ausgebildete Modellorganismen waren oder zu guten Modellen versprach. Yeast (Saccharomyces cerevisiae) ist seit langem ein wichtiges Modellorgan für die eukaryotische Zelle, während der Obstflug Drosophila melanogKatastrophe ein sehr wichtiges Instrument ist (insbesondere in frühen vormolekularen Genetik). Die Würmer Caenorhabditis elegans ist ein häufig verwendetes einfaches Modell für multizellulare Organismen. In vielen Entwicklungsstudien auf molekularer Ebene wird die Eisfische Brachydanio rerio eingesetzt, und die Pflanze Arabidopsis thaliana ist ein Muster für Blumenpflanzen. Japaner Gabeldorsch (Takifugu Röripes) und der befälschte Grünbarsch (Tetraodon nigroviridis) sind aufgrund ihrer kleinen und kompakten Genome interessant, die im Vergleich zu den meisten Arten sehr wenig Non-DNA enthalten. Der Säugetierhund (Canis vertrautis), Braun Rat (Rattus norvegicus), Maus (Mus musculus) und Chimpanze (Panglodytes) sind alle wichtigen Modelltiere in der medizinischen Forschung. Anfang 2001 wurde ein grober Entwurf des menschlichen Genoms durch das Humangenomprojekt abgeschlossen, das einen großen Aufschwung ermöglichte. Dieses 2003 abgeschlossene Projekt hat das gesamte Genom für eine bestimmte Person gestrichen, und bis 2007 wurde diese Sequenz als abgeschlossen (weniger als ein Fehler in 20.000 Basisn und alle chromosomes montiert). In den Jahren seitdem wurden die Genome vieler anderer Individuen gesequenziert, teilweise unter der Schirmherrschaft des 1000 Genomprojekts, das die Sequenzierung von 1.092 Genomen im Oktober 2012 angekündigt hat. Durch die Entwicklung von drastisch effizienteren Sequenzierungstechnologien wurde die Fertigstellung dieses Projekts möglich und erforderte das Engagement wichtiger Bioinformatikressourcen aus einer großen internationalen Zusammenarbeit. Die kontinuierliche Analyse menschlicher Genomdaten hat tiefgreifende politische und soziale Auswirkungen für die menschliche Gesellschaft. Die nomische RevolutionThe English-language neologism omics bezieht sich informell auf einen Bereich der Erforschung in der Biologie, die in -nomie, Proteomik oder Metabolomik endet. The related suffix -ome werden verwendet, um die Gegenstände der Untersuchung solcher Felder wie Genom, Proteome oder Metabolome zu behandeln. The suffix -ome, die in der Molekularbiologie verwendet werden, beziehen sich auf die Gesamtheit einiger Arten; ähnlich ist die Genomik in der Regel auf die Studie großer, umfassender biologischer Daten. Während das Wachstum der Verwendung des Begriffs einige Wissenschaftler (Jonathan Eisen u.a.) dazu veranlasst hat, zu behaupten, dass es überholt ist, spiegelt er die Änderung der Ausrichtung auf die quantitative Analyse des vollständigen oder nahezu vollständigen Angebots aller Komponenten eines Systems wider. In der Studie von Symbioses beispielsweise können Forscher, die einmal auf die Untersuchung eines einzigen Genprodukts beschränkt waren, nun gleichzeitig die gesamte Ergänzung verschiedener Arten biologischer Moleküle vergleichen. Genomanalyse Nach der Auswahl eines Organismus umfassen Genomprojekte drei Komponenten: die Sequenzierung von DNA, die Montage dieser Sequenz, um eine Darstellung des Originalchroms und die Annotierung und Analyse dieser Darstellung zu erstellen. Sequencing wurde in Sequenzzentren durchgeführt, zentralisierte Einrichtungen (von großen unabhängigen Institutionen wie dem Gemeinsamen Genominstitut, das Dutzende von terabases pro Jahr bis zu lokalen molekularen Laboratorien der molekularen Biologie sequenziert), die Forschungslaboratorien mit dem kostspieligen Instrumentation und technischen Unterstützung enthalten. Da die Sequenzierungstechnik weiter verbessert, ist jedoch eine neue Generation effektiver schnell umschaltender Spitzensequenzen in Reichweite des durchschnittlichen akademischen Labors. Insgesamt fallen Genom-Sequencing-Ansätze in zwei große Kategorien, Schlaganschlag und Hochrechnung (oder nächste Generation). Shotgun Sequenzierung von Shotgun ist eine Sequenzierungsmethode, die für die Analyse von DNA-Sequenzen über 1000 Basispaaren bis hin zu und einschließlich aller Chromosomen bestimmt ist. Es wird analog mit dem sich rasch entwickelnden, quasi-random-Firing-Muster eines Schlagwagens bezeichnet. Da Gel elektrophorese sequencing nur für recht kurze Sequenzen (100 bis 1000 Basispaare) verwendet werden kann, müssen längere DNA-Sequenzen in zufällige kleine Segmente zerbrochen werden, die dann gesequenziert werden, um Lesen zu erhalten. Mehr Überschneidungen für die Ziel- DNA werden durch mehrere Runden dieser Fragmentierung und Sequenzierung erzielt. Computerprogramme verwenden dann die Überschneidungen verschiedener Lesen, um sie in eine kontinuierliche Sequenz zu integrieren. Shotgun sequencing ist ein Zufallsstichprobenverfahren, bei dem eine Überschreitung erforderlich ist, um sicherzustellen, dass ein bestimmtes Nukleotide in der restaurierten Reihenfolge vertreten ist; die durchschnittliche Zahl der Lesen, durch die ein Genom überschwemmt wird, wird als Abdeckung bezeichnet. In vielen ihrer Geschichte war die Technologie, die sich auf die kumulierende Sequenzierung stützte, die klassische Kettenabscheidungsmethode oder die „gefährdete Methode“, die auf der selektiven Einführung von Kettenabscheidungen durch DNA-Polymerotides während der in vitro DNA-Replikation basiert. Kürzlich wurde die gestreckte Sequenzierung durch hochdurchsetzbare Sequenzierungsmethoden, insbesondere für groß angelegte, automatisierte Genomanalysen, überdacht. Jedoch bleibt die Sanger-Methode weit verbreitet, vor allem für kleinere Projekte und für die Erlangung besonders langer zusammenhängender DNA-Sequenzen ()500 Nucleotides. Herstellungsverfahren erfordern ein einheitliches DNA-Muster, einen DNA-Ersatz, eine DNA-Polymerase, normale Deoxynucleosidetriphosphate (dNTPs) und veränderte Nukleotiden (DideoxyNTPs), die die DNA-Stärkung beenden. Diese Kettenterminierung von Nukleotiden fehlt eine 3'-OH-Gruppe, die für die Bildung einer Phosphodiester-Anleihe zwischen zwei Nukleotiden erforderlich ist und DNA-Polymerase zur Beendigung der DNA-Verlängerung führt, wenn eine ddNTP aufgenommen wird. Die ddNTP können radioaktive oder fluorierte Stoffe für die Erkennung in DNA-Sequenzen enthalten sein. In der Regel können diese Maschinen bis zu 96 DNA-Proben in einer einzigen Partie (run) bis zu 48 laufen täglich. High- Byput-Sequencing Die hohe Nachfrage nach kostengünstigen Sequenzierungen hat die Entwicklung hochdurchsetzbarer Sequenzierungstechnologien vorangetrieben, die den Sequenzierungsprozess miteinander verknüpfen und tausende oder Millionen von Sequenzen einmal herstellen. Hochdurchlässige Sequenzierung zielt darauf ab, die Kosten der DNA-Sequenz über das hinaus zu senken, was mit Standard-Färkungsmethoden möglich ist. In ultrahochdurchlässiger Sequenzierung können bis zu 500.000 sequencing-Operationen parallel durchgeführt werden. Die Illumina Farbsequenzierungsmethode basiert auf reversiblen Farbstoffen und wurde 1996 am Genfer Biomedizinischen Forschungsinstitut von Pascal Mayer und Laurent Farinelli entwickelt. In dieser Methode werden DNA-Moleküle und Hauptakkumulatoren zunächst auf einer mit Polymerase versehenen Stelle befestigt, so dass lokale Klonen gebildet werden, die ursprünglich "DNA-Pakterien" gebildet werden. Um die Sequenz zu bestimmen, werden vier Arten von reversiblen Term bases (RT-bases) hinzugefügt und nicht vereinigte Nukleotiden weggewaschen. Anders als Pyrosequencing werden die DNA-Ketten zu einer Zeit verlängert, und der Imageerwerb kann zu einem späteren Zeitpunkt durchgeführt werden, so dass sehr große Bandbreiten von DNA-Güten durch sequentielle Bilder aus einer einzigen Kamera erfasst werden können. Entkoppelung der enzymatischen Reaktion und der Bildabscheidung ermöglicht einen optimalen Durchsatz und theoretische unbegrenzte Abscheidungskapazität; mit einer optimalen Konfiguration hängt der Enddurchsatz des Instruments nur von der A/D-Umrechnungsrate der Kamera ab. Die Kamera nimmt Bilder von fluorierten Nukleotiden auf, dann wird der Farbstoff neben dem Terminal-3-Blocker von der DNA aus chemisch entfernt und ermöglicht den nächsten Zyklus. Ein alternativer Ansatz, ion Halbleitersequenzen, basiert auf der Standard DNA-Replikationchemie. Diese Technologie misst die Freisetzung eines Wasserstoffs jedes Mal eine Basis ein. Ein Mikrowell, das Muster DNA enthält, wird mit einem einzigen Nukleotide überflutet, wenn der Nukleotide die darin enthaltene Komponente ergänzt und ein Wasserstoff wird freigesetzt. Diese Freisetzung löst einen ISFET-Anionsensor aus. Liegt ein Homopolymer in der Mustersequenz mehrere Nukleotiden in einem einzigen Hochwasserzyklus vor, und das festgestellte elektrische Signal wird proportional höher sein. Versammlung Sequence bezieht sich darauf, Fragmente einer viel längeren DNA-Sequenzen anzugleichen und zu fusionieren, um die ursprüngliche Sequenz wieder herzustellen. Es ist notwendig, da die derzeitige DNA-Sequenztechnik keine ganze Genome als kontinuierliche Sequenz lesen kann, sondern kleine Stücke zwischen 20 und 1000 Basisn, je nach verwendeten Technologie, lesen kann. Sequenzierungstechnologien der dritten Generation wie PacBio oder Oxford Nanopore erzeugen routinemäßig Sequenzierungen, die jedoch eine hohe Fehlerquote von etwa 15 Prozent aufweisen. In der Regel werden die kurzen Fragmente, die sogenannten Lesen, aus der gestreckten Sequenzierung genomischer DNA oder Gen-Transkripte (ESTs) abgeleitet. Generalversammlungen können im Großen und Ganzen in zwei Ansätze unterteilt werden: de novo Montage, für Genome, die in der Vergangenheit nicht ähnlich sind, und vergleichende Versammlung, die die bestehende Sequenz eines eng verwandten Organismus als Referenz während der Versammlung verwendet. Im Vergleich zur komparativen Montage ist die de novo-Versammlung rechnerisch schwierig (NP-hard), was sie weniger günstig für die kurzfristigen NGS-Technologien macht. Innerhalb des de novo-Konflikts gibt es zwei primäre Strategien für die Montage, Eulerian Path-Strategien und überlappende (OLC-) Strategien. OLC-Strategien versuchen letztlich, einen Hamiltonischen Weg durch ein überlappendes Diagramm zu schaffen, das ein  NP-hartes Problem darstellt. Eulerian Path-Strategien sind rechnerisch tragfähig, weil sie versuchen, einen Eulerian Pfad durch ein DeBruijn- Diagramm zu finden. Künftige Genome sind definiert als eine einzige zusammenhängende Sequenz mit keinerlei Unklarheiten, die jedes Replicon repräsentieren. Mitteilung Allein die DNA-Sequenzensammlung ist von geringem Wert ohne zusätzliche Analyse. Genomnotation ist der Prozess, biologische Informationen an Sequenzen zu binden, und besteht aus drei wichtigen Schritten: Ermittlung von Teilen des Genoms, die nicht Code für Proteine, die Elemente auf dem Genom erkennen, ein Verfahren namens Genvorhersage und Berücksichtigung biologischer Informationen an diese Elemente. automatische Annotierungsinstrumente versuchen, diese Schritte in Silico durchzuführen, im Gegensatz zu einer manuellen Notierung (a.k.a), die das menschliche Know-how und die mögliche experimentelle Prüfung umfasst. Idealerweise sind diese Ansätze nebeneinander vorhanden und ergänzen einander in derselben Notierungspipeline (auch siehe unten). Traditionell nutzt das Grundniveau der Notation BLAST, um ähnliche Eigenschaften zu finden, und dann eine Notierung von Genomen auf der Grundlage von Homologen. Kürzlich werden der Anmeldeplattform zusätzliche Informationen hinzugefügt. Die zusätzlichen Informationen ermöglichen es den Notatoren, Unstimmigkeiten zwischen Gene zu vermeiden, die dieselbe Notation erhalten. Manche Datenbanken verwenden Genom-Hintergrundinformationen, ähnliche Werte, experimentelle Daten und Integration anderer Ressourcen, um Genomnotierungen durch ihren Subsystems-Ansatz zu ermöglichen. Andere Datenbanken (z.B. Ensembl) stützen sich sowohl auf gebietsbezogene Datenquellen als auch auf eine Reihe von Software-Werkzeugen in ihrer automatischen Genomnotierungspipeline. Strukturnotation besteht aus der Identifizierung von genomischen Elementen, vor allem ORFs und deren Lokalisierung oder Genstruktur. Funktionsnotierung besteht darin, biologische Informationen an genomische Elemente zu binden. Sequencing Pipelines und Datenbanken Die Notwendigkeit, die hohe Menge an Daten, die mit Genomprojekten verbunden sind, zu reproduzieren und effizient zu verwalten, bedeutet, dass rechnerische Pipelines wichtige Anwendungen in der Genomik haben. Forschungsbereiche Funktionale Genomikfunktion ist ein Bereich der molekularen Biologie, das versucht, den großen Reichtum an Daten zu nutzen, die durch Genomforschungsprojekte (wie z.B. Genomsequenzprojekte) hergestellt wurden, um die Funktionen und Interaktionen von Gene (und Proteinen) zu beschreiben. funktionelle Genomik konzentriert sich auf die dynamischen Aspekte wie Gen-Transkription, Übersetzung und Protein-Produktwechsel, im Gegensatz zu den statischen Aspekten der genomischen Informationen wie DNA-Sequenzen oder -Strukturen. funktionelle Genomik versucht, Fragen über die Funktion der DNA auf dem Niveau von Gene, RNA-Trakten und Proteinprodukten zu beantworten. Kennzeichnend für funktionelle Genomikstudien ist ihr Genom-weites Konzept für diese Fragen, das in der Regel hochdurchsetzbare Methoden und nicht ein traditionelles „gene-by-gen“-Konzept umfasst. Ein großer Teil der Genomik ist immer noch besorgt über die Sequenzierung der Genome verschiedener Organismen, aber das Wissen der vollständigen Genome hat die Möglichkeit für den Bereich der funktionellen Genomik geschaffen, vor allem in Bezug auf Muster und Ausdrucksmuster während verschiedener Bedingungen. Hier sind die wichtigsten Werkzeuge Mikroarrays und Bioinformatik. Strukturgenomik strukturelle Genomik soll die dreidimensionale Struktur jedes von einem bestimmten Genom kodierten Proteins beschreiben. In diesem genomischen Ansatz ist eine hochdurchsetzbare Struktur entschlossen, indem experimentelle und modellierende Ansätze kombiniert werden. Hauptunterschied zwischen struktureller Genomik und herkömmlicher struktureller Vorhersage ist, dass strukturelle Genomik versucht, die Struktur jedes vom Genom codierten Proteins zu bestimmen, anstatt sich auf ein bestimmtes Protein zu konzentrieren. Mit vollständigen Sequenzen können Strukturvorhersagen schneller durch eine Kombination von experimentellen und modellierenden Ansätzen erreicht werden, insbesondere weil die Verfügbarkeit großer Sequenzierten Genome und zuvor gelöster Proteinstrukturen den Wissenschaftlern ermöglichen, Proteinstruktur auf die Strukturen früher gelöster Homologe zu modellieren. Strukturgenomik beinhaltet eine große Anzahl von Strukturkonzepten, einschließlich experimenteller Methoden, die genomische Sequenzen oder modellierende Ansätze verwenden, die auf Sequenzierung oder strukturelle Homologie basieren oder auf chemischen und physikalischen Grundsätzen für ein Protein basieren, das keine Homologie für jede bekannte Struktur enthält. Im Gegensatz zur traditionellen Strukturbiologie wird die Bestimmung einer Proteinstruktur durch einen strukturellen Genomikaufwand oft (aber nicht immer) erreicht, bevor etwas über die Proteinfunktion bekannt ist.Dies erhöht neue Herausforderungen in der strukturellen Bioinformatik, d.h. die Bestimmung der Proteinfunktion aus ihrer 3D-Struktur. Epigenomik Epigenomik ist die Studie der vollständigen epigentischen Veränderungen des genetischen Materials einer Zelle, die als Epigenome bekannt ist. Epigentische Änderungen sind reversible Änderungen an der DNA oder seinentoneen, die den Genbegriff beeinflussen, ohne die DNA-Sequenz ändern (Russell 2010 p. 475). Zwei der charakteristischsten epigentischen Änderungen sind DNA-Methylation und seinetone-Änderung. Epigentische Änderungen spielen eine wichtige Rolle in der Gen Expression und Regulierung und sind an zahlreichen zellulären Prozessen wie der Differenzierung/Entwicklung und Tumoren beteiligt. Die Studie über Epigenetik auf globaler Ebene wurde erst kürzlich durch die Anpassung von genomischen Hochrechnungstests möglich. Metagenomik Metagenomi ist die Studie von Metagenome, genetisches Material, das direkt aus Umweltproben gewonnen wird. Das breite Feld kann auch als Umweltgenomik, Ökogenomik oder gemeinschaftliche Genomik bezeichnet werden. Obwohl traditionelle Mikromikroologie und mikrobielle Genomsequenzen auf die Anbaukulturen angewiesen sind, wurden im Frühstadium spezifische Gene geklont (oft das 16S rRNA-Gen), um ein Profil der Vielfalt in einer natürlichen Probe zu erstellen. Diese Arbeiten haben ergeben, dass die große Mehrheit der mikrobiellen biologischen Vielfalt durch Anbaumethoden verfehlt wurde. Kürzlich durchgeführte Studien verwenden Sanger-Sequencing oder massiv parallele Pyrosequencing, um weitgehend unvorhergesehene Proben aller Gene aus allen Mitgliedern der Stichprobengemeinschaften zu erhalten. Durch seine Macht, die bisher verborgene Vielfalt des mikroskopischen Lebens zu erkennen, bietet Metagenomi eine starke Linse für die Wahrnehmung der mikrobiellen Welt, die das Potenzial hat, das Verständnis der gesamten Lebenswelt zu revolutionieren. Modellsysteme Viren und Bakteriophages Bacteriophages hat eine Schlüsselrolle in der bakteriellen Genetik und der Molekularbiologie gespielt. Historisch wurden sie zur Definition von Genstruktur und Genverordnung verwendet. Ebenfalls das erste gesequenzierte Genom war ein Bakteriophage. Bakteriophage-Forschung führte jedoch nicht zu der Genomikrevolution, die eindeutig von der bakteriellen Genomik dominiert wird. Lediglich in jüngster Zeit hat die Studie von Bakteriophage Genomen eine herausragende Rolle gespielt und ermöglicht es Forschern, die Mechanismen der Phage-Entwicklung zu verstehen. Bacteriophage Genomsequenzen können durch direkte Sequenzierung isolierter bakteriophages erzielt werden, können aber auch als Teil mikrobieller Genome abgeleitet werden. Analyse bakterieller Genome hat gezeigt, dass eine erhebliche Menge mikrobieller DNA aus prophage Sequenzen und prophageähnlichen Elementen besteht. Eine detaillierte Datenbank-Mining dieser Sequenzen bietet Einblicke in die Rolle von Prophages bei der Gestaltung des bakteriellen Genoms: Insgesamt überprüfte diese Methode viele bekannte bakteriophage Gruppen, so dass sie ein nützliches Instrument für die Planung der Beziehungen von Prophagesen aus Bakteriengenomen ist. Cyanobacteria Derzeit gibt es 24 Zytose, für die eine Gesamtgenomsequenz verfügbar ist. 15 dieser Zytose stammen aus der Meeresumwelt. Dies sind sechs Prochlorococcus-Stämme, sieben marine Synechokoccus-Stämme, Trichodesmium erythraeum IMS101 und Crocosphaera wtsonii WH8501. Mehrere Studien haben gezeigt, wie diese Sequenzen sehr erfolgreich genutzt werden könnten, um wichtige ökologische und physiologische Merkmale der marinen Cyanobacteria zu untergraben. Jedoch gibt es derzeit viele weitere Genomprojekte, darunter weitere Prochlorococcus und Meeres Synechococcus Isolas, Acaryochloris und Prochloron, die N2-fixierende Zytosobacteria nodularia spumigena, Lyngbya aestuarii und Lyngbya majuscula sowie bakteriophages infecting marine Zyobaceria. So kann das wachsende Material von Genominformationen auch auf allgemeinere Weise genutzt werden, um globale Probleme anzugehen, indem ein Vergleichskonzept angewendet wird. Manche neue und spannende Beispiele für Fortschritte in diesem Bereich sind die Identifizierung von Gene für regulatorische RNAs, die Einsicht in den evolutionären Ursprung von Photoynthesis oder die Schätzung des Beitrags der horizontalen Gentransfers zu den analysierten Genomen. Anwendungen der Genomik Genomik haben in vielen Bereichen Anwendungen bereitgestellt, darunter Medizin, Biotechnologie, anthropologie und andere Sozialwissenschaften. Genomic Medicine Next-Generation-Genomtechnologien ermöglichen es Kliniken und biomedizinischen Forschern, die Zahl der auf großen Studienpopulationen gesammelten Genomdaten drastisch zu erhöhen. kombiniert mit neuen Informationsansätzen, die viele Arten von Daten mit genomischen Daten in die Erforschung von Krankheiten integrieren, ermöglicht dies den Forschern, die genetischen Grundlagen von Drogenreaktion und Krankheit besser zu verstehen. Frühanstrengungen zur Anwendung des Genoms auf die Medizin waren diejenigen, die von der Euan Kuhn geleitet wurden, die die ersten Werkzeuge für die medizinische Auslegung eines menschlichen Genoms entwickelt haben. Im Jahr 2012 wurde das Genomes2 Human-Forschungsprogramm in Brigham und Women's Hospital, Broad Institute und Harvard Medical School eingerichtet, um empirische Forschung zur Übersetzung von Genomik in die Gesundheit durchzuführen. Brigham und Women's Hospital haben im August 2019 eine Präventiv-Genomik Kliniken eröffnet, mit Massachusetts General Hospital nach einem Monat. Ziel des gesamten Forschungsprogramms ist es, Genomsequenzdaten von 1 Million Teilnehmern zu sammeln, um eine kritische Komponente der Forschungsplattform für Präzisionsmedizin zu werden. Kunstbiologie und Biotechnik Das Wachstum des genomischen Wissens hat immer anspruchsvollere Anwendungen der synthetischen Biologie ermöglicht. Im Jahr 2010 kündigten Forscher am J. Craig Venter Institute die Gründung einer teilweisen Kunstart von Bakterium, Mycoplasma Labouratorium, das aus dem Genom von Mycoplasma Genium abgeleitet wurde. Bevölkerungs- und ErhaltungsgenomikPopulation Genomik hat sich als populärer Forschungsbereich entwickelt, in dem die genomischen Sequenzierungsmethoden verwendet werden, um einen umfassenden Vergleich von DNA-Sequenzen zwischen Bevölkerungsgruppen – über die Grenzen von genetischen Markern wie Kurz-PCR-Produkten oder Mikrosatelliten, die traditionell in Populationsgenetik verwendet werden. Bevölkerungsgenomik-Studien Genomweite Effekte, um unser Verständnis der Mikrokonzentration zu verbessern, so dass wir die physikalisch-physikalische Geschichte und Demografie einer Bevölkerung lernen können. Bevölkerungsgenomologien werden für viele verschiedene Bereiche verwendet, darunter Evolutionsbiologie, Ökologie, Biogeographie, Erhaltungsbiologie und Fischereimanagement. Landschaftsgenomik hat auch aus Landschaftsgenetik entwickelt, um genomische Methoden zu nutzen, um die Zusammenhänge zwischen Umwelt- und genetischen Variationen zu erkennen. Schutzschützer können die von der Genomen Sequenzierung gesammelten Informationen nutzen, um die genetischen Faktoren, die für die Erhaltung der Arten von entscheidender Bedeutung sind, besser zu bewerten, wie die genetische Vielfalt einer Bevölkerung oder, ob eine Person heterozygous für eine zerstreute genetische Störung ist. Durch die Nutzung von Genomdaten, um die Auswirkungen von Entwicklungsprozessen zu bewerten und die Unterschiede in der gesamten Bevölkerung zu erkennen, können die Erhaltungsisten Pläne zur Förderung einer bestimmten Art formulieren, ohne dass viele Variablen, die nicht als solche, die nicht durch Standardgenetische Ansätze angegangen sind, unbekannt sind. Lesen Sie auch weitere Lesen Externe Links Lernen Alle Informationen über Genetik Online