Der weiße Nationalismus ist eine Art Nationalismus oder Pannationalismus, der den Glauben, dass weiße Menschen ein Rennen sind und versucht, eine weiße Rasse und nationale Identität zu entwickeln und zu pflegen. Viele seiner Befürworter identifizieren sich mit und sind an das Konzept einer weißen Nation oder einem "weißen Ethnostate" gebunden. Analysten beschreiben den weißen Nationalismus als Überschneidung mit weißem Supremacismus und weißem Separatismus. Der weiße Nationalismus wird manchmal als Euphemismus für den weißen Supremacismus oder Untersatz bezeichnet, und die beiden wurden austauschbar von Journalisten und Analysten verwendet. Weißer Separatismus ist das Streben nach einem "weiß-only state", während der Supremacismus der Glaube ist, dass weiße Menschen den Nichtweißen überlegen sind und sie dominieren sollten, indem sie Ideen aus dem sozialen Darwinismus und dem Nazismus nehmen. Weiße Nationalisten vermeiden in der Regel den Begriff Überlegenheit, weil es negative Konnotationen hat. Weiße Nationalisten sagen, sie wollen das Überleben der weißen Rasse und die Kulturen der historisch weißen Staaten sicherstellen. Sie halten fest, dass Weiße ihre Mehrheit in mehrheitsweißen Ländern aufrecht erhalten sollten, ihre politische und wirtschaftliche Dominanz aufrecht erhalten und ihre Kulturen in erster Linie sein sollten. Viele weiße Nationalisten glauben, dass die Täuschung, der Multikulturalismus, die Einwanderung von Nichtweißen und die niedrigen Geburtenraten unter Weißen die weiße Rasse bedrohen, und einige glauben, dass diese Dinge als Teil eines versuchten weißen Völkermords gefördert werden. Kritiker argumentieren, dass der Begriff "weißer Nationalismus" einfach ein Rebranding ist und Ideen wie weißer Stolz nur existieren, um ein sanitäres öffentliches Gesicht für weiße Überlegenheit zu bieten, und dass die meisten weißen nationalistischen Gruppen rassische Gewalt fördern. Geschichte und Nutzung Nach Merriam-Webster war die erste dokumentierte Verwendung des Begriffs "weißer Nationalist" 1951, um sich auf ein Mitglied einer militanten Gruppe zu beziehen, die weiße Vorherrschaft und Rassentrennung auslöst. Merriam-Webster bemerkt auch die Verwendung des Zweiwort-Satzes bereits 1925. Laut Daryl Johnson, einem ehemaligen Konterrorismusexperten der Abteilung für Homeland Security, wurde der Begriff verwendet, um glaubwürdiger zu erscheinen, während auch negative Stereotypen über weiße Supremacisten vermieden werden. Moderne Mitglieder rassistischer Organisationen wie der Ku Klux Klan begünstigen den Begriff im Allgemeinen und vermeiden Selbstbeschriftung als weißer Supremacist. Einige Soziologen haben den weißen Nationalismus als Regenschirm für eine Reihe von weißen supremacistischen Gruppen und Ideologien verwendet, während andere diese Bewegungen als deutlich betrachten. Die Analyse deutet darauf hin, dass sich zwei Gruppen in Bezug auf Mitgliedschaft, Ideologie und Ziele weitgehend überschneiden. Bürgerrechtsgruppen haben die beiden Begriffe als funktionell austauschbar beschrieben. Ryan Lenz von der SPLC hat gesagt "es gibt wirklich keinen Unterschied", und Kristen Clarke vom Anwaltsausschuss für bürgerliche Rechte unter Gesetz hat gesagt "Es gibt keine defensible Unterscheidung, die zwischen weißen Überlegenheit, weißen Nationalismus oder weißen Separatismus in der Gesellschaft heute gezogen werden kann. "News-Berichte beziehen sich manchmal auf eine Gruppe oder Bewegung durch einen oder den anderen, oder beide austauschbar. Ansichten Weiße Nationalisten behaupten, Kultur sei ein Produkt der Rasse, und befürworten die Selbsterhaltung von weißen Menschen. Weiße Nationalisten wollen das Überleben der weißen Rasse und die Kulturen der historisch weißen Nationen sicherstellen. Sie halten es für notwendig, dass die Weißen ihre Mehrheit in vor allem weißen Ländern aufrecht erhalten, ihre Dominanz ihres politischen und wirtschaftlichen Lebens aufrecht erhalten und ihre Kultur in erster Linie sein sollte. Viele weiße Nationalisten glauben, dass die Täuschung, der Multikulturalismus, die Masseneinwanderung von Nicht-Weißen und die niedrigen Geburtenraten unter den Weißen die weiße Rasse bedrohen, und einige argumentieren, dass sie dem weißen Völkermord entspricht. Politischer Wissenschaftler Samuel P. Huntington beschrieb weiße Nationalisten als argumentiert, dass die demographische Verschiebung in den Vereinigten Staaten auf Nicht-Weiße eine neue Kultur bringen würde, die intellektuell und moralisch unterlegen ist. Weiße Nationalisten behaupten, dass dieser demographische Wandel bejahende Maßnahmen, einwandernde Ghettos und sinkende Bildungsstandards bringt. Die meisten amerikanischen weißen Nationalisten sagen, die Einwanderung sollte auf die Menschen der europäischen Vorfahren beschränkt werden. Weiße Nationalisten nehmen eine Vielzahl religiöser und nicht religiöser Überzeugungen ein, darunter verschiedene Konfessionen des Christentums, im Allgemeinen protestantisch, obwohl einige spezifisch mit weißer nationalistischer Ideologie überschneiden (z.B. christliche Identität ist eine Familie weißer supremacistischer Konfessionen), germanischer Neopaganismus (z.B. Wotanismus) und Atheismus. Definitionen von Weißheit Die meisten weißen Nationalisten definieren weiße Menschen in eingeschränkter Weise. In den Vereinigten Staaten ist es oft – auch nicht ausschließlich – eine europäische Vorgeschichte der nichtjüdischen Abstammung. Einige weiße Nationalisten ziehen an der Rassentaxonomie des 19. Jahrhunderts. Weiß nationalistische Jared Taylor hat argumentiert, dass Juden als weiß betrachtet werden können, obwohl dies in weißen nationalistischen Kreisen umstritten ist. Viele weiße Nationalisten widersetzen sich Israel und Zionismus, während einige, wie William Daniel Johnson und Taylor, Unterstützung für Israel ausgesprochen haben und Parallelen zwischen ihrer Ideologie und Zionismus gezogen haben. Andere weiße Nationalisten wie George Lincoln Rockwell schließen Juden von der Definition aus, umfassen aber Türken, die eine transkontinentale Ethnizität sind. Weiße nationalistische Definitionen der Rasse stammen aus dem Verfall des rassischen Fundamentalismus, der vermutet, dass die Menschen sinnvoll in verschiedene Rassen durch Biologie oder Aussehen eingestuft werden können. Der weiße Nationalismus und der weiße höchste Blick als Hierarchie biologisch diskreter Gruppen. Dies hat dazu geführt, dass oft widersprüchliche veraltete Rassenkategorien wie Aryanismus, Nordicismus oder die Eindrop-Regel verwendet werden. Seit der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts werden Versuche, Menschen durch Rasse zu kategorisieren, zunehmend als weitgehend pseudowissenschaftlich angesehen. Regionale Bewegungen Australien Die White Australia Politik war in Australien bis Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts eine halboffizielle Regierungspolitik. Es beschränkte die nicht-weiße Einwanderung nach Australien und gab britische Migranten gegenüber allen anderen bevorzugt. Die Barton-Regierung, die 1901 die ersten Wahlen nach der Föderation gewann, wurde von der Protektionistischen Partei mit Unterstützung der Australian Labor Party (ALP) gebildet. Die Unterstützung der Arbeitspartei bestand darin, die nicht-weiße Einwanderung einzuschränken und die Haltungen der australischen Arbeiterunion und anderer Arbeitsorganisationen damals zu reflektieren, auf deren Unterstützung die Arbeitspartei gegründet wurde. Das erste australische Parlament wandte sich schnell darauf ein, die Einwanderung einzuschränken, um den "britischen Charakter Australiens" aufrechtzuerhalten, indem es das Pacific Island Labourers Act und das Immigration Restriction Act vor dem Parlament verabschiedete. Das Immigration Restriction Act von 1901 beschränkte sich auf die Einwanderung nach Australien und forderte eine Person, die einen Eintrag nach Australien suchte, um eine Passage von 50 Wörtern zu schreiben, die ihnen in jeder europäischen Sprache, nicht notwendigerweise Englisch, nach Ermessen eines Einwanderungsbeamten diktiert wurden. Barton argumentierte für die Rechnung: "Die Lehre der Gleichheit des Menschen war nie beabsichtigt, auf die Gleichheit des Engländers und des Chinaman anzuwenden. " Die für den Test gewählte Passage könnte oft sehr schwierig sein, so dass selbst wenn der Test in Englisch gegeben wurde, eine Person wahrscheinlich scheitern konnte. Der Test ermöglichte es den Immigrationsbeamten, Personen auf der Grundlage der Rasse auszuschließen, ohne dies ausdrücklich zu sagen. Obwohl der Test theoretisch jedem in Australien ankommenden Menschen gegeben werden konnte, wurde er in der Praxis selektiv auf der Grundlage der Rasse gegeben. Dieser Test wurde später 1958 abgeschafft. Australischer Premierminister Stanley Bruce unterstützte die White Australia Politik und machte es in seiner Kampagne für die australische Bundeswahl 1925. Es ist notwendig, dass wir bestimmen, was die Ideale sind, denen jeder Australier streben möchte. Ich denke, diese Ideale könnten gut erklärt werden, um unsere nationale Sicherheit zu sichern, und um die Aufrechterhaltung unserer White Australia Policy als integraler Bestandteil des britischen Empire zu gewährleisten. Wir beabsichtigen, dieses Land weiß zu halten und es seinen Völkern nicht zu ermöglichen, den Problemen zu begegnen, die gegenwärtig in vielen Teilen der Welt praktisch unlöslich sind. Zu Beginn des Zweiten Weltkriegs äußerte Ministerpräsident John Curtin (ALP) Unterstützung für die Politik von White Australia: "Dieses Land wird für immer die Heimat der Nachkommen jener Menschen bleiben, die in Frieden hierher kamen, um in den Südseen einen Außenposten des britischen Rennens zu etablieren." Dies spiegelt sich in den Kommentaren von Calwell in seinen 1972 Memoiren, Be Just and Fear Not wider, in denen er deutlich machte, dass er seine Ansicht, dass nicht-europäische Menschen nicht erlaubt sein sollte, sich in Australien niederzulassen. Er schrieb: Ich bin stolz auf meine weiße Haut, wie ein Chinese stolz auf seine gelbe Haut ist, ein Japaner seiner braunen Haut und die Indianer ihrer verschiedenen Farbtöne von schwarz bis kaffeefarben. Wer nicht stolz auf seine Rasse ist, ist überhaupt kein Mann. Und jeder Mann, der versucht, die australische Gemeinschaft als Rassist zu stigmatisieren, weil sie dieses Land für die weiße Rasse bewahren wollen, tut unsere Nation großen Schaden... Ich lehne im Gewissen die Idee ab, dass Australien eine multirassische Gesellschaft werden und überleben kann. Er war der letzte Führer der Labour Party oder der Liberalen Partei, um sie zu unterstützen. Kanada Das Parlament von Kanada verabschiedete das chinesische Einwanderungsgesetz von 1923, um alle Chinesen davon abzuhalten, nach Kanada zu kommen, mit Ausnahme von Diplomaten, Studenten und denen, die vom Einwanderungsminister eine besondere Erlaubnis erteilt haben. Die chinesische Einwanderung nach Kanada war bereits durch das chinesische Einwanderungsgesetz von 1885 stark reguliert worden, das chinesische Einwanderer dazu verpflichtete, eine Gebühr von fünfzig Dollar für die Einreise in das Land zu zahlen (die Gebühr wurde auf hundert Dollar im Jahr 1900 und auf fünfhundert Dollar im Jahr 1903) erhöht. Gruppen wie die Asiatische Ausschlussliga, die am 12. August 1907 in Vancouver, British Columbia, unter der Schirmherrschaft des Handels- und Arbeitsrats gegründet worden war, drückten das Parlament auf, die asiatische Einwanderung zu stoppen. Das erklärte Ziel der Ausschlussliga war, " orientalische Einwanderer aus British Columbia zu halten." Die kanadische Regierung versuchte auch, die Einwanderung aus dem britischen Indien einzuschränken, indem sie am 8. Januar 1908 einen Ratsvorstand verabschiedete. Es untersagt die Einwanderung von Personen, die "in der Meinung des Innenministers" nicht "von dem Land ihrer Geburt oder Staatsbürgerschaft durch eine kontinuierliche Reise kommen und oder durch Tickets gekauft, bevor sie ihr Land ihrer Geburt oder Nationalität verlassen. " In der Praxis wendete sich dies nur an Schiffe, die ihre Reisen in Indien begannen, weil die große Entfernung in der Regel einen Zwischenstopp in Japan oder Hawaii erforderte. Diese Regelungen kamen zu einer Zeit, in der Kanada massive Einwanderungszahlen akzeptierte (nur über 400.000 im Jahre 1913 – eine bis heute unübertroffene Zahl), von denen fast alle aus Europa kamen. Dieses Gesetz wurde als "kontinuierliche Reiseregelung" bezeichnet. Deutschland Die Thüringer Gesellschaft entwickelte sich 1918 aus dem "deutschen Orden" und diejenigen, die 1917 mit dem Orden beitreten wollten, mussten eine besondere "Blutdeklaration des Glaubens" über ihre Linie unterschreiben: "Der Unterzeichner schwöret hiermit, dass kein jüdisches oder farbiges Blut in seinen Venen fließt, und dass unter ihren Vorfahren keine Mitglieder der farbigen Rassen sind. " Heinrich Himmler, einer der wichtigsten Täter des Holocaust, sagte 1937 in einer Rede: "Die nächsten Jahrzehnte bedeuten in der Tat nicht einen Kampf der Außenpolitik, den Deutschland überwinden kann oder nicht... sondern eine Frage, um für die weiße Rasse zu sein oder nicht... ".Wie der Nazi-Ideologe Alfred Rosenberg sagte am 29. Mai 1938 von der Steckelburg in Schlüchtern: "Es ist jedoch sicher, dass uns alle das Schicksal Europas teilen, und dass wir dieses gemeinsame Schicksal als eine Verpflichtung betrachten werden, denn am Ende der Einheit Europas Gleichzeitig teilten die Nazis die Weißen in Gruppen ein und betrachteten die Nordics als "Hauptrennen" (Herrenvolk) über Gruppen wie Alpen- und Mittelmeervölker. Slawische Völker, wie Russen und Polen, wurden anstelle von Aryan als Untermenschen (Untermenschen) betrachtet. Hitlers Konzeption des Aryan Herrenvolk ("Aryan master race)" schließt ausdrücklich die überwiegende Mehrheit der Slaves aus, was die Slaves als gefährliche jüdische und asiatische Einflüsse betrifft. Die Nazis erklärten deshalb Sklaven als Untermenschen. Hitler beschrieben Sklaven als "eine Masse geborener Sklaven, die das Bedürfnis eines Meisters spüren". Hitler erklärte, weil Sklaven Untermenschen seien, die Genfer Konventionen seien nicht anwendbar, und deutsche Soldaten im Zweiten Weltkrieg durften die Genfer Konventionen in Bezug auf Sklaven ignorieren. Hitler nannte Sklaven "eine Kaninchenfamilie", was bedeutet, dass sie intrinsisch idle und disorganisiert waren. Der Propagandaminister Joseph Goebbels der Nazi-Deutschland hatte Medien von Slaves als primitive Tiere, die von der sibirischen Tundra waren, die wie eine "dunkle Welle des Schmutzes" waren. Die NS-Note der Unterlegenen war Teil der Agenda für die Schaffung von Lebensraum ("Lebensraum)" für Deutsche und andere germanische Menschen in Osteuropa, die während des Zweiten Weltkrieges unter Generalplan Ost initiiert wurde, Millionen von Deutschen und anderen germanischen Siedler würden in eroberte Gebiete Osteuropas umgezogen, während die ursprünglichen slawischen Bewohner ausgerottet und versklavt werden sollten. Die Verbündete des Unabhängigen Staates Kroatien lehnte die gemeinsame Auffassung ab, dass Kroaten vor allem ein slawisches Volk seien und behauptete, dass Kroaten vor allem die Nachkommen der germanischen Goths seien. Doch das Nazi-Regime klassifizierte Croats trotz des Bündnisses weiterhin als subhuman. Auch unter europäischen Kulturen und Menschen, die als Aryan betrachtet wurden, hielten die Nazis die nordische Rasse und deutsche Kultur für überlegen gegenüber anderen arischen Rassen und Kulturen, so dass sie weit weniger paneuropäische als Gruppen, die sich als White Nationalist identifizieren. Neuseeland Nach dem Beispiel der von Kalifornien 1852 und australischen Staaten in den 1850er, 1860er und 1870er Jahren erlassenen Anti-Chinesen-Umfrage-Steuern verabschiedete John Hall die chinesische Einwanderungsgesetz 1881. Dies verhängte eine £10-Steuer pro chinesischer Person in Neuseeland und erlaubte nur einen chinesischen Einwanderer für alle 10 Tonnen Fracht. Richard Seddons Regierung steigerte 1896 die Steuer auf 100 Pfund pro Kopf und verschärfte die andere Beschränkung auf nur einen chinesischen Einwanderer für alle 200 Tonnen Fracht. Die Einwanderungsbeschränkung 1899 untersagte die Einreise von Einwanderern, die nicht von britischer oder irischem Elternteil waren und in "jeder europäischen Sprache" kein Antragsformular ausfüllen konnten. Das Immigration Restriction Änderungsantrag Act von 1920 zielte darauf ab, die asiatische Einwanderung in Neuseeland weiter einzuschränken, indem alle potenziellen Einwanderer, die nicht von der britischen oder irischen Elternschaft angehören, dazu verpflichtet sind, schriftlich eine Genehmigung für die Einreise in das Land zu beantragen. Der Zollminister hatte das Ermessen, festzustellen, ob ein Antragsteller geeignet war." Ministerpräsident William Massey behauptete, dass der Akt "das Ergebnis einer tief sitzenden Empfindung seitens einer großen Mehrheit der Menschen dieses Landes war, dass dieser Dominion sein wird, was oft als weißes Neuseeland bezeichnet wird. " Ein Fall eines bekannten Gegners der nicht-europäischen Einwanderung nach Neuseeland ist die der weiße oberste Lionel Terry, der nach der weiten Reise nach Südafrika, British Columbia und schließlich Neuseeland ein Buch veröffentlichte, das äußerst kritisch vom Kapitalismus und der asiatischen Einwanderung ist, einen alten chinesischen Immigranten in Wellington erschossen und getötet hat. Terry wurde 1905 wegen Mord verurteilt und zu Tode verurteilt, aber der Satz wurde in neuseeländischen psychiatrischen Institutionen zur lebenslangen Inhaftierung verurteilt. Ein Memorandum des Auswärtigen Amtes im Jahr 1953 erklärte: "Unsere Einwanderung basiert fest auf dem Prinzip, dass wir ein Land der europäischen Entwicklung sind und wollen. Es ist unweigerlich diskriminierend gegen die Asiaten – in der Tat gegen alle Personen, die nicht ganz von europäischen Rassen und Farben sind. Während wir viel getan haben, um die Einwanderung aus Europa zu fördern, tun wir alles, um sie aus Asien zu entmutigen." ParaguayIn Paraguay, die New Australian Movement gründete New Australia, eine utopische sozialistische Siedlung im Jahre 1893. Sein Gründer, William Lane, beabsichtigte, die Siedlung auf einem Common-Hold anstatt eines Commonwealths, Lebensweihe, Teetotalismus, Kommunismus und einer Bruderschaft des anglophonen Weißen und der Erhaltung der Farblinie zu basieren". Die Kolonie wurde offiziell als Colonia Nueva Australia gegründet und umfasste 238 Erwachsene und Kinder. Im Juli 1893 verließ das erste Schiff Sydney, Australien für Paraguay, wo die Regierung versuchte, weiße Siedler zu bekommen, und hatte der Gruppe eine große Fläche von gutem Land angeboten. Die Siedlung wurde als Zuflucht für Missstände, Missstände und Missstände des linken Flügels der australischen Demokratie bezeichnet. Bemerkenswerte australische Personen, die der Kolonie beigetreten sind, waren Mary Gilmore, Rose Summerfield und Gilbert Stephen Casey. Summerfield war die Mutter von León Cadogan, einem bekannten Paraguayan ethnologist. Aufgrund des schlechten Managements und eines Konflikts über das Verbot von Alkohol löste die Regierung von Paraguay schließlich New Australia als Genossenschaft auf. Einige Kolonisten gründeten Gemeinden anderswo in Paraguay, andere kehrten nach Australien zurück oder zogen nach England. Ab 2008 lebten noch rund 2.000 Nachkommen der New Australia Kolonisten in Paraguay. Südafrika In Südafrika wurde der weiße Nationalismus von der Nationalpartei ab 1948 als Opposition gegen Apartheid aufgeheizt. Die Förderung des Bantu Self-Government Act, 1959 etablierte Heimat (manchmal pejorativ als Bantustans bezeichnet) für zehn verschiedene schwarze afrikanische Stämme. Das ultimative Ziel der Nationalen Partei war es, alle Schwarzen Südafrikaner in eine dieser Heimatländer zu bewegen (obwohl sie weiterhin in Südafrika als "Gastarbeiter" arbeiten könnten), und das übrige Südafrika (etwa 87 Prozent der Landfläche) mit dem, was dann eine weiße Mehrheit sein würde, zumindest auf Papier. Wie die Heimatländer von der Apartheid-Regierung als embryonale unabhängige Nationen gesehen wurden, wurden alle Schwarzen Südafrikaner als Bürger der Heimat registriert, nicht von der Nation als Ganzes, und wurden erwartet, ihre politischen Rechte nur in den Heimatländern auszuüben. Demnach wurden die drei benannten Parlamentssitze, die in Kapprovinz für weiße Vertreter schwarzer Südafrikaner reserviert waren, abgeschafft. Die anderen drei Provinzen – Transvaal, der Orange Free State und Natal – hatten nie eine schwarze Darstellung erlaubt. Die Farben wurden 1953 aus der Gemeinsamen Rolle der Provinz Kap entfernt. Anstatt für die gleichen Vertreter wie weiße Südafrikaner zu stimmen, konnten sie jetzt nur für vier weiße Vertreter stimmen, die für sie sprechen. Später, 1968, wurden die Farbigen insgesamt entrechtet. An der Stelle der vier Parlamentssitze wurde ein teilweise gewähltes Gremium eingerichtet, um die Regierung in einer Änderung der separaten Vertretung des Voters-Gesetzes zu beraten. In den 1960er, 1970er und frühen 1980er Jahren hat die Regierung eine Politik der Wiederansiedlung umgesetzt, um die Menschen dazu zu zwingen, sich in ihre "Gruppenbereiche" zu bewegen. Millionen Menschen wurden während dieser Zeit gezwungen, sich zu verlagern. Diese Entfernungen beinhalteten Menschen verlagert aufgrund von Slum Clearance-Programmen, Arbeits Mieter auf weiß-besitzten Farmen, die Bewohner der sogenannten "schwarzen Flecken", Gebiete des Schwarzbesitzes von weißen Farmen umgeben, die Familien von Arbeitern in Städten in der Nähe der Heimat, und "übertroffene Menschen" aus städtischen Gebieten, darunter Tausende von Menschen aus dem Westkap (die als "Coloured Labour Preference Area" bezeichnet wurde). Die am besten publizierten Zwangsentfernungen der 1950er Jahre traten in Johannesburg auf, als 60.000 Menschen in die neue Stadt Soweto umgezogen wurden, eine Abkürzung für South Western Townships. Bis 1955 war Sophiatown eines der wenigen städtischen Gebiete, in denen Blacks Land besitzen durfte und sich langsam zu einer multirassischen Schlampe entwickelte.Als die Industrie in Johannesburg wuchs, wurde Sophiatown die Heimat einer schnell wachsenden schwarzen Arbeitskräfte, da es bequem und in der Nähe der Stadt war. Es könnte auch das einzige Schwimmbad für Schwarze Kinder in Johannesburg. Als eine der ältesten schwarzen Siedlungen in Johannesburg hielt Sophiatown eine fast symbolische Bedeutung für die 50.000 Schwarzen, die es enthielt, sowohl in Bezug auf seine schiere Vibration und seine einzigartige Kultur. Trotz einer starken ANC-Protestkampagne und weltweiter Öffentlichkeit begann die Entfernung von Sophiatown am 9. Februar 1955 unter dem Western Areas Removal Scheme. In den frühen Stunden traten schwer bewaffnete Polizisten in Sophiatown ein, um Einwohner aus ihren Häusern zu zwingen und ihre Habseligkeiten auf Regierungskraftwagen zu laden. Die Bewohner wurden zu einem großen Grundstück gebracht, dreizehn Meilen (19 km) aus dem Stadtzentrum, bekannt als Meadowlands (dass die Regierung 1953 gekauft hatte). Meadowlands wurde Teil einer neuen geplanten schwarzen Stadt namens Soweto. Die Sophiatown-Schlampe wurde von Bulldozern zerstört, und ein neuer weißer Vorort namens Triomf (Triumph) wurde an seinem Platz gebaut. Dieses Muster der Zwangsentfernung und Zerstörung sollte sich in den nächsten Jahren wiederholen und war nicht auf Menschen der afrikanischen Abstammung beschränkt. Zwangsentfernungen aus Gebieten wie Cato Manor (Mkhumbane) in Durban und District Six in Kapstadt, wo 55.000 farbige und indische Menschen gezwungen wurden, auf den Cape Flats neue Townships zu bewegen, wurden nach dem Group Areas Act von 1950 durchgeführt. Letztlich wurden fast 600.000 farbige, indische und chinesische Menschen im Group Areas Act bewegt. Weiße Menschen wurden auch gezwungen, sich zu bewegen, als Land von "Weiß Südafrika" in die Schwarzen Heimat überführt wurde. Bevor Südafrika eine Republik wurde, wurde die Politik unter weißen Südafrikanern durch die Spaltung zwischen dem hauptsächlich afrikaans-sprachigen pro-republic-Konservativen und den weitgehend englischsprachigen antirepublikanischen liberalen Gefühlen typisiert, wobei das Vermächtnis des Boer-Krieges noch einen politischen Faktor für Abschnitte des weißen Papstes darstellte. Nachdem der Status Südafrikas als Republik erreicht wurde, forderte Hendrik Verwoerd verbesserte Beziehungen und größere Übereinstimmung zwischen den beiden Gruppen. Er behauptete, der einzige Unterschied sei nun zwischen denen, die die Apartheid unterstützten und denen, die gegen sie standen. Die ethnische Teilung würde nicht mehr zwischen weißen Afrikaans-Sprechern und englisch-Sprechern, sondern Weiß- und Schwarz-Südafrikanern bestehen. Die meisten Afrikaner unterstützten den Begriff der Einstimmigkeit der Weißen, um ihre Sicherheit zu gewährleisten. Anglophone weiße südafrikanische Wähler wurden geteilt. Viele waren gegen eine Republik, was zu einer Mehrheit keine Stimme in Natal führte. Später aber erkannten einige von ihnen die wahrgenommene Notwendigkeit für die weiße Einheit, die durch den wachsenden Trend der Dekolonisierung an anderer Stelle in Afrika überzeugt war, die sie begreifen ließ. Harold Macmillans "Wind of Change"-Verkündigung führt die anglophone weiße südafrikanische Bevölkerung dazu, dass die britische Regierung sie verlassen hatte. Die konservativeren Anglophone gaben Verwoerd Unterstützung; andere wurden durch die Trennung von Verbindungen mit Großbritannien beunruhigt und blieben der Krone treu. Sie waren bei der Wahl zwischen der britischen und der südafrikanischen Nationalität sehr schlecht. Obwohl Verwoerd versuchte, diese verschiedenen Blöcke zu verkleben, illustrierte die anschließende Wahl nur eine geringe Schwelle der Unterstützung, was darauf hindeutete, dass eine große Anzahl an Anglophonen apathisch blieb und Verwoerd nicht gelang, die weiße Bevölkerung in Südafrika zu vereinen. Die schwarze Heimatbürgerschaft Gesetz von 1970 war ein Entnaturalisierungsgesetz, das während der Apartheid Ära Südafrikas verabschiedet wurde, das den Status der Einwohner der Bantustans (Schwarze Heimatländer) veränderte, so dass sie nicht mehr Bürger Südafrikas waren. Ziel war es, sicherzustellen, dass weiße Südafrikaner die Mehrheit der jure Bevölkerung ausmachen. Das Naturalization Act von 1790 (1 Stat. 103) gab die ersten Regeln, denen die Regierung der Vereinigten Staaten bei der Gewährung der Staatsbürgerschaft folgen sollte. Dieses Gesetz beschränkte sich auf Einwanderer, die "freie weiße Personen" von "guten moralischen Charakter waren. " Wichtige Änderungen dieser Rassenanforderung für die US-Bürgerschaft traten erst in den Jahren nach dem amerikanischen Bürgerkrieg auf. Im Jahre 1868 wurde der Vierzehnte Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten angenommen, um schwarzen Menschen, die in den USA geboren wurden, die Staatsbürgerschaft zu gewähren, aber es hat speziell nicht besteuerte Indianer ausgeschlossen, weil sie getrennte Nationen waren. Die Staatsbürgerschaft für andere Nichtweiße, die in den USA geboren wurden, wurde jedoch erst 1898 mit den Vereinigten Staaten v. Wong Kim Ark, 169 U.S 649, die mit einem wichtigen Präzedenzfall bei der Auslegung des Citizenship Clause des Vierzehnten Änderungsantrags abgeschlossen. Diese Rassendefinition der amerikanischen Staatsbürgerschaft hat Konsequenzen für die Wahrnehmung der amerikanischen Identität. Im Laufe des 19. und frühen 20. Jahrhunderts waren rassische Definitionen der amerikanischen Nation immer noch üblich, was zu racespezifischen Einwanderungsbeschränkungen wie dem chinesischen Ausschlussgesetz führt. Gruppen wie die Asiatische Ausschlussliga, die am 14. Mai 1905 in San Francisco, Kalifornien von 67 Gewerkschaften gegründet wurde und von ArbeiterInnen (und europäischen Einwanderern) unterstützt wurde, versuchte, die Gesetze zu beeinflussen, die die asiatische Einwanderung einschränkten. Während der Kontroversen um die All-Mexiko-Bewegung sagte Senator John C. Calhoun von South Carolina: "Wir haben nie davon geträumt, in unsere Union alle außer die kaukasische Rasse zu integrieren - die freie weiße Rasse...Unser, Sir, ist die Regierung eines weißen Rennens." Nach der Niederlage der Konföderierten Staaten von Amerika wurde die Ku Klux Klan (KKK) als aufständische Gruppe mit dem Ziel gegründet, das südliche Rassensystem während der Rekonstruktionsera zu erhalten. Die Gründung dieser Gruppe war in der Lage, Angst in afrikanischen Amerikanern zu ertragen, während in einigen Fällen weiße Amerikaner mit Stolz auf ihre Rasse und Auferstehung in der Tatsache, dass sie 'oben' bleiben. Die Botschaft, die sie den Menschen um sie herum gab, war, dass, obwohl die Konföderierten Staaten nicht mehr existierten, das gleiche Prinzip in ihren Köpfen blieb: Weiße waren überlegen. Obwohl die erste Inkarnation der KK sich auf die Aufrechterhaltung des Antebellum South konzentrierte, war ihre zweite Inkarnation in der Zeit 1915-1940s viel stärker auf den weißen Nationalismus und den amerikanischen Nativismus ausgerichtet, mit Slogans wie "Einhundert Prozent Amerikanismus" und "Amerika für Amerikaner", in denen Amerikaner als weiß und protestantisch verstanden wurden. Der 1915 Film Die Geburt einer Nation ist ein Beispiel für eine allegorische Invokation des weißen Nationalismus in dieser Zeit, und ihre positive Darstellung der ersten KKK gilt als einer der Faktoren, die zur Entstehung der zweiten KKK führte. Die zweite KKK wurde 1915 in Atlanta, Georgia gegründet und hat ab 1921 ein modernes Geschäftssystem der Rekrutierung übernommen. Die Organisation wuchs bundesweit zu einer Zeit des Wohlstands. Die sozialen Spannungen der städtischen Industrialisierung und die weitaus stärkere Zuwanderung wuchsen in Städten am raschsten und verbreiteten sich aus dem Süden in den Mittleren Westen. Die zweite KKK forderte eine strenge Moral und eine bessere Durchsetzung des Verbots. Seine Rhetorik förderte Anti-Katholizismus und Nativismus. Einige lokale Gruppen nahmen an Angriffen auf Privathäuser teil und führten andere gewalttätige Aktivitäten durch. Die gewalttätigen Episoden waren im Allgemeinen im Süden. Die zweite KKK war eine formelle brüderliche Organisation, mit einer nationalen und staatlichen Struktur. Auf ihrem Höhepunkt Mitte der 20er Jahre behauptete die Organisation etwa 15% der förderfähigen Bevölkerung der Nation, etwa 4 bis 5 Millionen Männer. Interne Spaltungen, kriminelles Verhalten von Führern und äußerer Opposition führten zu einem Zusammenbruch der Mitgliedschaft, der bis 1930 auf etwa 30.000 gefallen war. Es verblasste in den 1940er Jahren. Seit den 1960er Jahren wuchs der weiße Nationalismus in den USA, als sich die konservative Bewegung in der Mainstream-Gesellschaft entwickelte. Samuel P. Huntington argumentiert, dass es sich als Reaktion auf einen wahrgenommenen Rückgang der Essenz der amerikanischen Identität als europäischer, anglo-Protestant und englischsprachiger entwickelt. Das Einwanderungs- und Nationalitätsgesetz von 1965 hatte den Eintritt in die USA zu anderen Einwanderern als traditionellen nordeuropäischen und germanischen Gruppen eröffnet und dadurch den demographischen Mix in den USA erheblich und unbeabsichtigt verändern. Der Slogan "weiße Macht" wurde von dem amerikanischen Nazi-Parteiführer George Lincoln Rockwell populär, der den Begriff in einer Debatte mit Stokely Carmichael der Black Panther Party nach Carmichael einen Aufruf für "schwarze Macht" veröffentlichte. Rockwell befürwortete eine Rückkehr zur weißen Kontrolle aller amerikanischen Institutionen und widersetzte sich gewaltsam gegen jede Minderheitsförderung. Er lehnte jedoch die Nazi-Idee von "Master race" ab und nahm alle weißen europäischen Nationalitäten in seiner Ideologie, einschließlich Türken, an. Ein einflussreicher weißer Nationalist in den USA war William Luther Pierce, der 1974 die National Alliance gründete. In den Vereinigten Staaten entstand in den 1980er Jahren eine Bewegung, die einen weißen Separatismus forderte. Leonard Zeskind hat die Bewegung in seinem Buch Blood and Politics, in dem er argumentiert, dass es von den "Margins zum Mainstream" umgezogen hat. In den 80er Jahren haben die Vereinigten Staaten auch eine Zunahme der Zahl der esoterischen Subkulturen im weißen Nationalismus beobachtet. Nach Nicholas Goodrick-Clarke decken diese Bewegungen eine Vielzahl von einander beeinflussenden Gruppen eines radikal ethnocentrischen Charakters ab, die seit dem Zweiten Weltkrieg, insbesondere im englischsprachigen Raum, entstanden sind. Diese lockeren Netzwerke nutzen eine Vielzahl von mystischen, okkulten oder religiösen Ansätzen in einer defensiven Bestätigung der weißen Identität gegen Modernität, Liberalismus, Einwanderung, Multirassismus und Multikulturalität. Einige sind neofaschistisch, neo-nazi oder dritter Positionist; andere sind um eine Form der weißen ethnischen Nationalismus oder Identitätspolitik politisch politisiert, und einige haben nationale anarchistische Tendenzen. Ein Beispiel ist der von Else Christensens Odinist Fellowship geförderte neotribalistische Heidenismus. Besonders bemerkenswert ist die Prävalenz von hingebungsvollen Formen und esoterischen Themen, so dass diese Subkulturen oft den Charakter neuer religiöser Bewegungen haben. Unter dem gleichen Dach von Goodrick-Clarke sind Bewegungen von konservativen revolutionären Denkschulen (Nouvelle Droite, European New Right, Evolian Traditionalism) bis zu weißen supremacistischen und weißen separatistischen Interpretationen von Christentum und Heidenismus (Christian Identity, Creativity, Nordic racial paganism) bis zu neo-nazi Subkulturen (Esoterisches Hitlertum, Nazi Satanismus). In den 2010er Jahren, die Altrecht, ein breiter Begriff, der viele unterschiedliche rechtsextreme Ideologien und Gruppen in den Vereinigten Staaten abdeckt, von denen einige den weißen Nationalismus unterstützen, gewann Traktion als Alternative zum Mainstream-Konservatismus in seiner nationalen Politik. Das Comic-Buch Superheld Captain America, in einer ironischen Kooptation, wurde für Hundepfeifenpolitik von der Alt-rechts in College Campus Rekrutierung im Jahr 2017 verwendet. North Idaho state Rep. Heather Scott – der im Jahr 2015 mit einer konföderierten Kampffahne gelähmt hatte – versuchte 2017, "weiße Überlegenheit" vom "weißen Nationalismus" zu unterscheiden, indem behauptet wurde, dass die ehemalige durch "extreme Rassismus" und "gewalttätige Handlungen" gekennzeichnet war, während letztere nur Nationalismus von Menschen war, die zufällig weiß sind, d.h. in ihrer persönlichen Verwendung des Begriffs, ist ein weißer Amerikas "keine mehr". " Scotts Interpretation des Begriffs wurde von der University of Idaho Soziologie Professor Kristin Haltinner und als "patently false" von der Vanderbilt Universität Soziologie Professor Sophie Bjork-James als falsch abgelehnt. Im Jahr 2019 verabschiedete das demokratisch kontrollierte US-Repräsentantenhaus einen Änderungsantrag zum National Defense Authorization Act, um zu untersuchen, ob es möglich wäre, militärische Kandidaten für "weiße nationalistische" Überzeugungen abzubilden. Der republikanisch kontrollierte Der US-Senat eliminierte diese Worte, bevor er die Rechnung passierte, und erweiterte die Formulierung auf "extremistische und gangbezogene Aktivität", anstatt den weißen Nationalismus ausdrücklich zu verweisen. Im Jahr 2020 wurde berichtet, dass weiße nationalistische Gruppen Flyer, Aufkleber, Banner und Poster an öffentlichen Orten mehr als verdoppelt von 1.214 in 2018 auf 2,713 in 2019. Beziehungen zu schwarzen separatistischen Gruppen Im Februar 1962 sprach George Lincoln Rockwell, der Führer der amerikanischen Nazi-Partei, bei einer Nation of Islam (NOI) Rallye in Chicago, wo er von Elijah Muhammad applaudiert wurde, wie er sagte: "Ich bin stolz, hier vor schwarzen Männern zu stehen. Ich glaube, Elijah Muhammed ist der Adolf Hitler des schwarzen Mannes! "Rockwell hatte im Juni 1961 eine frühere NOI-Rallye in Washington, D.C besucht, aber nicht gesprochen, und einmal hat er sogar 20 $ an die NOI gespendet. Im Jahr 1965, nach dem Bruch mit der Nation des Islam und der Verzweiflung seiner separatistischen Lehre, erzählte Malcolm X seinen Anhängern, dass die Nation des Islam unter Elijah Muhammad geheime Abkommen mit der amerikanischen Nazi-Partei und der Ku Klux Klan gemacht hatte. Rockwell und andere weiße Supremacisten (z.B. Willis Carto) unterstützten auch weniger bekannte schwarze Separatistengruppen, wie Hassan Jeru-Ahmeds Blackman's Army of Liberation, in Bezug auf die Rockwell im Jahr 1967 den Reporter der Los Angeles Times Michael Drosnin erzählte, dass, wenn "Any Negro will zurück nach Afrika, ich werde ihn zurückbringen." TomMetzger, ein ehemaliger Ku Klux Klan-Führer aus Kalifornien, sprach im September 1985 bei einer NOI-Rallye in Los Angeles und spendete 100 $ an die Gruppe. Im Oktober desselben Jahres trafen sich auf dem ehemaligen Klan-Führer Robert E. Miles's Farm über 200 prominente weiße Supremacisten, um eine Allianz mit Louis Farrakhan, Leiter der NOI zu diskutieren. Zu den Teilnehmern waren Edward Reed Fields der National States' Rights Party, Richard Girnt Butler von den Aryan Nations, Don Black, Roy Frankhouser und Metzger, die sagten, dass "Amerika ist wie eine verrottende Karkasse. Die Juden leben von der Karkasse wie die Parasiten, die sie sind. Farrakhan versteht das". 2016Trump Präsidentschaftskampagne Von Beginn seiner Kampagne wurde Donald Trump von verschiedenen weißen nationalistischen und weißen supremakistischen Bewegungen und Führern unterstützt. Am 24. Februar 2016 sprach David Duke, ein ehemaliger Ku Klux Klan Grand Dragon, für Trumps Kampagne auf seiner Radioshow. Kurz danach in einem Interview mit Jake Tapper behauptete Trump immer wieder, Duke und seine Unterstützung ignorant zu sein. Die republikanischen Präsidenten-Rivalen reagierten schnell auf seinen Wellenring, und Senator Marco Rubio sagte, die Duke-Befürwortung machte Trump unelektierbar. Andere befragten seine bezeugte Ignoranz von Duke, indem sie darauf hinwiesen, dass Trump im Jahr 2000 einen Klansman nannte". Trump beschuldigte später den Vorfall auf ein armes Ohrstück, das er von CNN erhielt. Später am selben Tag sagte Trump, dass er Duke zuvor in einem Tweet, der mit einem Video auf seinem Twitter-Account veröffentlicht wurde, verstorben hatte. Am 3. März 2016 erklärte Trump: "David Duke ist eine schlechte Person, die ich über die Jahre bei zahlreichen Gelegenheiten verstorben habe. Ich habe ihn verworfen. Ich habe die KK verworfen. "Am 22. Juli 2016 (der Tag nach Trumps Nominierung) kündigte Duke an, dass er ein Kandidat für die republikanische Nominierung für den US-Senat aus Louisiana sein wird. Er sagte: "Ich freue mich sehr, Donald Trump zu sehen und die meisten Amerikaner umarmen die meisten Probleme, die ich seit Jahren gemeistert habe. " Ein Sprecher der Trump-Kampagne sagte, Trump "hat David Duke verworfen und wird das weiterhin tun." Am 25. August 2016 hielt Clinton eine Rede und sagte, dass Trump "hate Gruppen Mainstream zu verfolgen und einen radikalen Kampf gegen die republikanische Partei zu unterstützen. " Sie identifizierte diese radikale Verärgerung mit der Alt-Recht, eine weitgehend online Variation der amerikanischen Fernrechts, die weißen Nationalismus umarmt und ist Anti-Immigration. Während der Wahlzeit evangelisierte die rechte Bewegung online zur Unterstützung rassistischer und antisemitischer Ideologien. Clinton stellte fest, dass Trumps Kampagnenchef Stephen Bannon sein Breitbart News Network als "die Plattform für die Alt-Recht. " Am 9. September 2016 hielten mehrere Führer der rechtsextremen Gemeinschaft eine Pressekonferenz ab, die von einem Reporter als "coming-out party" der wenig bekannten Bewegung beschrieben wurde, um ihre Ziele zu erklären. Sie bekräftigten ihre rassistischen Überzeugungen, indem sie "Race ist real, Rassenangelegenheiten und Rasse ist die Grundlage der Identität. "Speaker forderten ein "White Homeland" und expoundierten auf rassische Unterschiede in der Intelligenz. Sie bestätigten auch ihre Unterstützung von Trump und sagten: "So sieht ein Anführer aus." RichardB Spencer, der das weiße nationalistische National Policy Institute betreibt, sagte: "Vor Trump, unsere Identitätsideen, nationale Ideen, sie hatten keinen Platz zu gehen." Der Herausgeber der Neo-Nazi-Webseite The Daily Stormer erklärte: "Virtual jede alt-rightNaziI weiß, ist freiwillig für die Trump-Kampagne. "Rocky Suhayda, Vorsitzender der amerikanischen Nazi-Partei sagte, dass, obwohl Trump "nicht von uns ist", seine Wahl wäre eine "reale Gelegenheit" für die weiße nationalistische Bewegung. Das Southern Poverty Law Center überwachte Trumps Kampagne während der Wahl und stellte mehrere Instanzen fest, in denen Trump und untergeordnete Surrogate entweder weiße nationalistische Rhetorik verwendet oder sich mit Zahlen in der weißen nationalistischen Bewegung beschäftigten. Kritik Zahlreiche Individuen und Organisationen haben argumentiert, dass Ideen wie weißer Stolz und weißer Nationalismus nur existieren, um ein sanitäres öffentliches Gesicht für weiße Überlegenheit zu bieten. Kofi Buenor Hadjor argumentiert, dass der schwarze Nationalismus eine Reaktion auf die Rassendiskriminierung ist, während der weiße Nationalismus der Ausdruck der weißen Vorherrschaft ist. Andere Kritiker haben den Weißen Nationalismus als ".somewhat paranoid ideology" beschrieben, basierend auf der Veröffentlichung von pseudo-akademischen Studien. Carol M. Swain argumentiert, dass das unbemerkte Ziel des weißen Nationalismus ist, ein größeres Publikum anzusprechen, und dass die meisten weißen nationalistischen Gruppen weißen Separatismus und Rassengewalt fördern. Die Gegner beschuldigen die weißen Nationalisten des Hasses, der Rassen Bigotry und der destruktiven Identitätspolitik. Weiße supremacistische Gruppen haben eine Geschichte, Hassverbrechen, vor allem gegen Menschen jüdischer oder afrikanischer Abstammung zu verüben. Beispiele sind das Lynching von Schwarzen durch die Ku Klux Klan (KKK). Einige Kritiker argumentieren, dass weiße Nationalisten – wenn sie als Bürgerrechtsgruppen, die die Interessen ihrer Rassengruppe vertreten, posten – häufig auf die nativistischen Traditionen der KK und der Nationalen Front zurückgreifen. Kritiker haben die antisemitische Rhetorik, die von einigen weißen Nationalisten verwendet wird, bemerkt, wie durch die Förderung von Verschwörungstheorien wie zionistische Besatzungsregierung hervorgehoben. Notwendige Organisationen Bemerkenswerte Personen Notwendige Medien Siehe auch Hinweise zur Bibliographie Ankerl, Guy (2000). Koexistierende zeitgenössische Zivilisationen. Genf: INUPRESS.ISBN 978-0-9656383-2-6.Josey, Charles Conant (1983) [1923]. Die Philosophie des Nationalismus. Washington. D.C: Cliveden Press.ISBN 978-1-878465-10-8.Levin, Michael E. (1997). Warum Race Matters: Rasse Unterschiede und was sie bedeuten. Westport, CT: Praeger Publishers.ISBN 978-0-275-95789-6.McAuliffe, Terry (2019). Jenseits von Charlottesville: Gegen den weißen Nationalismus stehen. Thomas Dunne Books, St. Martin's Press.ISBN 978-1250245885. McDaniel, George (Hrsg.). (2003). A Rennen gegen die Zeit: Rassenbeeren für das 21. Jahrhundert. Oakton, VA: New Century Foundation.CS1 maint: extra text: Autorenliste (link) Robertson, Wilmot (1981). Die enteignete Mehrheit. Cape Canaveral, FL: Howard Allen.ISBN 978-0-914576-15-0.Robertson, Wilmot (1993). Die Ethnostate. Cape Canaveral, FL: Howard Allen.ISBN 978-0-914576-22-8.Swain, Carol M. (2003). Zeitgenössische Stimmen des Weißen Nationalismus in Amerika. New York: Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-01693-3. Externe Links Medien im Zusammenhang mit dem Weißen Nationalismus bei Wikimedia Commons