Das Todesgedicht ist ein Genre der Poesie, das sich in den literarischen Traditionen der ostasiatischen Kulturen entwickelt hat – vor allem in Japan, aber auch in bestimmten Zeiten der chinesischen Geschichte und Joseon Korea. Sie neigen dazu, eine Reflexion über den Tod – im Allgemeinen und über den bevorstehenden Tod des Autors – anzubieten, die oft mit einer sinnvollen Beobachtung über das Leben gekoppelt ist. Die Praxis des Schreibens eines Todesgedichts hat seinen Ursprung im Zen Buddhismus. Es ist ein Konzept oder Weltanschauung, das aus der buddhistischen Lehre der drei Existenzmarken abgeleitet ist (haben voll und ganz, sanbōin), und zwar, dass die materielle Welt transient und unpermanent ist, die an ihr Leiden verursacht (ku, ku,) und letztlich alle Realität ist eine Leere oder Abwesenheit von Selbstnatur ( bloß, kū). Diese Gedichte wurden mit den buchstäblichen, spirituellen und herrschenden Teilen der Gesellschaft verbunden, da sie üblicherweise von einem Dichter, Krieger, Edelmann oder buddhistischen Mönch zusammengesetzt wurden. Die Schrift eines Gedichts zum Zeitpunkt des Todes und der Reflexion über die Natur des Todes in einer unvollkommenen, durchsichtigen Welt ist einzigartig in der ostasiatischen Kultur. Es hat enge Verbindungen zum Buddhismus, insbesondere zum mystischen Zen Buddhismus (von Japan,) zum Chan Buddhismus (von China) und zum Seon Buddhism (von Korea). Der Buddhismus hat von seiner Anfänge her die Bedeutung des Todes betont, weil das Bewusstsein des Todes das ist, was den Buddha dazu veranlasste, die ultimative Unfruchtbarkeit von weltlichen Sorgen und Freuden wahrzunehmen. Ein Todesgedicht bezeugt sowohl die "ewige Einsamkeit", die im Herzen von Zen gefunden wird, als auch die Suche nach einem neuen Standpunkt, eine neue Art der Betrachtung von Leben und Dingen im Allgemeinen oder eine Version der Erleuchtung (satori in Japanisch; wu in Chinesisch). Nach vergleichenden Religionswissenschaftlerin Julia Ching, der japanische Buddhismus "ist so eng mit der Erinnerung an die Toten und der Ahnenkult verbunden, dass die Familienschreine, die den Vorfahren gewidmet sind, und immer noch einen Ehrenplatz in den Häusern besetzen, populär die Butsudan genannt werden, buchstäblich "die buddhistischen Altar". Es war der Brauch in modernem Japan, Shinto Hochzeiten zu haben, aber in Zeiten der Beerdigung und für Beerdigungsdienste auf den Buddhismus zu wenden". Das Schreiben eines Todesgedichts beschränkte sich auf die literarische Klasse, die herrschende Klasse, Samurai und Mönche der Gesellschaft. Es wurde während des Zweiten Weltkriegs dem westlichen Publikum vorgestellt, als japanische Soldaten, die von der Samurai-Vermächtnis ihrer Kultur verkörpert wurden, Gedichte vor Selbstmordmissionen oder Schlachten schreiben würden. Japanische Todesgedichte Stil und Technik Die Struktur des Gedichts kann in einer von vielen Formen sein, einschließlich der beiden traditionellen Formen in der japanischen Literatur: kanshi oder waka. Manchmal sind sie in der dreizeiligen, siebzehn-syllable haiku Form geschrieben, obwohl die häufigste Art von Todesgedicht (genannt ein jisei schütteln) in der waka Form genannt die tanka (auch als jisei-ei schüttelt詠) ist, die aus fünf Linien besteht insgesamt 31 Silben (5-7-5-7-7) - eine Form, die über die Hälfte der überlebenden Todesgedichte bildet. Poetry ist seit langem ein wesentlicher Bestandteil der japanischen Tradition. Todesgedichte sind in der Regel anmutig, natürlich und emotional neutral, entsprechend den Lehren des Buddhismus und Shinto. Abgesehen von den frühesten Werken dieser Tradition wurde es als unangemessen angesehen, den Tod explizit zu erwähnen; vielmehr schlagen metaphorische Referenzen wie Sonnenuntergänge, Herbst oder fallende Kirschblüte die Transience des Lebens vor. Es war ein alter Brauch in Japan für buchstäbliche Personen, um eine jisei auf ihrem Sterbebett zu komponieren. Eines der frühesten Aufzeichnungen wurde von Prinz Ōtsu rezitiert, ausgeführt in 686. Für Beispiele von Todesgedichtern siehe die Artikel über den berühmten haiku Dichter Bashō, den japanischen buddhistischen Mönch Ryōkan, Ōta Dōkan (Builder von Edo Castle), den Mönch Gesshū Sōko und den japanischen Holzblockmeister Tsukioka Yoshitoshi. Der Brauch hat sich in das moderne Japan fortgesetzt. Einige Leute verließen ihre Todesgedichte in mehreren Formen. Prinz Ōtsu machte sowohl waka als auch kanshi, Sen no Rikyū machte sowohl kanshi als auch kyōka. Fujiwara no Teishi, die erste Kaiserin Ichijo, wurde auch als Dichter bekannt. Sie wurde von ihrem Diener Sei Shōnagon als eine schöne und talentierte Frau gedacht. Am 13. Januar 1001 starb sie bei der Geburt. Vor ihrem Tod schrieb sie drei Gedichte im Waka-Stil, um ihre Trauer und Liebe zum Kaiser und Sei Shōnagon auszudrücken. Teishi sagte, dass sie verlockt werden würde, anstatt sich zu beschämen, so dass sie schrieb, dass sie nicht Staub oder Wolke werden. Die erste wurde in die Gedichtsammlung Ogura Hyakunin Isshu ausgewählt. Am 17. März 1945 schickte General Tadamichi Kuribayashi, der japanische Oberbefehlshaber während der Schlacht von Iwo Jima, einen letzten Brief an die Kaiserzentrale. In der Botschaft entschuldigte sich General Kuribayashi, Iwo Jima nicht erfolgreich gegen die überwältigenden Kräfte des Militärs der Vereinigten Staaten zu verteidigen. Gleichzeitig aber drückte er großen Stolz auf den Heldentum seiner Männer aus, die, hungernd und durstig, reduziert worden waren, um mit Gewehren und Fäusten zu kämpfen. Er schloss die Botschaft mit drei traditionellen Todesgedichte in waka Form. 1970 komponierten der Schriftsteller Yukio Mishima und sein Schüler Masakatsu Morita die Todesgedichte vor ihrem versuchten Putsch in der Ichigaya Garnison in Tokio, wo sie den rituellen Selbstmord von Seppuku begangen haben. Mishima schrieb: Obwohl er kein formales Todesgedicht auf seinem Sterbebett komponierte, wird das letzte Gedicht des großen Dichters Matsuo Bashō (1644-1694) von seinem Schüler Takarai Kikaku während seiner letzten Krankheit aufgenommen in der Regel als sein Gedicht von Abschied akzeptiert: Trotz der Ernsthaftigkeit des Themas haben einige japanische Dichter in ihren letzten Kompositionen Lebhaftigkeit oder Ironie eingesetzt. Der Zen monk, Tokō (口э; 1710–1795, im Alter von 85,) kommentierte über die Beute einiger Jisei in seinem eigenen Todesgedicht: Dieses Gedicht von Moriya Sen'an (d. 1838) zeigte eine Erwartung eines unterhaltsamen Jenseits: Die letzte Zeile, "hoffentlich wird der Fass auslaufen" (mori ya sen nan,) ist ein Spiel auf dem Namen des Dichters, Moriya Sen'an. Geschrieben über einen großen kalligraphischen Charakter ≠ shi, Bedeutung Tod, der japanische Zen-Meister Hakuin Ekaku (Eti隠 慧鶴; 1685–1768) schrieb als seine jisei: Korean Death poems Neben koreanischen buddhistischen Mönchen, konfuzianische Gelehrte genannt seonbis manchmal schrieb Todesgedichte (명bestimmt). Bekanntere Beispiele sind jedoch jene, die von berühmten historischen Figuren geschrieben oder rezitiert wurden, die dem Tod gegenüber standen, als sie für die Loyalität zu ihrem früheren König oder wegen des heimtückischen Grundstücks hingerichtet wurden. Sie sind daher impromptu Verse, die oft ihre Loyalität oder Standhaftigkeit erklären. Nachfolgend einige Beispiele, die von Schulkindern in Korea noch als Loyalitätsmodelle gelernt werden. Diese Beispiele sind in Koreanisch sijo (drei Zeilen von 3-4-3-4 oder deren Variation) oder in Hanja Fünf-Syllable-Format (5-5-5-5 für insgesamt 20 Silben) der alten chinesischen Poesie (Verwaltung). Yi Gae Yi Gae ( "·1417–1456) war einer von "sechs Märtyred Ministern", die für die Verschwörung hingerichtet wurden, König Sejo zu ermorden, der den Thron von seinem Neffen Danjong beschwörte. Sejo bot an, sechs Minister zu begnadigen, darunter Yi Gae und Seong Sam-mun, wenn sie ihr Verbrechen bereuen und seine Legitimität akzeptieren würden, aber Yi Gae und alle anderen weigerten sich. Er rezitiert das folgende Gedicht in seiner Zelle vor der Ausführung am 8. Juni 1456. Im folgenden sijo, Lord (‰) sollte tatsächlich jemand geliebt oder geschätzt lesen, was König Danjong in diesem Fall bedeutet. Seong Sam-munLike Yi Gae, Seong Sam-mun (†1418–1456) war einer von "sechs Märtyred Ministern", und war der Anführer der Verschwörung, Sejo zu ermorden. Er lehnte das Angebot der Begnadigung ab und verweigerte Sejos Legitimität. Er rezitierte den folgenden Sijo im Gefängnis und den zweiten (fünf-heiligen Gedicht) auf seinem Weg zum Ort der Hinrichtung, wo seine Glieder an Ochsen gebunden und auseinandergerissen wurden. Jo Gwang-jo Jo Gwang-jo war ein neokonfuzialer Reformer, der von der konservativen Fraktion gerahmt wurde, die seine Reformen im dritten Literatischen Purge von 1519 widersetzte. Seine politischen Feinde verleumdet Jo zu disloyal zu sein, indem er "Jo will der König werden" (in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe) mit Honig auf den Blättern, so dass Raupen hinter dem gleichen Satz wie in der übernatürlichen Manifestation gelassen. König Jungjong befahl seinen Tod, indem er Gift schickte und Jos Reformmaßnahmen aufgegeben hat. Jo, der bis zum Ende geglaubt hatte, dass Jungjong seine Fehler sehen würde, schrieb das folgende, bevor Gift trinken am 20. Dezember 1519. Wiederholung ähnlich aussehender Worte wird verwendet, um starke Überzeugung in diesem fünf-syllable Gedicht zu betonen. Jeong Mong-ju Jeong Mong-ju (Info몽 Near·1337–1392) als Vater des koreanischen Neokonfuzientums betrachtete, war ein hoher Minister der Goryeo-Dynastie, als Yi Seong-gye es überholte, die Joseon-Dynastie zu etablieren. Als der zukünftige Taejong von Joseon seine Unterstützung für die neue Dynastie forderte, antwortete er mit einem eigenen Gedicht. Wie er vermutet hatte, wurde er in der gleichen Nacht am 4. April 1392 ermordet. Siehe auch Elegy Epitaph LamentLetzte Wörter Mi último adiós Ryōkan Suicide Note Xie Lingyun Yuan Chonghuan Chinesisch Chán Japanisch Zen Monono bewusst Wabi-sabi Hinweise Referenzen Weiter lesen Blackman, Sushila (1997). Graceful Exits: Wie große Wesen sterben: Todesgeschichten der tibetischen, Hindu & Zen-Meister. Weatherhill, Inc.: USA, New York, New York. ISBN 0-8348-0391-7 Hoffmann, Yoel (1986). Japanischer Tod Gedichte: Geschrieben von Zen Monks und Haiku Poets auf der Verge des Todes. Charles E. Tuttle Company: USA, Rutland, Vermont.ISBN 0-8048-1505-4 Externe Links (auf Japanisch)Mishima's Death Poem Das Prostitution Reform Act 2003 ist ein Gesetz des Parlaments, das die Prostitution in Neuseeland dekriminierte. Der Akt gab auch neue Rechte an Sexarbeitern. Es hat internationale Aufmerksamkeit erregt, obwohl der Empfang gemischt wurde. Das Gesetz hat das Massage Parlours Act 1978 und die damit verbundenen Vorschriften aufgehoben. Der Zweck des Gesetzes Abschnitt 3 des Gesetzes legt seinen Zweck fest: Ziel dieses Gesetzes ist es, die Prostitution zu entkriminieren (wenn sie die Prostitution nicht ertragen oder moralisch sanktionieren oder ihre Verwendung) und einen Rahmen zu schaffen, der - (a) die Menschenrechte von Sexarbeitern schützt und sie vor Ausbeutung schützt: (b) fördert das Wohlergehen und die Arbeitssicherheit von Sexarbeitern: (c) ist für die öffentliche Gesundheit förderlich: (d) verbietet den Einsatz in der Prostitution von Personen unter 18 Jahren. Siehe auch Prostitution in Neuseeland Kultur von Neuseeland Referenzen Externe Links Prostitution Reform Act 2003 - Text des ActHuman Communication Research ist ein vierteljährlich peer-reviewed akademische Zeitschrift für empirische Arbeit in jedem Bereich der menschlichen Kommunikation und menschliche symbolische Prozesse. Es wurde 1974 gegründet und der aktuelle Chefredakteur ist Eun-ju Lee (Seoul National University). Es wird von der Oxford University Press im Auftrag der International Communication Association veröffentlicht. Laut den Journal Citation Reports hat die Zeitschrift einen Wirkungsfaktor von 3,534 2018, Rang es 6. von 88 Zeitschriften in der Kategorie Kommunikation. Herausgeber Folgende Personen wurden im Chefredakteur: Referenzen Externe Links Offizielle Website