Burial, auch als Interment oder Inhumation bezeichnet, ist ein Verfahren zur endgültigen Anordnung, bei dem ein toter Körper in den Boden gebracht wird, manchmal mit Objekten. Dies geschieht in der Regel durch Graben einer Grube oder Graben, Platzieren der Verstorbenen und Objekte in sie, und über sie. Eine Beerdigung ist eine Zeremonie, die die endgültige Disposition begleitet. Menschen begraben ihre Toten seit kurz nach dem Ursprung der Spezies. Burial wird oft als Anzeige der Achtung der Toten gesehen. Es wurde verwendet, um den Geruch des Verfalls zu verhindern, Familienmitglieder zu verschließen und zu verhindern, dass sie die Zersetzung ihrer Lieben beobachten, und in vielen Kulturen wurde es als notwendiger Schritt für den Verstorbenen gesehen, in das Jenseits zu gelangen oder dem Kreislauf des Lebens zurückzugeben. Die Methoden der Bestattung können stark rituiert werden und können natürliche Begräbnisse (manchmal "grüne Begräbnis" genannt) umfassen; Versiegelung oder Mummifikation; und die Verwendung von Behältern für die Toten, wie Deckbänder, Sarg, Grabeinlagen und Begräbnisgewölbe, die die Zersetzung des Körpers verzögern können. Manchmal werden Objekte oder Grabgüter mit dem Körper begraben, der in Phantasie oder zeremonialem Garn gekleidet werden kann. Je nach Kultur kann die Positionierung des Körpers von großer Bedeutung sein. Der Ort der Bestattung kann durch die Berücksichtigung von Bedenken in Bezug auf Gesundheit und Sanitation, religiöse Bedenken und kulturelle Praktiken bestimmt werden. Einige Kulturen halten die Toten in der Nähe, um den Lebenden Orientierung zu geben, während andere sie verbieten, indem sie Grabstätten in einer Entfernung von bewohnten Gebieten zu lokalisieren. Einige Religionen weihen besonderen Boden, um die Toten zu begraben, und einige Familien bauen private Familienfrieden. Die meisten modernen Kulturen dokumentieren die Lage der Gräber mit Kopfsteinen, die mit Informationen und Tributen an den Verstorbenen beschriftet werden können. Einige Menschen sind jedoch aus verschiedenen Gründen in anonymen oder geheimen Gräbern begraben. Manchmal sind mehrere Körper in einem einzigen Grab entweder nach Wahl (wie bei verheirateten Paaren), aufgrund von Raumbelangen, oder im Falle von Massengräbern als Weg, um mit vielen Körpern auf einmal zu behandeln. Alternativen zur Bestattung umfassen die Beerdigung (und anschließende Einmischung), die Beerdigung auf See und die Kryoung. Einige menschliche Kulturen können die Überreste geliebter Tiere begraben. Menschen sind nicht die einzige Art, ihre Toten zu begraben; die Praxis wurde in Schimpansen, Elefanten und möglicherweise Hunde beobachtet. Geschichtliche Absichtsbestattung, insbesondere bei Grabgütern, kann eine der frühesten nachweisbaren Formen der religiösen Praxis sein, da es, wie Philip Lieberman vorschlägt, ein "Bewusstsein für die Toten bedeuten kann, die das tägliche Leben überqueren". Evidence deutet darauf hin, dass die Neandertaler die ersten menschlichen Spezies waren, um das Begräbnisverhalten zu praktizieren und absichtlich ihre Toten zu begraben, dies in flachen Gräbern zusammen mit Steinwerkzeugen und Tierknochen. Beispiele sind Shanidar in Irak, Kebara Cave in Israel und Krapina in Kroatien. Einige Gelehrte argumentieren jedoch, dass diese Körper aus säkularen Gründen entsorgt wurden. Obwohl es eine laufende Debatte über die Zuverlässigkeit der Datierung Methode gibt, glauben einige Wissenschaftler, dass die frühesten menschlichen Begräbnisse zurück 100.000 Jahre. In der Skhul Höhle in Qafzeh, Israel, wurden menschliche Skelettreste mit rotem Ocker befleckt. Auf dem Gelände waren eine Vielzahl von Grabgütern vorhanden, darunter das Mandible eines Wildschweins in den Armen eines der Skeletts. Im alten Ägypten entwickelten sich die Bräuche während der prädynastischen Zeit. Rundgräber mit einem Topf wurden in der Badarian Periode (4400-3800 B.C.E) verwendet, die Tradition der Omari- und Maadi-Kulturen fortzusetzen. Vorgeschichtete Friedhöfe werden von dem neutraleren Grabfeld bezeichnet. Sie sind eine der wichtigsten Informationsquellen über prähistorische Kulturen, und zahlreiche archäologische Kulturen werden durch ihre Begräbnisgewohnheiten wie die Urnfield Kultur der Europäischen Bronzezeit definiert. Während des frühen Mittleren Alter, die Wiedereröffnung von Gräbern und Manipulation der in ihnen enthaltenen Leichen oder Artefakte war ein weit verbreitetes Phänomen und ein gemeinsamer Teil des Lebensverlaufs der frühmittelalterlichen Friedhöfe in ganz Westeuropa. Die Wiedereröffnung der eingerichteten oder neueren Bestattungen erfolgte über die breite Zone des europäischen Reihen-Grenz-Stils eingerichtete Inhumation Bestattung, vor allem vom 5. bis zum 8. Jahrhundert CE, die die Regionen Rumänien, Ungarn, Tschechien, Slowakei, Schweiz, Österreich, Deutschland, die Niederländer, Frankreich und Südostengland umfasste. Gründe für die menschliche Bestattung Nach dem Tod wird ein Körper verfallen. Burial ist nicht unbedingt eine öffentliche Gesundheitsanforderung. Im Gegensatz zu konventioneller Weisheit weist die WHO darauf hin, dass nur Leichen, die eine Infektionskrankheit tragen, strikt Bestattung erfordern. menschliche Begräbnispraktiken sind die Manifestation des menschlichen Verlangens, "Respekt für die Toten" zu demonstrieren. Kulturen unterscheiden sich in ihrer Art von Respekt. Einige Gründe folgen: Respekt für die physischen Überreste. Wenn links oben auf dem Boden liegen, können Savenger die Leiche essen, als respektlos für den Verstorbenen in vielen (aber nicht allen) Kulturen. In Tibet ermutigen die Himmelsgräben bewusst das Auslöschen der menschlichen Überreste im Interesse der Rückkehr in die Natur, ebenso wie im Zoroastrianismus, wo Begräbnis und Begräbnis oft als unrein angesehen wurden (als menschliche Überreste verschmutzt werden, während die Erde und das Feuer heilig sind). Burial kann als Versuch gesehen werden, die Familie und Freunde des Verstorbenen zu schließen. Psychologen in einigen westlichen jüdisch-christlichen Vierteln, sowie die US-Beerdungsindustrie behaupten, dass durch die Einmischung eines Körpers von der einfachen Sicht die Schmerzen des Verlusts eines geliebten Menschen verringert werden kann. Viele Kulturen glauben an ein Jenseits. Burial wird manchmal als notwendiger Schritt für ein Individuum angenommen, um das Jenseits zu erreichen. Viele Religionen verschreiben einen bestimmten Weg zum Leben, der Zoll über die Beseitigung der Toten beinhaltet. Ein zerfallender Körper löst unangenehme Gase im Zusammenhang mit Zersetzung. Als solche wird Begräbnis als Mittel gesehen, um zu verhindern, dass Gerüche in offene Luft expandieren. Brennverfahren In vielen Kulturen wurden menschliche Leichen meist im Boden begraben. Die Wurzeln der Beerdigung als Praxis reichen zurück in das Mittlere Palaeolithikum und fallen mit dem Auftreten von Homo neanderthalensis und Homo sapiens in Europa bzw. Afrika zusammen. Infolgedessen werden Bestattungsgründe auf der ganzen Welt gefunden. Durch die Zeit wurden Erdhügel, Tempel und Höhlen verwendet, um die Leichen der Vorfahren zu speichern. In der modernen Zeit wird der Brauch, tote Menschen unter dem Boden zu begraben, mit einem Steinmarker, um den Begräbnisplatz anzuzeigen, in den meisten Kulturen verwendet; obwohl andere Mittel wie die Kremierung werden im Westen populärer (Kremation ist die Norm in Indien und obligatorisch in großen Metropolregionen von Japan). Einige Begräbnispraktiken sind stark ritualisiert; andere sind einfach praktisch. Brenntiefe Es ist eine häufige Missverständnisse, dass Gräber auf eine Tiefe von sechs Füßen gegraben werden müssen (1,8 Meter). Dies spiegelt sich im gemeinsamen Euphemismus für den Tod von sechs Fuß unter. In der Tat, Gräber sind selten in diese Tiefe gegraben, außer wenn es beabsichtigt ist, später ein weiteres Sarg oder Sarg auf dem ersten zu begraben. In solchen Fällen können mehr als sechs Fuß gegraben werden, um die erforderliche Bodentiefe über dem oberen Sarg zu erreichen. In den Vereinigten Staaten gibt es keine bundesweite Regulierung der Begräbnistiefe. Jede örtliche Behörde kann ihre eigenen Regeln festlegen. Anforderungen an die Tiefe können je nach Bodentyp und nach Begräbnismethode variieren. Kalifornien benötigt beispielsweise nur 19 Zoll Boden über der Oberseite des Sargs, aber häufiger 30 bis 36 Zoll sind an anderen Stellen erforderlich. In einigen Bereichen, wie der zentralen Appalachia, wurden Gräber einmal in eine Tiefe von sechs Füßen gegraben, um zu verhindern, dass der Körper durch das Begräbn von Tieren gestört wird. Dies war jedoch nicht erforderlich, sobald Metallschatullen und Betongewölbe verwendet wurden. Im Vereinigten Königreich muss der Boden in einer Tiefe von drei Fuß über dem höchsten Punkt des Sardes liegen, es sei denn, die Begräbnisbehörde hält den Boden für eine Tiefe von nur zwei Füßen geeignet. Der früheste bekannte Hinweis auf eine Forderung nach einem Sechsfuß-Begräbnis fand 1665 in der Großen Pest von London statt. John Lawrence, der Herr Bürgermeister von London, befahl, dass die Leichen der Pestopfer ".shall mindestens sechs Fuß tief sein". Die Stadtbeamten glaubten offenbar, dass dies die Ausbreitung der Krankheit hemmen würde, nicht zu erkennen, dass der wahre Vektor Flöhe lebte auf Ratten in den Straßen. Für den Fall gab es so viele Opfer, dass nur wenige in einzelnen Gräbern begraben wurden. Die meisten wurden in massiven Pestgruben platziert, so ist es unwahrscheinlich, dass dieses Ereignis allein die "sechs Füße" Tradition hervorbrachte. Natürliche Begräbnis – auch als "grünes Begräbnis" bezeichnet – ist der Prozess, durch den ein Körper in die Erde zurückkehrt wird, um sich natürlich im Boden zu zersetzen und in manchen Fällen sogar einheimische und gefährdete Tiere zu schützen. Die natürliche Bestattung wurde in Großbritannien in den frühen 1990er Jahren von Ken West, einem professionellen Kremator-Betreiber für die Stadt Carlisle, populär und reagierte auf die Forderung der Vereinigten Staaten nach Regierungsänderungen, die mit der lokalen Agenda 21 der Vereinten Nationen für Umweltprogramm vereinbaren. Darüber hinaus gibt es mehrere grüne Begräbnisstätten in den Vereinigten Staaten. Grüne Begräbnisse entwickeln sich in Kanada (Victoria, BC und Cobourg, Ontario), sowie in Australien und Irland. Die Erhöhung der Popularität alternativer Begräbnisse kann als direkte Wahl des Individuums gesehen werden, sich von religiösen Praktiken und spirituellen Orten zu distanzieren sowie eine Gelegenheit, ihren Handlungsakt der Wahl auszuüben. Der Wunsch, durch die Natur zu leben, sowie die Sorge für die Umwelt waren das Rückgrat der grünen Begräbnisbewegung. Die Verwendung von Sargen aus alternativen Materialien wie Wicker und biologisch abbaubare Materialien sowie Bäume und andere Flora wird anstelle von Kopfsteinen verwendet. Beide Praktiken bieten nachhaltige Alternativen zu traditionellen Begräbnispraktiken. Natürliche Begräbnisse ziehen Menschen aus Gründen außerhalb von Umwelt- und Nachhaltigkeitsfaktoren an. Mit der Erweiterung der Stadtzentren verschwinden nach und nach ökologische Korridore. Friedhöfe für Begräbnisplätze schließen alternative Nutzungen des Landes für eine lange Zeit aus. Durch die Kombination dieser beiden Aspekte (z.B. für Konnektivität und Bodennutzung durch Friedhöfe) können zwei positive Ergebnisse erzielt werden: den Schutz von Erinnerungen an die Vergangenheit und die Verbindung von Ökosystemen mit Mehrzweckkorridoren. Grüne Begräbnisse appellieren an die Menschen aus wirtschaftlichen Gründen. Traditionelle Begräbnispraktiken können eine finanzielle Belastung sein, die dazu führt, dass sich einige als billigere Alternative zu grünen Begräbnissen wenden. Einige Menschen betrachten grüne Begräbnisse als sinnvoller, vor allem für diejenigen, die eine Verbindung zu einem Stück Land haben, wie aktuelle Residenz oder andere Orte, die Bedeutung für sie halten. Arten der natürlichen Beerdigung Beerdigung Beerdigung Beerdigung ist eine Art Begräbnis, wo Beerdigungsgebühren den Erwerb und die Verwaltung von neuen Land zu profitieren nativen Lebensraum, Ökosysteme und Arten. Dabei handelt es sich in der Regel um ein Rechtsdokument wie eine Erhaltungsberuhigung. Solche Begräbnisse gehen über andere Formen der natürlichen Bestattung hinaus, die darauf abzielen, Umweltschäden durch konventionelle Bestattungstechniken zu verhindern, indem sie tatsächlich die Vorteile für die Umwelt erhöhen. Die Idee ist, dass der Begräbnisprozess ein Netto positiv für die Erde ist, anstatt nur neutral. Wissenschaftler haben argumentiert, dass solche Begräbnisse möglicherweise genug Geld generieren könnten, um jede gefährdete Spezies auf dem Planeten zu retten. Der Grüne Burial Council bescheinigt in den Vereinigten Staaten und in Kanada Natur- und Naturschutzbegräbnisse. Gedenkriff Das Gedenkriff ist ein natürlicher, alternativer Ansatz zur Bestattung. Die eingekrümmten Reste einer Person werden mit Beton vermischt und dann in eine Form gebracht, um das Gedenkriff oder das ewige Riff zu bilden. Nach den konkreten Sets dürfen Familienmitglieder das Riff mit Schrift-, Handdruck- und Kreidezeichnungen anpassen. Danach werden die umweltfreundlichen Riffe unter anderen Korallenriffen in den Ozean gebracht, wo sie zur Reparatur von Schäden an den Riffen beitragen und gleichzeitig neue Lebensräume für Fisch und andere Meeresgemeinden bieten. Es ist ein neuer Weg, um die vorbeigehende Person zu merken und gleichzeitig die Meeresumwelt zu schützen. Die hohen Kosten der Gedenkriffe haben diese alternative Form der Bestattung verursacht, um minimal und ungewöhnlich zu bleiben. Diese Art von natürlichen Begräbnis wird in zugelassenen Ozeanen in den Vereinigten Staaten speziell in Standorten um Florida, South Carolina, North Carolina, Maryland, New Jersey, Texas und Virginia praktiziert. Alkalische Hydrolyse Alkalische Hydrolyse, auch als Resomation bezeichnet, ist ein weiterer Ansatz für natürliche Begräbnis. Es verwendet Hochtemperaturwasser, gemischt mit Kaliumhydroxid, um menschliche Überreste zu lösen. Während dieses Prozesses wird der Körper in eine eingeschlossene, Edelstahlkammer gelegt. Die Kammer füllt mit der chemischen und Wasserlösung und wird dann leicht umgewälzt. Nach ein paar Stunden wird der Körper abgenutzt und Knochen bleibt das einzige. Die Knochen werden dann in ein Pulver gedrückt und in die zugehörige Familie zurückgeführt. Das Ergebnis ist vergleichbar mit der Verbrennung, führt aber zu einem umweltfreundlichen Prozess, der keine chemischen Emissionen und Treibhausgase in die Atmosphäre freigibt, wie es nach einer Überprüfung durch den Gesundheitsrat der Niederlande bestätigt wurde. Nach diesem Verfahren geht das verwendete Wasser in eine regelmäßige Wasseraufbereitungsanlage, wo es gefiltert und gereinigt und in den Wasserkreislauf zurückgeführt wird. Zu diesem Zeitpunkt ist eine Resomation für den kommerziellen Einsatz in Gebieten in den Vereinigten Staaten zugelassen. Allerdings erwägen mehrere andere Länder, darunter das Vereinigte Königreich, diese Technologie innerhalb ihrer medizinischen Schulen und Universitäten zu nutzen. Mushroom Begräbnis Mushroom Begräbnis wurde von Jae Rhim Lee und ihren Kollegen entwickelt, um die Auswirkungen traditioneller Begräbnisansätze auf die Umwelt zu behandeln. Es ist ein umweltfreundlicher Prozess, der darin besteht, den Kadaver in einem Bodysuit mit darin gewebten Pilzsporen zu kleiden, den Spitznamen Infinity Burial Suit. Rhim entwickelte ihre eigenen Pilze, indem sie ihre Haare, Haut und Nägel füttern, um eine Pilzsorte zu schaffen, die den menschlichen Überresten am besten entkommen wird. Während die Pilze wachsen, konsumieren sie die Überreste im Anzug sowie die Toxine, die vom Körper freigesetzt werden. Rhim und ihre Kollegen schufen diesen Anzug als Symbol für einen neuen Weg, um über die Beziehung zwischen ihrem Körper nach dem Tod und der Umwelt nachzudenken. Tree pod burials Eine andere Methode der natürlichen Bestattung wird entwickelt, um den menschlichen Körper in fetaler Position in einem eiförmigen Pod zu pflanzen. Das Pod mit dem Körper wird eine biologisch abbaubare Kapsel bilden, die die umgebende Erde nicht schaden wird. Die biologisch abbaubare Kapsel verdoppelt sich als Saatgut, das in einen Birken-, Ahorn- oder Eukalyptusbaum angebaut werden kann. Ziel dieser Methode ist es, Parks mit Bäumen zu schaffen, die geliebte Menschen durchgehen und trauern können, im Gegensatz zu einem Friedhof voller Grabsteine. Diese Methode zielt darauf ab, den Körper auf möglichst umweltfreundliche Weise zur Erde zurückzukehren. Die Baumkronenmethode stammt aus dem Vereinigten Königreich, aber wird jetzt eine beliebtere Methode der Begräbnis. Die Definition von natürlichen Begräbnisgründen deutet darauf hin, dass die Menschen ohne jede Art von Formaldehyd-basierten Einbettungsflüssigkeit oder synthetischen Inhaltsstoffen begraben werden, und dass die Körper, die auf die Erde zurückgeführt werden, auch Nährstoffe in die Umwelt zurückgeben werden, in einer Weise, die weniger teuer ist als andere verfügbare Begräbnismethoden. Diese Methode bietet nicht nur einen kostengünstigeren und umweltfreundlicheren Weg, um die Lieben zu merken, sondern auch emotionale Unterstützung. Die Erinnerungen an die Lieben werden durch das Konzept eines verstorbenen Menschen mit einem Medium (Straßen) unsterblich gemacht, das weiterleben und wachsen wird. Verhütung von Verfall Embalming ist die Praxis, einen Körper gegen Verfall zu bewahren und wird in vielen Kulturen verwendet. Die Mummifikation ist eine umfangreichere Methode der Einbettung, die weitere Verzögerung des Zerfalls. Körper werden oft in einem Deckband eingehüllt oder in einem Sarg (oder in einigen Fällen ein Sarg) platziert. Ein größerer Behälter kann verwendet werden, wie ein Schiff. In den Vereinigten Staaten werden Sarde in der Regel von einem Grabliner oder einem Begräbnisgewölbe bedeckt, das verhindert, dass der Sarg unter dem Gewicht der Erde zusammenfällt oder während einer Flut wegschwimmt. Diese Behälter verlangsamen den Zersetzungsprozess durch physikalisch blockierende zerfallende Bakterien und andere Organismen vom Zugang zur Leiche. Ein weiterer Vorteil der Verwendung von Behältern, um den Körper zu halten, ist, dass, wenn der Boden, der die Leiche bedeckt, durch eine Flut oder einen anderen natürlichen Prozess abgewaschen wird, die Leiche noch nicht offener Luft ausgesetzt wird. Aufnahme von Kleidung und persönlichen Auswirkungen Der Körper kann in Phantasie und/oder zeremonielle Kleidung gekleidet sein. Persönliche Gegenstände des Verstorbenen, wie ein Lieblingsstück Schmuck oder Fotografie, können mit dem Körper enthalten sein. Diese Praxis, auch bekannt als die Aufnahme von Grabgütern, dient mehreren Zwecken: Bei Beerdigungsdiensten wird der Körper oft auf dem Display platziert. Viele Kulturen glauben, dass der Verstorbene mit Blick auf sein Bestes präsentiert werden sollte. Andere kleiden den Verstorbenen in Begräbnishüllen, die je nach Kultur von sehr einfach bis aufwendig reichen. Die Aufnahme von zeremoniellen Garnen und heiligen Gegenständen wird manchmal als notwendig angesehen, um das Jenseits zu erreichen. Die Einbeziehung persönlicher Effekte kann durch die Überzeugungen motiviert werden, dass im Jenseits die Menschen mit ihnen haben wollen, was ihnen auf der Erde wichtig war. Alternativ ist es in einigen Kulturen der Ansicht, dass, wenn eine Person stirbt, ihr Besitz (und manchmal Menschen, die mit ihnen verbunden sind, wie Frauen) mit ihnen aus Loyalität oder Eigentum gehen sollte. Obwohl nicht generell eine Motivation für die Aufnahme von Grabgütern mit einer Leiche ist, ist es wert zu bedenken, dass zukünftige Archäologen die Überreste finden können (vergleiche Zeitkapsel). Artefakte wie Kleidung und Gegenstände geben Einblick in das Leben des Einzelnen. Dies bietet eine Form der Unsterblichkeit für den Verstorbenen. Im Allgemeinen jedoch zerfallen die mit einem Körper begrabenen Kleidung schneller als die gleichen allein begraben. Traditionen Körperpositionierung Burials können in einer Reihe von verschiedenen Positionen platziert werden. Körper mit den Armen überquert stammen aus alten Kulturen wie Chaldea im 10. Jahrhundert v. Chr., wo die X ihren Himmelgott symbolisiert. Spätere Ägyptische Götter und Königlichkeit, von etwa 3500 v. Chr. werden mit überkreuzten Armen gezeigt, wie der Gott Osiris, der Herr der Toten, oder mumifizierte Lizenz mit überkreuzten Armen in hohen und niedrigen Körperpositionen, je nach Dynastie. Das Graben von Körpern in der ausgefahrenen Position, d.h. flach mit Armen und Beinen gerade liegen, oder mit den Armen auf die Brust gefaltet, und mit den Augen und dem Mund geschlossen. Verlängerte Begräbnisse können supine (auf der Rückseite) oder anfällig (auf der Vorderseite). In einigen Kulturen zeigt sich jedoch, wie im Fall des Sioux, ein begrabenes Gesicht nach unten. Andere Ritualpraktiken stellen den Körper in einer beugten Position mit den Beinen gebogen oder gestrickt mit den Beinen auf die Brust gefaltet. Krieger in einigen alten Gesellschaften wurden in einer aufrechten Position begraben. Im Islam wird der Körper in supine Position platziert, Hände entlang der Seiten und der Kopf wird mit dem Gesicht in Richtung Qibla nach rechts gedreht. Viele Kulturen behandeln die Platzierung von Toten in einer angemessenen Position, um ein Zeichen der Achtung zu sein, auch wenn Bestattung unmöglich ist. Bei nicht standardmäßigen Bestattungspraktiken, wie Massenbegräbnis, kann der Körper willkürlich positioniert werden. Dies kann ein Zeichen der Missachtung des Verstorbenen oder zumindest Nichtchalanz seitens des Inhumers sein, oder aufgrund von Erwägungen von Zeit und Raum. Historisch wurden christliche Begräbnisse im Ost-Westen mit dem Kopf am westlichen Ende des Grabes gemacht. Dies spiegelt das Layout der christlichen Kirchen wider, und aus dem gleichen Grund; das Kommen Christi am Tag des Gerichts (Eschaton). In vielen christlichen Traditionen werden geweihte Klerus traditionell in der entgegengesetzten Orientierung begraben, und ihre Saften trugen ebenfalls, so dass sie bei der allgemeinen Auferstehung ihren Angesicht auferstehen und bereit sind, ihrem Volk zu dienen. In einer islamischen Beerdigung sollte das Grab senkrecht zur Qibla ausgerichtet werden (die Richtung zur Kaaba in Mekka)] mit dem Gesicht nach rechts entlang der Qibla.Invertierte Bestattung Für den Menschen ist die Aufrechterhaltung einer kopfunteren Position, mit dem Kopf senkrecht unter den Füßen, sehr unangenehm für jede längere Zeit, und folglich Begräbnis in dieser Haltung (im Gegensatz zu Einstellungen der Ruhe oder Wachheit, wie oben) ist sehr ungewöhnlich und allgemein symbolisch. Gelegentlich wurden Selbstmorde und Attentäter auf dem Kopf begraben, als post-mortem Bestrafung und (wie mit Bestattung an Kreuzungen) um die Aktivitäten der resultierenden Untoten zu hemmen. In Gullivers Reisen begraben die Lilliputer ihre Toten auf dem Kopf: Sie begraben ihre Toten mit ihren Köpfen direkt nach unten, weil sie eine Meinung halten, daß sie in elftausend Monden alle wieder aufsteigen werden; in welcher Zeit die Erde (die sie sich vorstellen, flach zu sein) sich nach unten drehen wird, und auf diese Weise sollen sie auf ihrer Auferstehung bereit stehen auf ihren Füßen. Die Lernenden unter ihnen bekennen die Absurdität dieser Lehre; aber die Praxis setzt sich fort, in Übereinstimmung mit dem Vulgären. Swifts Vorstellung der invertierten Beerdigung könnte der höchste Flug der Phantasie scheinen, aber es scheint, dass unter englischen Millenariern die Idee, dass die Welt "aufwärts nach unten" in der Apokalypse genossen einige Währung. Es gibt mindestens einen begehrten Fall einer Person, die durch Anweisung auf dem Kopf begraben wird; ein Major Peter Labilliere von Dorking (d. 4 Juni 1800) liegt also auf dem Gipfel von Box Hill. Ähnliche Geschichten haben sich mit anderen bekannten Exzentern verbunden, vor allem in Südengland, aber nicht immer mit einer Grundlage in der Wahrheit. Burial Traditionen in der ganzen Welt Südkorea Südkoreas Beerdigungsvereinbarungen haben sich im Laufe von nur zwei Jahrzehnten nach Chang-Won Park drastisch geändert. In Park heißt es, dass rund die 1980er Jahre zu Hause Beerdigungszeremonien die allgemeine Norm waren, die von überall wegging, was kein Familienhaus war. In der Nähe zu Hause, mit Freunden und Familie zu sterben, wurde als "guter Tod" angesehen, während der Tod von zu Hause weg war als "schlechter Tod". Dies änderte sich allmählich, als die Ober- und Mittelklasse mit Beerdigungen in den Hypotheken von Krankenhäusern begann. Dies führte zu einem Problem für Krankenhäuser aufgrund der schnellen Zunahme der Beerdigungen und der maximalen Belegung. Dies beschloss, als ein Gesetz verabschiedet wurde, damit die Zivilbevölkerung Beerdigungen in den Hypotheken von Krankenhäusern halten konnte. Die untere Klasse folgte dann dem Anzug und kopierte die neu eingestellten Traditionen der oberen Klassen. Mit dieser Veränderung wurde die Praxis der Kremierung eher als Alternative zu traditionellen Begräbnissen angesehen. Die Schöpfung wurde zunächst vom Buddhismus eingeführt, wurde aber 1470 verboten. Erst in der japanischen Kolonisationsperiode wurde die Kremierung 1945 wieder eingeführt und später das Verbot aufgehoben. Es dauerte bis 1998, bis die Kremierung in der Popularität rasch zu wachsen. Tana TorajaA Ted Talk von Kelli Swazey diskutiert, wie Tana Toraja, eine Provinz Sulawesi in Ost-Indonesien, den Tod als Prozess erfährt, anstatt als Ereignis. Die Kultur von Tana Toraja betrachtet Beerdigungen als das wichtigste Ereignis im Leben einer Person. Aufgrund dieser Bedeutung, die auf den Tod gelegt wird, wird die Landschaft von Tana Toraja in den Ritualen und Ereignissen, die nach dem Tod verprügelt werden, abgedeckt. Die Hierarchie des Lebens eines Individuums basiert auf den Opfern von Tieren, die nach ihrem Tod gemacht wurden. Beerdigungen neigen dazu, von Tana Toraja Menschen gefeiert zu werden, in der Regel dauernde Tage bis sogar Wochen. Der Tod wird als Transformation gesehen, anstatt als privater Verlust. Ein Torajan gilt nicht als tot, bis ihre Familienangehörigen die notwendigen Ressourcen sammeln können, um eine Beerdigung zu halten, die den Status des Verstorbenen zum Ausdruck bringt. Bis diese Beerdigungen auferstanden sind die Verstorbenen in Tongkonan, gebaut, um Leichen zu Hause, die nicht als tot angesehen werden'. Der Verstorbene kann seit Jahren in Tongkonan abgehalten werden und wartet darauf, dass ihre Familien die notwendigen Ressourcen sammeln, um eine Beerdigung zu halten. Der Tongkonan repräsentiert sowohl die Identität der Familie als auch den Prozess der Geburt und des Todes. Der Prozess der Geburt und des Todes wird gezeigt, indem man die Häuser, die Individuen geboren werden in der gleichen Struktur wie die Tongkonan, Häuser, in denen Individuen sterben. Bis zur Beerdigung werden die Verstorbenen im Tongkonan symbolisch als Familienmitglieder behandelt und immer noch von Familienmitgliedern betreut. Australian Aboriginals (Northern Territory) Northern TerritoryAustralian Aboriginals haben einzigartige Traditionen mit dem Tod eines geliebten Menschen verbunden. Der Tod eines Geliebten zündet eine Reihe von Ereignissen wie das Rauchen aus dem Geist, ein Fest und das Verlassen des Körpers zu zersetzen. Unmittelbar nach dem Tod findet im Haus des Verstorbenen eine Raucherzeremonie statt. Der Zweck der Raucherzeremonien ist es, den Geist des Verstorbenen aus ihrem Wohnviertel zu vertreiben. Ein Fest findet statt, wo die Trauerer mit Ocker bedeckt sind, einem erdigen Pigment, das mit Ton verbunden ist, während sie essen und tanzen. Die traditionelle Korpsentsorgung der Aboriginals umfasst die Abdeckung der Leiche in Blättern auf einer Plattform. Die Leiche lässt sich dann zersetzen. Burial unter afroamerikanischen Sklaven In der afroamerikanischen Sklavengemeinschaft vertrauten sich Sklaven schnell mit Beerdigungsverfahren und dem Ort der Gräber von Familie und Freunden. Spezifische Sklaven wurden zur Vorbereitung toter Körper, bauen Sarg, graben Gräber, und bauen Kopfsteine. Slawe Beerdigungen waren in der Regel in der Nacht, als der Arbeitstag vorbei war, mit dem Meister anwesend, um alle Zeremonien Verfahren zu sehen. Slawen aus nahe gelegenen Plantagen waren regelmäßig anwesend. Beim Tod wurde ein Sklavenkörper in Tuch eingewickelt. Die Hände wurden über die Brust gelegt, und eine Metallplatte wurde auf ihre Hände gelegt. Die Begründung für die Platte war, ihre Rückkehr nach Hause durch Unterdrückung irgendwelcher Geister im Sarg zu behindern. Oft wurde persönliches Eigentum mit Sklaven begraben, um Geister zu beleidigen. Die Sarden wurden vernägelt, sobald der Körper im Inneren war, und von Hand oder Wagen getragen, je nach der Eigenschaft, die für die Sklavengräbstelle bestimmt ist. Sklaven wurden begraben, östlich nach Westen ausgerichtet, mit Füßen am östlichen Ende (Kopf am westlichen Ende, also nach Osten gehoben). Nach der christlichen Lehre erlaubte diese Orientierung, der Rückkehr Christi entgegenzutreten, ohne sich um den Ruf Gabriels Trompete zu wenden. Gabriels Trompete würde in der Nähe des östlichen Sonnenaufgangs geblasen werden. Burial im Bahá'í Faith Im Bahá'í Faith verordnet das Begräbnisgesetz sowohl den Ort der Begräbnis- als auch Begräbnispraktiken und schließt die Begrabung der Toten aus. Es ist verboten, den Körper für mehr als eine Stunde Fahrt vom Ort des Todes zu führen. Vor dem Eingreifen sollte der Körper in ein Deckband aus Seide oder Baumwolle eingewickelt werden, und ein Ring sollte auf seinen Finger gelegt werden, der die Inschrift trägt: "Ich kam aus Gott heraus und kehrte zu Ihm zurück, losgelöst von allen Ihn, haltend schnell zu Seinem Namen, dem Barmherzigen, dem Mitgefühlten." Der Sarg sollte aus Kristall, Stein oder hartem feinem Holz sein. Auch vor der Einmischung wird ein spezielles Gebet für die Toten geweiht. Der Körper sollte mit den Füßen gegenüber dem Qiblih platziert werden. Das formale Gebet und der Ring sollen für diejenigen verwendet werden, die fünfzehn Jahre erreicht haben. Standorte Wo zu begraben Abgesehen von der sanitären und anderen praktischen Erwägungen, kann der Ort der Bestattung durch religiöse und soziokulturelle Überlegungen bestimmt werden. So werden in einigen Traditionen, vor allem mit einer animistischen Logik, die Überreste der Toten aus Angst verbietet, dass ihre Geister dem Leben schaden würden, wenn zu nah, andere bleiben nahe, überlebenden Generationen zu helfen. Religiöse Regeln können eine bestimmte Zone verschreiben, z.B. einige christliche Traditionen halten, dass Christen in geweihtem Boden begraben werden müssen, in der Regel ein Friedhof; eine frühere Praxis, Bestattung in oder ganz in der Nähe der Kirche (daher das Wort Kirchhof), wurde im Allgemeinen mit einzelnen Ausnahmen als eine hohe posthume Ehre verlassen; auch viele bestehende Begräbnisdenkmäler und Krypta bleiben in Gebrauch. Königliche und hohe Adel haben oft eine oder mehrere traditionelle Stätten der Bestattung, im Allgemeinen monumental, oft in einer palatialen Kapelle oder Kathedrale; siehe Beispiele auf Heraldica.org. In Nordamerika waren private Familienfriedhöfe im 18. und 19. Jahrhundert unter wohlhabenden Landbesitzern üblich. Viele prominente Menschen wurden in privaten Friedhöfen auf ihren jeweiligen Eigenschaften begraben, manchmal in Blei-Zeilen. Viele dieser Familienfriedhöfe wurden nicht dokumentiert und wurden daher in der Zeit und im Stich gelassen; ihre Grabmarken wurden seit langem von Vandalen gepflückt oder durch Waldwachstum abgedeckt. Ihre Standorte werden gelegentlich bei Bauprojekten entdeckt. Die meisten modernen Kulturen markieren die Lage des Körpers mit einem Kopfstein. Das dient zwei Zwecken. Zuerst wird das Grab nicht versehentlich ausgegraben. Zweitens enthalten Kopfsteine oft Informationen oder Tribute an Verstorbene. Dies ist eine Form des Gedenkens für die Lieben; es kann auch als eine Form der Unsterblichkeit angesehen werden, vor allem in Fällen von berühmten Volksgräben. Solche monumentalen Inschriften können anschließend für Genealogen und Familienhistoriker nützlich sein. In vielen Kulturen werden Gräber gruppiert, so dass die Denkmäler eine Nekropole bilden, eine "Stadt der Toten" parallel zur Gemeinschaft der Lebenden. Unmarked grave In vielen Kulturen sind Gräber mit dauerhaften Markern oder Denkmälern gekennzeichnet, die dazu dienen, die Menschen an die vergrabene Person zu erinnern. Ein unbemerktes Grab ist ein Grab ohne solche Gedenkmarke. Anonyme Begräbnis Eine andere Art von unmarkiertem Grab ist eine Grabstätte mit einem anonymen Marker, wie ein einfaches Kreuz; Stiefel, Gewehr und Helm; ein Schwert und Schild; ein Kairn von Steinen; oder sogar ein Denkmal. Dies kann auftreten, wenn die Identifizierung des Verstorbenen unmöglich ist. Obwohl viele nicht identifizierte Verstorbene in Potters Feldern begraben werden, werden einige Gedenkstätten, vor allem in kleineren Gemeinden oder im Falle von Todesfällen durch lokale Medien veröffentlicht. Anonyme Begräbnisse treten auch in ärmeren oder benachteiligten Bevölkerungsgruppen in Ländern wie Südafrika auf, wo in der Vergangenheit die nicht-weiße Bevölkerung einfach zu schlecht war, um Kopfsteine zu leisten. Auf dem Friedhof in einer kleinen ländlichen Stadt Harding, KwaZulu-Natal, haben viele Grabstätten keine Identifizierung und haben nur eine Grenze von Steinen, die die Dimensionen des Grabes selbst markieren. Viele Länder haben einen nicht identifizierten Soldaten (oder ein anderes Mitglied des Militärs) in einem prominenten Ort als eine Form des Respekts für alle unbekannten Kriege tot begraben. Das Grab des Unbekannten Kriegers befindet sich in Westminster Abbey, Frankreichs ist unter dem Arc de Triomphe begraben, Italiens ist im Monumento al Milite Ignoto in Rom begraben, Kanadas ist am National War Memorial in Ottawa begraben, Australiens Grab des Unbekannten Soldier befindet sich im australischen Kriegsdenkmal in Canberra, New Zealand's Tomb of the Unknown Viele Kulturen üben anonymes Begräbnis als Norm, nicht als Ausnahme. So fand im Jahr 2002 eine Umfrage für die Bundesschuld der deutschen Steinmetz heraus, dass je nach Standort in Deutschland 0 % bis 43 % der Bestattungen anonym waren. Nach der Zeitschrift des christlichen Jahrhunderts ist die Perspektive der römisch-katholischen Kirche, dass anonyme Begräbnisse einen verheerenden Glauben an Gott widerspiegeln. Andere behaupten, dass dieser Trend hauptsächlich von Säkularismus und den hohen Kosten traditioneller Begräbnisse angetrieben wird. Geheimnisvolle Bestattung In seltenen Fällen kann eine bekannte Person ohne Identifikation begraben werden, vielleicht um Verzweiflung der Leiche, Graben oder Vandalismus der Grabstätte zu vermeiden. Dies kann insbesondere bei berüchtigten oder berüchtigten Figuren der Fall sein. In anderen Fällen kann es sein, zu verhindern, dass das Grab eine touristische Attraktion oder ein Ziel der Pilgerfahrt wird. Überlebende können dazu führen, dass der Verstorbene in einem geheimen Ort oder einem anderen unveröffentlichten Ort begraben wird, oder in einem Grab mit einem falschen Namen (oder gar keinen Namen) auf dem Marker. Als Walt Disney seine Asche in geheimer Lage im Forest Lawn Memorial Park Cemetery, Kalifornien, begraben wurde. Einige Begräbnisstätten in Forest Lawn, wie die von Humphrey Bogart, Mary Pickford und Michael Jackson, sind in privaten Gartenanlagen oder Mausoleums ohne öffentlichen Zugang eingeschlossen. Eine Reihe von Gräbern werden auch vom öffentlichen Auge gehalten. Forest Lawn's Court of Honor weist darauf hin, dass einige seiner Krypta Grundstücke haben, die für Einzelpersonen reserviert sind, die als Immortal "eingerufen" werden können; keine Menge Geld kann einen Platz kaufen. Fotografien in Forest Lawn dürfen nicht veröffentlicht werden, und ihr Informationsbüro weigert sich gewöhnlich, genau zu erkennen, wo die Überreste berühmter Menschen begraben sind. Mehrere Körper pro Grab Einige Paare oder Gruppen von Menschen (wie ein Ehepaar oder andere Familienmitglieder) können auf dem gleichen Grundstück begraben werden. In einigen Fällen können die Sarde (oder Urnen) einfach nebeneinander begraben werden. In anderen kann ein Sarg übereinander verzahnt werden. Ist dies im Voraus geplant, so kann der erste Sarg tiefer begraben werden als die übliche Praxis, so dass der zweite Sarg über ihm platziert werden kann, ohne die erste zu stören. In vielen Staaten in Australien werden alle Gräber zwei oder drei Tiefen (abhängig vom Wassertisch) für mehrere Begräbnisse nach Ermessen des Begräbnisrechtlers bezeichnet, wobei jedes neue Interment das vorherige Sarg durch eine dünne Erdschicht getrennt übertrifft. Als solche werden alle Gräber für die erste Bestattung in größere Tiefe gegraben als die traditionellen sechs Füße, um diese Praxis zu erleichtern. Massengräben ist die Praxis, mehrere Körper an einem Ort zu begraben. Zivilisationen, die Völkermord anstreben, beschäftigen oft Massenbegräbnis für Opfer. Die Massenbestattung kann jedoch in vielen Fällen das einzige praktische Mittel sein, sich mit einer überwältigenden Anzahl menschlicher Überreste zu befassen, wie sie sich aus einer Naturkatastrophe, einem Terrorakt, einer Epidemie oder einem Unfall ergeben. Diese Praxis ist in der entwickelten Welt mit dem Aufkommen von genetischen Tests weniger verbreitet, aber auch im 21. Jahrhundert bleiben, die durch aktuelle Methoden nicht erkennbar sind, können in einem Massengrab begraben werden. Personen, die auf Kosten der lokalen Behörden begraben und in Töpferfeldern begraben werden, können in Massengräbern begraben werden. Wolfgang Amadeus Mozart wurde einmal geglaubt, so begraben zu sein, aber heute ist bekannt, dass solche Bestattungen in Mozarts Wien nie erlaubt wurden, deren Magistrat sich weigerte, den von Joseph II. erlassenen Bestattungsordnungen zuzustimmen. In einigen Fällen können die Überreste von nicht identifizierten Personen in Massengräbern in Potter-Feldern begraben werden, wodurch Exhumation und zukünftige Identifizierung für die Strafverfolgung störend. Im Kampf versenkte Schiffe gelten auch als Massengräber vieler Länder. So erklärt die US-Navy-Politik solche Wracks ein Massengrab (wie das USS Arizona Memorial) und verbietet die Wiederherstellung von Überresten. Anstelle der Erholung können Taucher oder Taucher eine Plakette verlassen, die der Erinnerung an das Schiff oder Boot und seine Crew gewidmet ist, und Familienmitglieder sind eingeladen, an der Zeremonie teilzunehmen. Standorte großer ehemaliger Schlachtfelder können auch ein oder mehrere Massengräber enthalten. Douaumont ist ein solches Massengrab, und es enthält die Überreste von 130.000 Soldaten von beiden Seiten der Schlacht von Verdun. Katakomben bilden auch eine Form von Massengrab. Einige Katakomben, zum Beispiel in Rom, wurden als kommunaler Begräbnisplatz bezeichnet. Einige, wie die Katakomben von Paris, wurden nur zu einem Massengrab, wenn einzelne Begräbnisse aus Friedhöfen umzogen wurden, die für Abbruch gekennzeichnet sind. Das Judentum erlaubt in der Regel nicht mehrere Körper in einem Grab. Eine Ausnahme davon ist ein Grab im Militärfriedhof in Jerusalem, wo es eine Kever-Achim (Hebräisch, "Grosse der Brüder") gibt, wo zwei Soldaten in einem Panzer getötet wurden und in einem Grab begraben werden. Da die Körper so zusammen mit dem Metall des Tanks verschmelzen, dass sie nicht getrennt identifiziert werden konnten, wurden sie in einem Grab (zusammen mit Teilen des Tanks) begraben. Schöpfung Es gibt mehrere gemeinsame Alternativen zur Bestattung. Bei der Kremierung wird der Körper des Verstorbenen in einem speziellen Ofen verbrannt. Der Großteil des Körpers wird während des Cremationsprozesses verbrannt und lässt nur wenige Pfund Knochenfragmente. Körper von kleinen Kindern und Säuglingen produzieren oft sehr wenig im Wege der Asche, da Asche aus Knochen bestehen, und junge Menschen haben weichere Knochen, weitgehend Knorpel. Oft werden diese Fragmente zu einem feinen Pulver verarbeitet (gemahlen), das zu krümmten Überresten geführt hat, die als Asche bezeichnet werden. In jüngster Zeit ist die Kremierung zu einer beliebten Option in der westlichen Welt geworden. Es gibt viel größere Flexibilität bei der Bewältigung der Überreste in der Kremierung im Gegensatz zur traditionellen Bestattung. Einige der Optionen umfassen die Streuung der Asche an einem Ort, der vom Verstorbenen geliebt wurde oder die Asche zu Hause halten. Aschen können auch unterirdisch oder in einer Kolumbariumnische begraben werden. Ein Verfahren mit ähnlichen Vorteilen ist das Gefriertrocknen der Leiche. Lebende Begräbnis Manchmal sind Menschen lebendig begraben. Wenn sie keine Möglichkeit haben, Vermischungen zu entkommen, sterben sie an Ort und Stelle, typischerweise durch Asphyxiation, Dehydration, Hunger oder Exposition gegenüber dem Klima. Die Menschen können kommen, um lebend in einer Reihe von verschiedenen Arten begraben werden; Absicht: lebendig begraben als eine Methode der Hinrichtung oder Mord, genannt Unzucht, wenn die Person in Wänden verschleppt wird. Im alten Rom wurden auf diese Weise die vstalischen Jungfrauen, die ihre Gelübde brachen, bestraft. Unfall: Eine Person oder Gruppe von Menschen in einer Höhle, einer Grube oder einer anderen unterirdischen Zone kann unter Tage durch ein Erdbeben, Höhle in, Lawine oder andere Naturkatastrophe oder Unfall versiegelt werden. Unbeabsichtigt: Die Menschen wurden lebendig begraben, weil sie irrtümlich von einem Koroner oder anderen Beamten tot ausgesprochen wurden. Edgar Allan Poe schrieb eine Reihe von Geschichten und Gedichten über vorzeitige Begräbnis, einschließlich einer Geschichte namens "The Premature Burial". Diese Werke inspirierten eine weit verbreitete Angst vor diesem entsetzlichen, aber unwahrscheinlichen Ereignis. Es wurden verschiedene Zweckmäßigkeiten entwickelt, um es zu verhindern, einschließlich Begraben von Telefonen oder Sensoren in Gräbern. Burial an Kreuzungen Historisch war die Beerdigung an der Kreuzung die Methode der Beseitigung von hingerichteten Verbrechern und Selbstmorden. In Großbritannien wurde diese Tradition durch das Verbot des Suicide-Gesetzes 1823 verändert, das die rechtlichen Anforderungen der Begraben von Selbstmorden und anderen Menschen an der Kreuzung beseitigte. Kreuzungen bilden eine rohe Kreuzform und dies kann dazu geführt haben, dass diese Spots als die nächsten besten Begräbnisplätze zum geweihten Boden gewählt wurden. Eine weitere mögliche Erklärung ist, dass die alten teutonic (deutschen) ethnischen Gruppen oft ihre Altäre an der Kreuzung errichteten, und da menschliche Opfer, insbesondere von Kriminellen, Teil des Rituals bildeten, kamen diese Flecken als Hinrichtungsgrund zu betrachten. Daher wurden nach der Einführung des Christentums Kriminelle und Selbstmorde in der Nacht an der Kreuzung begraben, um so weit wie möglich ihre Beerdigung gegenüber der Heiden zu assimilieren. Ein Beispiel für einen Kreuzungspunkt war der berühmte Tyburn in London, der an der Stelle stand, wo die römische Straße nach Edgware und darüber hinaus die römische Straße nach Westen aus London traf. Die Aberglaube spielte auch bei der Auswahl der Kreuzungen bei der Bestattung von Selbstmorden eine Rolle. Der Volksglaube hielt solche Individuen oft auf, da einige Form von Untoten (wie ein Vampir) und Beerdigung sie an Kreuzungen ihre Fähigkeit, zu finden und zu wecken havoc auf ihre Lebensverhältnisse und ehemalige Mitarbeiter. Tierarzneimittel Durch Menschen Neben der Beerdigung menschlicher Überreste begraben viele menschliche Kulturen auch regelmäßig Tierreste. Haustiere und andere Tiere emotionaler Bedeutung werden oft feierlich begraben. Die meisten Familien begraben verstorbene Haustiere auf ihren eigenen Eigenschaften, hauptsächlich in einem Hof, mit einem Schuhkasten oder einer anderen Art von Behälter dient als Sarg. Die alten Ägypter sind bekannt, mummifizierte und begrabene Katzen haben, die sie als Gottheiten betrachteten. Menschen sind nicht immer die einzige Art, ihre Toten zu begraben. Schimpansen und Elefanten sind bekannt, Blätter und Zweige über gefallene Mitglieder ihrer Familiengruppen zu werfen. In einem besonders seltsamen Fall begraben ein Elefant, der eine menschliche Mutter und ein Kind zitterte, seine Opfer unter einem Haufen von Blättern, bevor er in die Büsche verschwand. Im Jahr 2013 erwischt ein virales Video einen Hund, der einen toten Welpen begräbt, indem er Sand mit seiner eigenen Nase drückt.Es wird jedoch vermutet, dass, da Hunde den Instinkt behalten, Nahrung zu begraben, das ist, was im Video dargestellt wird. In sozialen Insekten begraben Ameisen und Termiten auch ihre toten Nestmate, abhängig von den Eigenschaften der Leiche und des sozialen Kontexts. Exhumation Exhumation oder Desinterment ist der Akt des Grabens, insbesondere eine Leiche. Dies wird am häufigsten getan, um einen Körper auf einen anderen Begräbnisplatz zu verlagern. Familien können diese Entscheidung treffen, um den Verstorbenen an einem angemesseneren oder bequemeren Ort zu finden. In gemeinsamen Familienbestattungsplätzen (z.B. ein Ehepaar), wenn die zuvor verstorbene Person für eine unzureichende Zeit begraben wurde, kann der zweite Körper an anderer Stelle begraben werden, bis es sicher ist, ihn in das angeforderte Grab zu verlagern. In den meisten Gerichtsbarkeiten erfordert eine rechtliche Exhumation in der Regel eine gerichtliche Ordnung oder Genehmigung durch die nächste Angehörige des Verstorbenen. Auch in vielen Ländern sind die Genehmigungen von einigen Regierungsstellen erforderlich, um eine Abzinsung gesetzlich durchzuführen. Die Ausfeuchtung der menschlichen Überreste erfolgt aus einer Reihe von Gründen, die nicht mit der Bestattungsstelle zusammenhängen, einschließlich der Identifizierung des Verstorbenen oder als Teil einer strafrechtlichen Untersuchung. Wenn ein Individuum unter verdächtigen Umständen stirbt, kann die Polizei eine Exhumation verlangen, um die Todesursache zu bestimmen. Exhumationen können auch als Teil des Grabes auftreten, oder als ein Akt der Entweihung, um Unachtsamkeit zu zeigen. In seltenen, historischen Fällen (z.B. Papst Formosus oder Oliver Cromwell) kann ein Körper für posthume Hinrichtung, Abweisung oder Gibbeting exhumiert werden. Notable Individuen können exhumiert werden, um historische Fragen zu beantworten. Viele alte ägyptische Mumien wurden für das Studium und die öffentliche Anzeige entfernt. Exhumation ermöglicht Archäologen, die Überreste zu suchen, um menschliche Kultur besser zu verstehen. In der Folklore und Mythologie ist die Exhumation auch häufig mit der Aufführung von Riten verbunden, um unbestimmte Manifestationen zu verbannen. Ein Beispiel ist der Mercy Brown Vampire Incident von Rhode Island, der 1892 aufgetreten ist. Ändern der Bestattungsstelle Reste können aus verschiedenen Gründen für die Wiedereingliederung an einem geeigneteren Ort ausgegraben werden. Das Vergehen der Zeit kann politische Veränderungen bedeuten und eine Bestattung kann unter verschiedenen Umständen erfolgen. Roger Casement wurde am 3. August 1916 im Gefängnis von Pentonville in London hingerichtet und im Gefängnis begraben, aber sein Körper wurde am 1. März 1965 in Dublin ausgegraben und beerdigt. Entschlossene Personen, die zum Zeitpunkt der Bestattung entweder nicht identifiziert oder misidentifiziert wurden, können reburied, wenn Überlebende so wünschen. Zum Beispiel, wenn die Überreste von MIA-Soldaten entdeckt werden, oder der Fall von Nicholas II von Russland und seiner Familie, die aus unmarkierten Gräbern in der Nähe von Jekaterinburg ausgegraben wurden, um in der Peter- und Paul-Festung in St. Petersburg neu eingegraben zu werden. Friedhöfe haben manchmal eine begrenzte Anzahl von Grundstücken, in denen die Toten zu begraben. Sobald alle Grundstücke voll sind, können ältere Überreste zu einem Ossuary verschoben werden, um mehr Körper zu unterbringen, entsprechend Bestattungsverträgen, religiösen und lokalen Bestattungsgesetzen. In Hongkong, wo Immobilien in einer Prämie sind, werden Begräbnisse in Regierungsfrieden nach sechs Jahren unter Exhumationsauftrag entstört. Reste werden entweder privat zur Beerdigung gesammelt oder in einer Urne oder Nische reburied. Unerwünschte Begräbnisse werden von der Regierung ausgegraben und bekümmert. Eine dauerhafte Bestattung in privaten Friedhöfen ist erlaubt. Überreste können beim Umzug eines Friedhofs entfeuchtet und wieder aufgestockt werden, sobald lokale Planungs- und religiöse Anforderungen erfüllt sind. Es ermöglicht auch Baustellen, den Weg für neue Konstruktionen zu klären. Ein Beispiel dafür sind Friedhöfe in Chicago neben dem internationalen Flughafen O'Hare, um die Pisten zu erweitern. Die Überreste des Ehrwürdigen oder Gesegneten werden manchmal erschöpft, um sicherzustellen, dass ihre Körper in ihren richtig markierten Gräbern liegen, da ihre Gräber gewöhnlich Orte für Gottsuchen werden, sich zu sammeln, und auch Reliquien zu sammeln. Die Körper können auch an einen würdigeren Ort übertragen werden. Es dient auch dazu zu sehen, ob sie übernatürlich unkorrupt sind. Eine unkorrupte Leiche wird nicht mehr als wundersam angesehen, aber sie ist charakteristisch für mehrere bekannte Heilige. Die Ausfeuchtung ist bei der Beatmung nicht mehr erforderlich, kann aber noch durchgeführt werden. Aus ethischen und kulturellen Gründen kann eine Rückführung und Erstattung menschlicher Überreste durchgeführt werden, wenn Museen wieder an ihren Herkunftsort zurückkehren. Kulturelle Aspekte der Exhumation Häufig haben Kulturen verschiedene Sätze von Exhumation Tabus. Gelegentlich ergeben sich diese Unterschiede in Konflikten, vor allem in Fällen, in denen eine Kultur mit mehr lenienten Exhumationsregeln auf dem Gebiet einer anderen Kultur arbeiten möchte. Zum Beispiel haben Bauunternehmen der Vereinigten Staaten in Konflikt mit amerikanischen Native-Gruppen geraten, die ihre Bestattungsgründe vor Störungen bewahren wollten. In der südchinesischen Kultur werden nach Jahren Gräber eröffnet. Die Knochen werden entfernt, gereinigt, getrocknet und in einen keramischen Topf zur Erstattung (in Taiwan) oder in einem kleineren Sarg gelegt und an einer anderen Stelle (in Vietnam) umgekauft. Die Praxis wird in Taiwan jiņngush genannt, oder boc mo in Vietnam '揀骨 "die Knochen ausbauen" und ist ein wichtiges Ritual in der posthumen Betreuung der Kinder für ihre verstorbenen Eltern und Vorfahren. Die Nichterfüllung dieses Rituals gilt als ein Versagen der schmutzigen Frömmigkeit. Das jüdische Gesetz verbietet die Erstickung einer Leiche. In England und Wales, wenn die Spitze eines Sargs in einer Bestattung unter dem Bodenniveau abgesenkt wurde, wenn sie wieder angehoben wird, z.B. die Grabseiten überstehen und weitere Arbeiten benötigen, wird dies als eine Exhumation betrachtet und das Home Office müssen notifiziert und eine vollständige Untersuchung durchgeführt werden. Daher sind Grabgräber in England und Wales besonders darauf bedacht, dass Grabstätten mit viel Platz für den Sarg ausgegraben werden. Reinterment Reinterment bezieht sich auf die Rückerstattung einer Leiche. Sekundäre Bestattung Sekundäre Bestattung ist eine Bestattung, Beschwörung oder Inhumation, die in eine vorbestehende Barrow oder Grab jede Zeit nach seiner ursprünglichen Konstruktion gegraben wird. Es ist oft mit dem Glauben verbunden, dass es eine klinische Phase zwischen der Zeit, die eine Person stirbt und schließlich zerfällt. Alternativen zu Bestattungsalternativen zur Bestattung zeigen unterschiedliche Respekt vor den Toten, beschleunigen Zersetzung und Entsorgung oder längere Darstellung der Überreste. Burial auf dem Meer ist die Praxis, den Körper zu legen oder seine Asche in einem Ozean oder anderen großen Körper des Wassers zu verstreut statt Boden. Der Körper kann in einem Sarg oder ohne einen angeordnet sein. Der lustige Kannibalismus ist die Praxis des Essens der Überreste. Dies kann aus vielen Gründen geschehen: zum Beispiel, um ihre Kraft zu teilen, den Kreis spirituell "zu schließen", indem sie ihr Leben in die Familie oder den Clan reabsorbieren, einen Feind zu vernichten, oder aufgrund pathologischer geistiger Bedingungen. Die Yanomami haben die Praxis, die Überreste zu krümmen und dann die Asche mit Bananenpaste zu essen. Schöpfung ist die Verbrennung der Überreste. Diese Praxis ist bei Hindus üblich und wird auch in anderen Kulturen immer häufiger. Möchte ein Familienmitglied, kann die Asche nun in ein Juwel verwandelt werden, ähnlich wie synthetische Diamanten. Ob Kryokonomie eine Methode der Einmischung darstellt, anstatt eine Form der medizinischen Behandlung, bleibt im Gespräch. Siehe auch informationstheoretischen Tod und klinischen Tod. Exkarnation ist die Praxis, das Fleisch aus der Leiche ohne Einmischung zu entfernen. Die Zoroastrianer haben traditionell ihre Toten auf den Türmen der Stille hinterlassen, wo das Fleisch der Leichen von Geiern und anderen karrierefressenden Vögeln verschlungen wird. Alternativ kann es auch bedeuten, die Leiche von Hand zu schädigen, um das Fleisch zu entfernen (auch als Abweise bezeichnet). Gibbeting war die semi-alte Praxis der öffentlichen Darstellung von Überresten von Kriminellen. Hängende Särge sind Särge auf Klippen platziert, an verschiedenen Orten gefunden, darunter China und die Philippinen. Ossuare wurden für die Verflechtung menschlicher Skelettreste von Juden des Zweiten Tempels und frühen Christen verwendet. Promession ist eine Methode der Gefriertrocknung menschliche Überreste vor dem Begräbnis zur Erhöhung der Zersetzungsrate. Die Regeneration beschleunigt die Entsorgung durch den Prozess der alkalischen Hydrolyse. Sky Begräbnis legt den Körper auf eine Bergspitze, wo er sich in den Elementen zersetzt oder von Carrion-Essenern, insbesondere Geiern, geräuchert wird. Traditionen anpassen Verbrennung Wie die menschliche Bevölkerung weitergeht, ändern sich Kulturen und Traditionen damit. Evolution ist in der Regel langsam, manchmal schneller. Südkoreas Beerdigungsvereinbarungen haben sich im Laufe von nur zwei Jahrzehnten nach Chang-Won Park drastisch geändert. Um die 1980er Jahre zu Hause Beerdigungen waren die allgemeine Norm, die von überall wegging, die kein Familienhaus war. In der Nähe von zu Hause, mit Freunden und Familie, wurde als „guter Tod“ betrachtet, während der Tod von zu Hause weg als „schlechter Tod“ gilt. Dies änderte sich allmählich, als die Ober- und Mittelklasse mit Beerdigungen in den Hypotheken von Krankenhäusern begann. Dies führte zu einem Problem für Krankenhäuser aufgrund der schnellen Zunahme der Beerdigungen und der maximalen Belegung. Dies löste sich schnell, als ein Gesetz verabschiedet wurde, um der Zivilbevölkerung Beerdigungen in den Hypotheken von Krankenhäusern zu ermöglichen. Die untere Klasse folgte schnell dem Anzug und kopierte die neu eingestellten Traditionen der oberen Klassen. Mit dieser Veränderung praktiziert die Kremierung auch mehr als Alternative zu traditionellen Begräbnissen. Die Schöpfung wurde erstmals vom Buddhismus eingeführt und wurde 1470 schnell verboten. Erst in der japanischen Kolonisationsperiode wurde die Kremierung 1945 wieder eingeführt und später das Verbot aufgehoben. Es dauerte bis 1998, bis die Kremierung in der Popularität rasch zu wachsen. Beerdigungen Nach Angaben von Margaret Holloway werden Beerdigungen von der Wahl des Verbrauchers, der Personalisierung, der Säkularisierung und Geschichten, die einzelne traditionelle Meta-Erzählungen platzieren, angetrieben. Es wurde untersucht, dass die Beerdigungsheime im Vereinigten Königreich am meisten mit dem Bequemwerden der Trauer beschäftigt sind, anstatt sich auf die verlassenen zu konzentrieren. Diese Studie fand heraus, dass die heutigen Beerdigungen sich auf das psychosozial-geistige Ereignis konzentrieren. Moderne Tagesbeerdigungen helfen auch dem Übergang des kürzlich verstorbenen Übergangs zum sozialen Status des Verstorbenen. Der Artikel fand, dass Beerdigungsheime nicht an traditionellen religiösen Überzeugungen haften, sondern religiösen Traditionen folgen. Siehe auch Bed burial Burial Act 1857 (A United Kingdom law about exhumation)Burial mound Cremation Corpse road Beeral Green burial Gesundheitsrisiken von toten Körpern Museum of Funeral Customs State Beerdigung Superburial Thanatology Hinweise und Referenzen Externe Links Video zur Darstellung der Exhumation von vermissten deutschen Soldaten getötet 1944 aus einem Massengrab