Neil deGrasse Tyson (US: oder UK: ; geboren Oktober 5, 1958) ist ein US-amerikanischer Astrophysiker, griechischer Wissenschaftler, Autor und wissenschaftlicher Kommunikationstor. Tyson studierte an der Harvard University, der University of Texas in Austin und der Columbia University. Von 1991 bis 1994 war er ein Postdoctoral-Forschungsverbund an der Universität Princeton. 1994 trat er dem Hayden Planetarium als Personalwissenschaftler und der Princeton-Professor als Gastwissenschaftler und Dozenten bei. 1996 wurde er zum Direktor des Planetariums und überholte sein 2000 abgeschlossenes Wiederaufbauprojekt von 210 Millionen $. Seit 1996 war er Direktor des Hayden Planetariums im Rose Center for Earth and Space in New York City. Das Zentrum ist Teil des amerikanischen Naturgeschichtemuseums, in dem Tyson 1997 das Department of Astrophysik gegründet hat und seit 2003 ein Forschungsverbund in der Abteilung war. Von 1995 bis 2005 schrieb Tyson monatliche Beiträge in der Universumsäule für das Magazin Naturgeschichte, von denen einige später in seinen Büchern vom Schwarzen Loch (2007) und Astrophysik für Menschen in Hurry 2017 veröffentlicht wurden. In demselben Zeitraum schrieb er eine monatliche Spalte in StarDate Magazin, in der Fragen zum Universum unter dem Namen Merlin beantwortet werden. Material aus der Spalte erschien in den Büchern der Merlin-Tour des Universums (1998) und Besuch dieses Planeten (1998). Tyson war 2001 auf einer Regierungskommission für die Zukunft der US-Luft-Industrie und auf dem Mond, Mars und darüber hinaus tätig. Im selben Jahr erhielt er die NASA Distinguished Public Service Med. Von 2006 bis 2011 besuchte er die Fernsehshow NOVA ScienceNO auf PBS. Seit 2009 hat Tyson die wöchentliche podcast Star Rein. Ein Spin-off, auch Star-Anlauf genannt, begann 2015 mit der Luftreinhaltung auf nationaler Ebene. Im Jahr 2014 besuchte er die TV-Reihen Cosmos: A Spacetimesee, Nachfolger von Carl Sagans 1980-Reihen: Ein persönliches Voyage. The U.S National Academy of Sciences erhielt 2015 Tyson die Public Wohlfahrt Med für seine „extraordinäre Rolle in der aufregenden Öffentlichkeit über die wissenschaftlichen Fragen“. Tyson wurde in Manhattan als zweite von drei Kindern in einer Familie geboren, die in den Bronx lebt. Sein afrikanischer Vater, Cyril deGrasse Tyson (1927-2016), war ein Soziologen, Menschenrechtskommissar für New York City Bürgermeister John Lindsay und der erste Direktor von Harlem Youth Opportunities. Sunchita Maria Tyson (née Feliciano; geboren 1983) war ein Gerontologen für das US-amerikanische Ministerium für Gesundheit, Bildung und Wohlfahrt und ist Puerto Rican-Rang. Tyson hat zwei Geschwister: Stephen Joseph Tyson und Lawrence Antipas Tyson. Tysons mittlerer Name, deGrasse, ist aus dem maidenischen Namen seiner Vaterschaft, die als Altima de Gaulle auf der britischen Westllen Insel Nevis geboren wurde. Tyson wuchs in der Burg Hill Nachbarschaft der Bronx und später in Riverdale. Tyson besuchte öffentliche Schulen in den Bronx: PS 36 Unionport, PS 81 Robert J. Christen, die Riverdale Kingsbridge Academy (MS 141,) und die Bronx High School of Science (Klasse 1976), wo er als Leiter des Walwürling-Teams, Chef des Physik- Journals war und 1976 sein Interesse an einer Astronomie im Alter von neun Jahren nach dem Besuch des Theaters des Hayden Planetariums abnahm. Er wies darauf hin, dass "so stark war, dass ich [der Nachtraum], dass ich sicher habe, dass ich in der Sache keine Wahl habe, das heißt das Universum. „In der hohen Schule nahm Tyson an Astronomenkursen des Hayden Planetariums teil, das er als "die wichtigste Periode" seines Lebens bezeichnete. Dr. Mark Chartrand III, Direktor des Planetariums, als sein "erstes Modell der geistigen Rolle" und sein begeisterter Lehrstil, der mit dem inspirierten Geist von Tyson kombiniert wurde, um das Universum an andere weiterzugeben. Tyson obsessive studierte Astronomie in seinen Teenagerjahren und gewann schließlich noch einiges in der Astronomie-Gemeinschaft, indem sie Vorträge über das Thema im Alter von fünfzehn Jahren gab. Astronomer Carl Sagan, der an der Cornell University an der Universität Cornell teilnahm, versuchte, Tyson für Unterstudien an Cornell einzustellen. In seinem Buch schrieb The Sky keine Beschränkung, Tyson: mein Antragsschreiben war mit einem Interesse im Universum verbunden. Das Einreisebüro, das mir nicht bekannt war, hatte den Antrag von Carl Sagan auf seine Aufmerksamkeit weitergeleitet. Innerhalb von Wochen erhielt ich ein persönliches Schreiben... Tyson hat diesen Augenblick in seiner ersten Phase der Finanzen neu besucht: A Spacetimesee. Er zog 1975 einen Kalender aus dem berühmten Astronom, so stellte er fest, dass der Tag Sagan die 17-Jährigen eingeladen hat, einen Tag in Ithaca zu verbringen. Jan hatte angeboten, ihn für die Nacht zu öffnen, wenn sein Bus wieder auf die Bronx zurückgebracht wurde. Tyson sagte: „Ich habe mich bereits wusste, ich wollte zu einem Wissenschaftler werden. Am Nachmittag habe ich von Carl die Art der Person, die ich zu werden wollte, gelernt." Tyson entschied sich für einen Besuch in Harvard, wo er in der Physik und lebt. Er war ein Mitglied des Besatzungsteams während seines Frischmanjahres, kehrte aber in sein höheres Jahr zurück, ins Schreiben. Er war auch in Tanz, in Stilen wie Jazz, Ballett, Afrika-Caribbean und Lateinamerika Ballroom tätig. Tyson erhielt 1980 einen BA-Abschluss in der Physik an der Harvard College und begann seine Studienausbildung an der University of Texas in Austin, wo er 1983 einen MA-Abschluss in Astronomie erhalten hatte. In seinem eigenen Konto hatte er nicht so viel Zeit im Forschungslabor, wie er hätte haben. Seine Professoren ermutigten ihn, alternative Karrieren zu erwägen, und der Ausschuss für seine Doktorarbeit wurde aufgelöst, um sein Streben nach einem Doktorat der University of Texas zu beenden. Tyson war ein Dozent an der Universität Maryland von 1986 bis 1987 und 1988 an der Astronomie-Absolventin an der Columbia University, wo er 1989 einen MPhil-Abschluss in Astrophysik und 1991 unter der Aufsicht von Professor R. Michael Rich erhielt. Rich erhielt Mittel zur Unterstützung der Doktorandenforschung von Tyson aus der NASA und der ARCS-Stiftung, die Tyson an internationalen Treffen in Italien, der Schweiz, Chile und Südafrika teilnimmt und Studenten dabei unterstützen kann. Im Verlauf seiner Arbeit beobachtete er mit dem 0,91 m-Teletel der Interamerikanischen Cerro Tololo in Chile, wo er Bilder für den Calán/Tololo Supernova Survey erhält, um ihre Arbeit bei der Einrichtung von Typ Ia Supernovae als Standard-Bürzen weiter auszubauen. In seiner Forschung an der Columbia University wurde Tyson mit Professor David Spergel an der Universität von Princeton vertraut, der an der Columbia University im Rahmen der Zusammenarbeit mit seinem in der Galactice bulgetischen Berater in der Regel in galaxiesen Galaxien besuchte. Karriere Tysons Forschung konzentrierte sich auf Beobachtungen in Kosmologie, stellar-Entwicklung, astronomy,bulges und stellarer Bildung. Er hat zahlreiche Positionen an Institutionen wie der University of Maryland, der Universität von Princeton, dem amerikanischen Naturgeschichtemuseum und dem Hayden Planetarium gehalten. Im Jahr 1994 trat Tyson dem Hayden Planetarium als Wissenschaftler bei, während er eine Forschungsstelle in der Universität von Princeton war. Er wurde im Juni 1995 Direktor des Planetariums und wurde 1996 zum Direktor ernannt. Als Direktor überholte er das im Jahr 2000 abgeschlossene Wiederaufbauprojekt Planetarium von 210 Millionen $. Tyson sagte, dass ich ein Kind war... es gab Wissenschaftlern und Erziehern des Personals des Hayden Planetariums. ich habe nie vergessen, dass ich die Zeit und die Energie in meiner Aufklärung investiert habe. Ich glaube, dass ich dieses tiefgreifende Gefühl der Pflicht habe, dass ich für die Menschen, die heute in der Fazilität kommen, in die gleiche Eigenschaft münde, die anderen für mich. Tyson hat eine Reihe populärer Bücher zur Astronomie geschrieben. 1995 begann er, die Universumsäule für Naturgeschichte zu schreiben. In einer Spalte, die er für eine besondere Ausgabe des Magazins "City of Stars" im Jahr 2002 genehmigte, sprach Tyson den Begriff Manhattanhenge aus, um die zwei Tage jährlich zu beschreiben, an denen die Abend Sonne an das Straßennetz in Manhattan anpasst, wodurch das Abspiel auf unstrukturierten Seitenstraßen sichtbar wird. Im Jahr 1996 hatte er den Begriff gelobt, indem er anregte, wie das Phänomen die solstische Annäherung an das Steinhenge-Museum in England erinnert. Tysons Spalten beeinflusste auch seine Arbeit als Professor an den Großen Kurse. Im Jahr 2001 ernannte der US-Präsident George W. Bush die Kommission in der Zukunft der US-amerikanischen Luft- und Raumfahrtindustrie und 2004, um der Kommission des Präsidenten für die Umsetzung der Raumfahrtpolitik der Vereinigten Staaten besser bekannt als die "Moon, Mars and Beyond"-Kommission zu sein. Kurz danach erhielt er die NASA Distinguished Public Service Med, die höchste zivile Ehren, die die NASA am besten vertreten hat. Im Jahr 2004 besuchte Tyson die vier Hauptursachen Mini-Reihen der PBS Nova-Reihe und mit Donald Goldsmith das Begleitvolumen für diese Serie, Originen: Fourteen Milliarden Jahre Ofic Evolution. Er arbeitete erneut mit Goldsmith als Erzähler auf der Dokumentation 400 Jahre des Teleskops, die im April 2009 auf PBS erschienen war. Tyson hat als Direktor des Hayden Planetariums traditionelles Denken ins Leben gerufen, um Pluto von der Bezeichnung des neunten Planeten im Zentrum zu halten. Tyson hat erklärt, dass er sich gemeinsam mit den terrestrischen Planeten, den Gasriesen und dem Pluto mit ähnlichen Gegenständen auseinandersetzen wollte und weg von der bloßen Zählung der Planeten ziehen wollte. Er hat auf dem Colbert Report, der Daily Show und BBC Horizon erklärt, dass diese Entscheidung zu großen Mengen von Hasspost geführt hat, von denen viele von Kindern stammen. 2006 bestätigte die Internationale A Astronom Union (IAU) diese Bewertung, indem sie Pluto auf die dwarf Planet Klassifikation änderte. Tyson erinnerte an die heftige Online-Debatte über das Cambridge Conference Network (CCNet), eine „allgemein lesbare, britische Internet-Chat-Gruppe“, nachdem Benny Peiser erneut aufgefordert wurde, den Status von Pluto neu zu qualifizieren. Peisers Eintrag, in dem er Artikel der AP und der Bostoner Welt entsendet hat, wurde aus dem Artikel der New York Times mit dem Titel "Pluto's no Planet" gestrichen. Lediglich in New York. Tyson ist Vizepräsident und Vorsitzender des Aufsichtsrats der Planet Society. Er war auch Gastgeber des PBS-Programms Nova ScienceNO bis 2011. Er nahm im November 2006 an und war ein Sprecher an der älteren Belief: Wissenschaft, Religion, Grund und Überleben. Im Jahr 2007 wurde Tyson für die populäre Serie The Universum gewählt. Im Mai 2009 startete Tyson eine einstündige Radio-Diskussion, die als Star-Ansatz bezeichnet wurde, die er gemeinsam mit den heimischen Lawrence Koplitz aufgenommen hat. Die Show wurde am Sonntagnachmittag auf KTLK AM in Los Angeles und WHFS in Washington DC zusammengefasst. Letzte dreizehn Wochen, aber wurde im Dezember 2010 wiederaufgenommen und dann mit den Anrainern Chuck Nizza und Leighann Lord statt von Koplitz zusammengeschlossen. Gäste reichen von Kollegen in der Wissenschaft bis zu prominenten wie GZA, Wil Wheaton, Sarah Silverman und Bill Maher. Die Show ist über das Internet über einen Livestream oder in Form einer Podcast erhältlich. Im April 2011 war Tyson der Hauptredner im Rahmen des 93rd International Convention of the Phi Theta Kappa International Awards Society of the Two-year School. Er und James Randi gaben einen Vortrag mit dem Titel Skepismus ab, der unmittelbar mit dem Thema „Die Demokratisierung der Information: Power, Peril und Versprechen“ des Konvents zusammenhängt. Im Jahr 2012 kündigte Tyson an, dass er in einer YouTube-Reihe erscheinen würde, die auf seinem Radio- Show Star Rein beruht. Es ist nicht bekannt, aber es wird auf dem Nerdist YouTube-Kanal verteilt. Februar 2014 war Tyson ein prominenter Gast am White House Student Festival. Im Jahr 2014 hat Tyson dazu beigetragen, dass Carl Sagan's Cosmos wiederbelebt hat: Eine persönliche Voyage-TV-Reihe, in der es Finanzausweise gibt: A Spacetimesee sowohl auf FOX als auch auf dem nationalen geografischen Kanal. Dreizehn Episoden wurden in der ersten Saison durchgeführt, und Tyson hat erklärt, dass er, wenn eine zweite Saison produziert wurde, die Rolle des Gastgebers in der Wissenschaft übertragen würde. Anfang Januar 2018 wurde bekannt gegeben, dass eine zweite Saison von Cosmos in der Produktion war und dass Tyson erneut als Gastgeber agieren würde. April 20, 2015 begann Tyson mit einem späten Gespräch mit dem Titel Star Rein auf dem Nationalen geografischen Ärmelkanal, in dem Tyson Popkultur-Freunde befragt und sie über ihre Erfahrungen mit der Wissenschaft informiert. Tyson entwickelt ein Sandbox-Videospiel mit Whatnot Entertainment, Neil deGrasse Tyson stellt: Spacesee, das den Spielern eine realistische Simulation der Entwicklung einer Weltraum-Kultur ermöglichen soll, die Bildung von Material über Raum und Technologie umfasst. Das Spiel wurde für die Veröffentlichung im Jahr 2018 erwartet. Ansichten Spiritualität Tyson hat seine Ansichten von Wissenschaft, geistigem Charakter und geistigem Charakter sowie die geistige Natur der Wissenschaft, einschließlich der Essays "The Perimeter of Ignorance" und "Holy Wars", sowohl in Naturgeschichte als auch im Workshop von 2006 über Belief. In einem Interview mit dem kommenden Paul Mecurio bot Tyson seine Definition von geistigem Charakter an: "Für mich habe ich geistiges gesagt, ich habe mich auf ein Gefühl verwiesen, das Sie mit dem Universum in einer Weise verbindet, dass es einfach sein kann. Wir denken über das Universum als geistiges Spiel, das es sicher ist, aber der Moment, in dem Sie etwas erfahren, das eine Emotionen berührt, anstatt nur etwas Intellektuell, würde ich mich dafür einsetzen, dass eine geistige Begegnung mit dem Universum entsteht. Tyson hat argumentiert, dass viele große historische Wissenschaftler in intelligentem Design ihre wissenschaftlichen Untersuchungen zum Nachteil des wissenschaftlichen Wissens begrenzt haben. In einer Fragesitzung an der Universität in Buffalo, wenn er in einer höheren Macht glaubte, antwortete Tyson: "Alles Konto einer höheren Macht, die ich beschrieben habe, aller Religionen, die ich gesehen habe, enthalten viele Aussagen über die Gleichgültigkeit dieser Macht. Ich sehe das Universum und alle Möglichkeiten des Universums, uns zu töten, finde ich es schwer, mit den Worten von Bienenknappheit zu vereinbaren. In einem Interview mit Big Think sagte Tyson: „So, was die Menschen wirklich nach meiner Haltung zu Religion oder geistigem Eigentum oder Gott sind, und ich würde sagen, wenn ich ein Wort finden würde, das am nächsten kommt, wäre es am Ende des Tages, den ich nicht alle Kategorie. Im gleichen Interview mit Big Think erwähnte Tyson, dass er den Eintrag von Wikipedia auf ihn überstellte, um die Tatsache zu berücksichtigen, dass er eine Agnostic ist: Ich habe immer von Atheisten behauptet. Ich finde das interessante. Konkret habe ich auf meiner Wiki-Seite nicht die Wiki-Seite geschaffen. Andere wiesen darauf hin, dass die Menschen genug über mein Leben verfügen, um sie zu sammeln – und es sagte: „Neil deGrasse Tyson ist ein atheist“. Ich sagte: „Well, das ist nicht wirklich wahr. "Ich sagte: "Neil deGrasse Tyson ist ein Anagnostic". Ich ging eine Woche später zurück. „Neil deGrasse Tyson ist ein atheist“ – innerhalb einer Woche! - und ich sagte: "Was ist mit diesem?" und ich sagte: "Alles Recht muss ich etwas anders formulieren. " Ich sagte also: „O KIT, Neil deGrasse Tyson, die von Atheisten häufig behauptet wird, ist tatsächlich ein Anagnostic. Im Jahr 2009 sagte Tyson: „Ich kann sich nicht auf die Forderungen von Atheisten einigen, die ich zu einer dieser Gemeinschaften habe. Ich habe nicht die Zeit, die Energie, das Interesse daran, selbst zu tun, wie...I'm nicht versucht, Menschen zu verwechseln. Ich sehe nicht. Im März 2014 bat der Philosoph und der säkulare Befürworter Massimo Pigliucci Tyson "Was denken Sie über God?"Tyson antwortete "Ich habe immer über das Bestehen oder die Macht einer im Universum eingesetzten "kritischen Kraft" gesprochen. Pigliucci bat ihn dann, warum er Beschwerden mit dem Label atheist in seinem Big Think Video äußerte. Tyson antwortete, dass er seine Ungleichbehandlung für einprägige Etiketten bekräftigte, dass "dass die Adjektoren sind. Was sind Sie? Sind Sie ardent atheist? Sind Sie ein passiver Atheist? An apathetic atheist? Haben Sie sich mobilisiert oder tun Sie einfach nicht einmal? Ich bin also auf der Seite "Ich bin wirklich nicht sicher", wenn Sie Adjektoren finden mussten, um vor dem Wort atheist zu werden", so Pigliucci kontrastierte Tyson mit Wissenschaftler Richard Dawkins: ["Dawkins] hält sich in diesem Punkt wirklich für einen atheistischen Aktivisten. Sie haben den Punkt deutlich gemacht, dass Sie nicht sind." Tyson antwortete: „Ich begrüße diese Tätigkeit. Er erfüllt eine wirklich wichtige Rolle. " Tyson hat bereits mehrfach über Philosophie gesprochen. Im März 2014 erklärte er in einer Episode von The Nerdist pod, dass die Philosophie unfrei sei und dass eine Philosophie, die eine große "kann Sie wirklich reißen" sei, die mit der Entlassung erfüllt sei. Der Philosoph Massimo Pigliucci kritisierte ihn später für "dismiss[ing] Philosophie als brauchloses Unternehmen". Rasse und soziale Gerechtigkeit In einem unangemeldeten Interview mit Howard Hughes Medical Institute sprach Tyson aus, dass sie schwarz und einer der bekanntesten und bekannten Wissenschaftler der Welt sei. Er teilte mit, dass er 1989 über ein Plasmaspiel von der Sonne auf einer lokalen Fox-Tochter befragt werde." Ich habe nie zuvor in meinem Leben ein Interview mit einer schwarzen Person im Fernsehen für das Know-how gesehen, das nichts tun musste, um schwarz zu sein. In diesem Punkt habe ich festgestellt, dass eines der letzten Stereotypen, die von Menschen dominiert wurden, die Stereotypen tragen, dass die Art von schwarzen Menschen etwas dumb sind. Ich frage mich, vielleicht .dass eine Möglichkeit, diese Art zu untergraben, dieser Stereotyp, der sich auf die intelligente und die dumbte. Ich sagte zu mir: "Ich muss nur sichtbar sein, oder andere wie mir, in dieser Situation." Das hätte eine größere Kraft in der Gesellschaft als alles andere, was ich vorstellen könnte. " Im Jahr 2005 reagierte Tyson auf einer Konferenz der National Academy of Sciences auf eine Frage, ob genetische Unterschiede Frauen von der Arbeit als Wissenschaftler halten könnten. Er sagte, sein Ziel, ein Astrophysiker zu werden, sei "der Weg der meisten Widerstandsfähigkeit durch die Kräfte ... der Gesellschaft". Er fuhr fort: „Meine Lebenserfahrung sagt mir, wenn Sie keine schwarzen in den Wissenschaften finden, wenn Sie nicht Frauen in den Wissenschaften finden, weiß ich, dass diese Kräfte wirklich sind und ich sie überleben mussten, um dort, wo ich heute bin. Bevor wir mit genetischen Unterschieden sprechen, kommen Sie mit einem System zusammen, in dem die Chancengleichheit besteht. Dann können wir mit diesem Gespräch beginnen. " In einem Interview mit Grantland aus dem Jahr 2014 sagte Tyson, dass er seine Erfahrungen mit diesem Panel von 2005 in einem Bemühen um die Frage der wissenschaftlichen Frage über genetische Unterschiede bis zur Beseitigung der sozialen Barrieren in sich birgt. " Lassen Sie mich noch sagen, bevor Sie dieses Gespräch haben, müssen Sie wirklich sicher sein, dass der Zugang zu den Gelegenheiten auf dem Niveau ist. " In diesem Interview sagte Tyson, dass die Rasse nicht Teil des Punkts ist, den er in seiner Karriere oder mit seinem Leben spielen möchte. Laut Tyson, ["T]hat dann den Punkt des Verständnisses von mir, statt der Astrophysik. Es ist also ein nicht pädagogischer Schritt für den Fall. Wenn Sie die Botschaft beenden, werden Sie von dieser und nicht von [Gaff] abgelenkt. „Wir wollen nicht mehr öffentlich über die Rasse sprechen. " Ich habe keine Gespräche darüber geführt. Lassen Sie mich nicht einmal im Monat des Black History sprechen. Ich schrumpfe jedes einzelne von ihnen. Seit 1993 habe ich jedes Interview, das meine Schwarz als Prämisse des Interviews ist, abgenommen. NASA Tyson ist für den Ausbau der Operationen der National Aeronautics and Space Administration plädiert. betonte, dass "die leistungsstärkste Agentur für die Träume einer Nation derzeit unterfinanziert wird, um zu tun, was sie tun muss". Tyson hat vorgeschlagen, dass die Öffentlichkeit tendenziell überschätzt hat, wie viel Einnahmen für die Raumfahrtagentur bereitgestellt werden. In einer Ansprache vom März 2010 erinnerte er an den Anteil der an der NASA ausgegebenen Steuereinnahmen: "In welcher Weise kostet die NASA Kosten?Es ist ein halbes Penny auf dem Dollar. Haben Sie das wissen? Die Menschen sagen: „Waren sind wir dort Geld ausgeben...“ Ich bitte sie, „Wie viel denken Sie, dass wir unsere Gelder ausgeben?“ Sie sagen „fünf Cent, zehn Cent auf einem Dollar. ' Es ist eine halbe Penny. " Tyson hat vor dem US-amerikanischen Senats-Wissenschaftsausschuss im März 2012 geprüft und erklärte: Heute ist das jährliche Budget der NASA halb ein Penny auf Ihrem Steuer Dollar. Zweimals – ein Penny auf einem Dollar – können wir das Land von einem Sullen, geröteten National, dem wirtschaftlichen Kampf, in einem Land umwandeln, in dem es sein 20-jähriges Geburtsrecht auf den Traum von morgen zurückgerufen hat. Nach Meinung von Tyson's Advocacy and Remarks, Penny4NASA, einer Kampagne der Raumfahrtanwältinen ohne Gewinn, wurde 2012 von John Zeller gegründet und plädiert für die Verdoppelung des Budgets der NASA auf ein Prozent des Bundeshaushalts. In seinem Buch Space Kuhn: Mit dem Ziel der Lettischen Tyson wird behauptet, dass große und ehrgeizige Weltraumforschungsprojekte, wie der Menschen auf Mars, wahrscheinlich eine Art militärischer oder wirtschaftlicher Kraft benötigen, um die entsprechenden Mittel der US-Regierung zu erhalten. Media Erscheinungsbilde Tyson ist als Wissenschafts-Übertrager regelmäßig im Fernsehen, im Radio und in verschiedenen anderen Medien. Er war ein regelmäßiger Gast auf The Colbert Report, und der Gastgeber Stephen Colbert verklagt ihn in seinem Abschlussbuch I Am America (And So Can You),! nicht in seinem Kapitel über Wissenschaftler, die die meisten Wissenschaftler "decent, gut integrierte Menschen" sind, sondern vor allem Zungen-in-cheek, dass "Neil DeGrasse [sic] Tyson ein absolutes Spiel ist. "He hat zahlreiche Male auf der Daily Show mit Jon Stewart erschienen. In der Nacht hat er mit Conan O'Brien, The Today Show mit Jay Leno, späte Nacht mit Jimmy Fallon und The Rachel Maddow Show gezeigt. Er war einer der Hauptinterviews zu den verschiedenen Episoden des Wissenschaftsprogramms des Geschichtskanals, des Universums. Tyson nahm am NPR-Funkprogramm teil Warten Sie auf...Don't Sag Me!in 2007 und 2015. Er hat mehrmals in Echtzeit mit Bill Maher erschienen, und er wurde auch auf einer Episode der Wer willens, um sich zu bekennen? als the-expert-Lifeline. Er hat zahlreiche Male auf der Show von Philadelphia Morgen, Preston und Steve, auf 93.3 WMMR, sowie auf dem Ron und Fez von SiriusXM und der Opie und Anthony Show gesprochen. Tyson wurde als Gastredner auf dem Skepsis-Leitfaden für das Universum, Radiolab, Skepsis und die Joe Rogan Erfahrung podcasts vorgestellt und ist in mehreren der Videos der Literatur erschienen. Tyson lebte in der Nähe des Welthandelszentrums und war ein Blick auf die Angriffe vom 11. September 2001. Er schrieb einen weit verbreiteten Brief zu dem, was er erlebte. Musik, die er am Tag verfilmt hatte, wurde in den Dokumentarfilm 2008 102 Minuten dieses geänderten Amerika aufgenommen. Im Jahr 2007 war Tyson der Hauptredner bei der Festzeremonie des neuen Wissenschaftszentrums der Watfield Academy, dem Koch Center in Massachusetts, für David H. Koch '59. Er wies darauf hin, dass die Auswirkungen der Wissenschaft auf das zwanzigste Jahrhundert haben werden, und erklärt, dass Investitionen in die Wissenschaft teuer sein könnten, aber ihre Rendite in Form von Wissen und Piraterie ist unermesslich. Tyson wurde auch als Hauptredner auf der außerordentlichen Tagung, einer Wissenschafts- und Skepsis-Konferenz, die von der James Randi Educational Foundation veranstaltet wird. Tyson hat in der Episode "Brain Sturm" von Stargate Atlantis neben Bill Nye und in der Episode "The Apology Insufficiency" der Big Bangtheorie einen Gastplatz gemacht. Archivmaterial von ihm wird im Film Europa Report verwendet. Tyson hat auch in einer Episode von Martha als selbst wahrgenommen. Im Mai 2011 sagte Tyson, die Politische Wissenschaft der Daily Show, alle Einkünfte, die als Gastredner erzielt wurden. Tyson ist ein häufiger Teilnehmer an der Website Reddit's AMAs (Ask Methings), wo er für drei der zehn beliebtesten AMAs aller Zeit verantwortlich ist. In Aktion Comics #14 (Januar 2013), die vom 7. November 2012 veröffentlicht wurde, erscheint Tyson in der Geschichte, in der er feststellt, dass Superman's Home Planet, Krypton, die rote dwarf LHS 2520 in der Konstellation Corvus 27.1 Lichtjahre aus der Erde umsetzt. Tyson unterstützte DC Comics bei der Auswahl eines echten Sterns, der ein geeigneter Mutterstar für Krypton sein würde, und nahm Korus an, der Lateinamerika für Sie ist, und das ist die mascot der High-Tech-Schule von Superman. Tyson hatte auch ein kleines Aussehen als selbst in der Film-Dock / Superman: Dawn of Justice. Mai 2013 wurde das Gesetz der Vereinigten Staaten (H.R 1891; 113th Congress) in den Kongress aufgenommen. Neil deGrasse Tyson wurde von mindestens zwei Kommenden als mögliche Anwendbarkeit für die Position der Wissenschaft Laureate aufgeführt, wenn der Akt beendet wurde. Im März 2014 stellte Tyson im Austin-Konvent Center eine FlashSW Interactive Keynote vor. Juni 2014 hat Tyson in einer CinemaSins Episode gemeinsam die Schwerkraft geprüft. Er machte zwei weitere Erscheinungsbilde mit CinemaSins, Co-reviewing Interstellar am 29. September 2015 und The Martian am 31. März 2016. Im Jahr 2016 schrieb Tyson und war eine Drehbuchaufsichtsbehörde für wissenschaftliche Dokumentation, Lebensmittelentwicklung, die von der Academy Award nominierte Regisseur Scott Hamilton Kennedy geleitet wurde. Im gleichen Jahr hat Tyson auf dem Avenged Siebenfold Album Die Stufe, in der er einen Monolog auf dem vorhandenen Weg brachte, ein Gastspiel gemacht. Im Jahr 2017 erschien Tyson auf dem Album „The Moon“ von Logic als God, unkreditiert auf verschiedenen Gleisen, und auf dem Song AfricAryaN sowie auf dem Album „The Moon“ auf Musiq Soulchild. Tyson hat 2018 in der ersten Phase der Schlusssaison der Show (The Conjugal) ein Gastpublikum auf The Big Bangmatic als selbst. Menschenleben Tyson lebt in der Stammca Nachbarschaft von Niedersachsen mit seiner Frau Alice Young. Sie haben zwei Kinder: Miranda und Travis. Tyson traf seine Frau in einer Physikklasse an der University of Texas in Austin. Sie waren 1988 verheiratet und benannten ihr erstes Kind Miranda, nach dem kleinsten von Uranus fünf großen Monden. Tyson ist ein Weinenthusiast, dessen Sammlung im Mai 2000 aus der Ausgabe des Winzers Wein und der Frühjahrsfrage der Welt des Feinweins stammt. sexuelle Fehlverhaltensvorwürfe im November und Dezember 2018 wurden gegen Tyson von vier Frauen vorgebracht. Thchiya Amet El Maat beschuldigte Tyson von Drogen und Vergewaltigung, während beide im Jahr 1984 in UT Austin studieren. Katelyn Allers, Professor an der Bucknell University, behauptete Tyson, dass sie auf einer US-amerikanischen Astronom-Gesellschaftsversammlung im Jahr 2009 unangemessen angesprochen habe. Sie hatte eine from des Solarsystems, das von ihrem Arm zum Knochen ging und sagte, er suchte nach Pluto. Scott Watson, die Assistentin von Tyson, behauptete Tyson im Jahr 2018 unangemessene sexuelle Vorschüsse, die ihren Rücktritt von den Positiontagen später veranlassten. In welchem Tyson als einheimische amerikanische Händekläger bezeichnete, hielt er ihre Hand und hielt sie zehn Sekunden im Auge. Er sagte, daß er ihr wollte, aber nicht, wenn er mehr wollte. Eine vierte anonyme Frau behauptete Tyson hat während eines Urlaubsvertrags 2010 im American Museum of Natural History unangemessene Kommentare abgegeben. Tyson verweigerte die Beitreibung von El Maat, während er die grundlegenden Fakten über die Situation von Allers und Watsons beraubt hat, aber behauptete, dass seine Klagen missverstanden und entschuldigt wurden, um Missverständnisse oder Unwiderhandlungen zu vermeiden. Fox, National Geographic, Museum of Natural History und die Produzenten von Cosmos haben Untersuchungen angekündigt, die Tyson begrüßte. Der nationale geografische Kanal kündigte am 3. Januar 2019 an, dass sie weitere Episoden von Star Rein auf Hiatus setzen, damit die Untersuchung nicht durchgeführt werden kann. Die Premiere von Cosmos: Mögliche Welten, die ursprünglich für März 3, 2019 vorgesehen sind, wurden ebenfalls verspätet, während die Untersuchung fortgesetzt wurde. Am 15. März 2019 haben sowohl nationale geografische als auch Fox angekündigt, dass "die Untersuchung abgeschlossen ist und wir mit Star-Darlehen und Finanzmitteln vorankommen", und dass "Es keine weiteren Kommentare geben wird. " Die Netze bestätigten, dass sowohl Star-LAN- als auch Cosmos wieder aufgenommen würden, aber kein Termin gesetzt wurde. Im Juli würde das amerikanische Naturgeschichtemuseum Neil deGrasse Tyson seinen Job als Direktor des Hayden Planetariums behalten. Anerkennung Liste der von Tyson erhaltenen Auszeichnungen: Awards 2001 Exzellenz, Columbia University, New York City 2004NASA Auszeichnung 2007 Klopsteg-Preis 2009 Douglas S. Marsch Public Outreach Award der Weltraumstiftung für bedeutende Beiträge zum öffentlichen Bewusstsein für Raumfahrtprogramme 2009Isaac Asimov Award vom American Humanist Association 2014 Critics' Auswahl Television Award für die beste Wirklichkeit Show Gastgeber 2014 Dunlap Award 2015 Public Wohlfahrtsmedaille vom National Academy of Sciences 2015 Cosmo Award, Planet Society 2017 Hubbard Med, National Geographische Gesellschaft 2017 Stephen Hawking Medaille for Science Communication, Starmus 2017 Grammy-Preis für Best Spoken Word Album Nominierung für Astrophysik für Menschen in einer Hurry 2020YouTube Gold Play Packard Awards 2000 Sex Most Astrophysiksicist Alive, People Magazin 2001 asteroid: 13123 Tyson, benannt von Asteroid 1994KA durch die Internationale Asteroid Union 2001The Tech 100, abgestimmt von Herausgebern von Crain Magazine, um zu den 100 einflussreichsten Technologieführern in New York 2004Fifty meisten African-American-Amerikaner in Research 2007Harvard 100: Die meisten US-amerikanischen Wissenschaftlerinnen, US-amerikanischen Magazin von Cambridge, Die Zeit 100, die von den Herausgebern der Zeitmagazine als einer der 100 einflussreichsten Personen der Welt 2008 ausgewählt wurde, wählte ihn als eine der "The 10 Grippen in der Wissenschaft" 2010 aus, wählte ein Bekenntnis der Ehrendoktorin der American Physical Society’s Filmographie Andere Erscheinungsbilde Liste der Werke von Tyson: Bücher Merlin's Tour of the Universum (1. 1989; 2nd 1998). ISBN 0-385-48835-1.Universe Down to Earth (1994). ISBN 0-231-07560-X. Just Besuchen Sie diesen Planet (1998). ISBN 0-385-48837-8. Ein Universum: In der Wohnung (2000). ISBN 0-309-06488-0.Cosmic Horizons: Astro an der Spitze des Rands (2000). ISBN 1-56584-602-8. Stadt der Sterne: Ein Leitfaden von New Yorker zu den Finanzplänen (2002) My Associate Universum (eine 12-teilige Vortragsreihe) (2003). ISBN 1-56585-663-5. Herkunft: Fourteen Milliarden Jahre der Entwicklung (Mit Donald Goldsmith) (2004). ISBN 0-393-32758-2. Der Luftraum ist nicht die Grenzen: Abenteuer eines Astrophysikers (2004). Roman-Reath by Black Lane: And Andere antidaries (2007). ISBN 0-393-33016-8. The Pluto dos: The Growth and Fall of America's Favorite Planet (2009). ISBN 0-393-06520-0. Weltraum Chronologie: Das Ende (2012). ISBN 0-393-08210-5.Welcome zum Universum: Eine Astrophysik (mit Michael A. Strauss und J. Richard Gott) (2016). [0691157245.Astrophysik for People in a Hurry (2017). [0-39360-939-4.Accessory to War: The Unspoken Alliance zwischen Astrophysik und Militär (2018, mit Avis Lang). ISBN 0-393-06444-1. Briefe aus einem Astrophysiker-Gattr. ISBN: 1324003311. Synthetische Queries: Star Direct's Guide to Wer We Are, Wie wir alle hier, und Wo wir uns auf (2021). ISBN: 1-426-22177-4. Forschungsveröffentlichungen Twarog, Bruce A; Tyson, Neil D. (1985). " UVBY Photometrie von Blue Stragglers in NGC 7789." Astronomisches Journal 90: 1247.doi:10.1086/113833. Tyson, Neil D;, John M. (1988). " Bursting Dwarf Galaxies: Auswirkungen auf Luminosity Funktion, Weltraumdichte und verantwortungsvolle Massendichte.“ Astrophysik 329: 618. doi:10.1086/166408. Tyson, Neil D. (1988). " Möglichkeit von Gas-Rich Dwarf Galaxien im Lyman-alpha Forest. Astrophysik (Later) 329: L57. doi:10.1086/185176. Tyson, Neil D; Rich, Michael (1991). "Radial Speed Distribution and Line stärkt 33 Carbon Stars in der Galactic Bulge". Astrophysik 367: 547. doi:10.1086/169651. Tyson, Neil D; Gal, Roy R. (1993)." Leitfäden für die Einführung von Digifields mit großen Formaten CCDs."A Astronom Journal 105: 1206.doi:10.1086/116505. Tyson, Neil D; Richmond, Michael W; Woodhams, Michael Ciotti, Luca (1993). "Die Möglichkeit eines bedeutenden Einflusses auf Uranus in der Vergangenheit". Astrophysik 275: 630.Schmidt, B. P. und al.(1994) "Die Erweiterung der Photosphäre Methode, die auf SN1992am am cz = 14600 km/s angewandt wird". Astronomisches Journal 107: 1444.Wells, L. A. et al.(1994) "Der Typ Ia Supernova 1989B in NGC3627 (M66)". Astronomisches Journal 108: 2233.doi:10.1086/117236. Hamuy, M. et al.(1996)."BVRI Lichtkurven für 29 Typ Ia Supernovae"A Astronom Journal 112: 2408.doi:10.1086/118192.Lira, P. et al.(1998) " optische Lichtkurven des Typs IA Supernovae SN 1990N und 1991T. Astronomisches Journal 116: 1006.doi:10.1086/300175. Scoville, N. et al.(2007) "The Evolution Survey (COSMOS): Überblick". Astrophysik Ergänzung 172: 1. doi:10.1086/516585. Scoville, N. et al.(2007) " COSMOS: Hubble Space Teleskop-Beobachtungen.“Astrophysikalisches Journal Supplement 172: 38. doi:10.1086/516580. Liu, C. T. P; Mobasher, B; Paglione, T. A. D; Scoville, N. Z; Tribiano, S. M; Tyson, N. D. (2008). "Die Faint-End-Slopes von Galaxy Luminosity-Funktionen im COSMOS-Bereich". Astrophysik Briefe 672: 198.doi:10.1086/522361 Siehe auch Liste der Puerto Ricans Nuyorican Puerto Ricans in New York City Puerto Ricans in den Vereinigten Staaten, die sich auf die Außenbeziehungen auf der Webseite der Planet Society PBS NOVA ScienceNOW mit Neil deGrasse Tyson Radio Show beziehen, die von Neil deGrasse Tyson auf IMDb Excerpt von The Sky Is nicht the Limit.Moyers & Company ausgerichtet ist. Erscheinungen auf C-SPAN In Singapur gibt es keine gesetzliche Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften. Wohnung In Singapur ist der Zugang zu öffentlichen Wohnungen der größte Vorteil, den verheirateten Paaren gewährt wird, und wird offiziell als zentrale Säule der Unterstützung für die Beziehungen anerkannt. Öffentliche Wohnungen sind die kostengünstigste Art von Wohnraum für die mittlere und berufliche Klasse aufgrund des hohen Wohnungspreises in Singapur. Kauf eines Wohnungsentwicklungsausschusses (HDB) ist ein wichtiger Schritt auf dem Weg zu einem verheirateten Leben für fast alle Paare, die ihre Beziehungen formalisieren wollen und in Singapur ansässig sind. Bis zu 80 % der in Singapur ansässigen Familien leben in öffentlichen Wohnungen, die vom Verwaltungsrat für Wohnungsbau (HDB) verkauft werden. gleichgeschlechtliche Paare in Singapur, unabhängig davon, ob Bürger oder Ausländer ihre eigenen Häuser über das öffentliche Wohnungssystem nicht besitzen können, und viele Mieten, da sie nicht in der Lage sind, Privatwohnungen zu leisten. dieselben geschlechtsspezifischen Partner - beide müssen über 35 und Singapur Bürger - können im Rahmen der gemeinsamen Einzelregelung einen Pauschalkauf erwerben. Privatwohnungen, eine Art von Grundstücken in der Regel 1,5 bis mehrmals teurer als öffentliches Wohnung, aber offen für die Öffentlichkeit und Ausländer, können von denselben geschlechtsspezifischen Paaren Singapuran und ausländischen gekauft werden. Rechtsstatus Abschnitt 377A des Singapurer Strafgesetzbuches kriminelleisiert homosexuellen Geschlechts zwischen Männern, auch wenn sie sich verzögern. Jedoch hat die Regierung mehrfach angekündigt, dass der Abschnitt nicht im Falle eines konsistenten homosexuellen Geschlechts in Privatbesitz durchgesetzt wird. Geschlechtsverkehr zwischen Frauen wurde nie geahndet. Einwanderungsrechte und Einwanderungsrechte werden nicht an binationale Paare verliehen, in denen ein Partner Singapuran oder Singapuran dauerhaft ansässig ist. Jene Visa, die in der Regel für heterosexuelle Ehegatten ausgestellt werden, sind nicht für gleiche Paare verfügbar. Steuerrechte, Testamente und spärliche Versicherungsleistungen umfassen nicht dieselben Paare. In den meisten Bereichen gibt es keine Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren, wie etwa Krankenhausbesuch und Mittelausstattung des Fonds. Öffentliche Meinung Laut der Umfrage 2013 lehnten etwa 75 % der Singapurner die gleichegeschlechtliche Ehe ab. 2019 zeigte eine von IhnenGov mit 1.033 Befragten durchgeführte Umfrage, dass etwa ein Drittel (34) % der Singapurner dieselben geschlechtsspezifischen Partnerschaften unterstützten, während 43 % ihre Legalisierung ablehnen und die restlichen 23 % waren unsicher. Unter jüngeren Befragten war die Unterstützung deutlicher: 50 % der Menschen im Alter von 18 bis 34 Jahren unterstützten zivile Partnerschaften und 20 % waren dagegen. Kontrastlich sind nur 22% der 55-Jährigen und über unterstützt. 41 % der Hochschulabsolventen haben sich mit der Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Partnerschaften geeinigt, während nur 26 % der Befragten ohne Hochschulabschluss bevorzugt waren. Nur 23 % unterstützten zivile Partnerschaften.51% der Menschen, die sich "nicht auf allen" Religionen fühlen, sprachen sich für eine Unterstützung aus. Neben unwiderruflichen Menschen wurde auch die Mehrheitsunterstützung für gleichgeschlechtliche Partnerschaften in Befragten gefunden, die als LGBT (71% gegen 22)% erkannt haben und die persönlich eine Person in einem gleichgeschlechtlichen Verhältnis wussten (52% gegen 33%). Eine vom Institut für Politikstudien zwischen August 2018 und Januar 2019 durchgeführte Umfrage ergab, dass die Singapurer Gesellschaft immer noch weitgehend konservativer war, aber liberaler geworden ist. Mehr als 20 % der Befragten gaben an, dass die sexuellen Beziehungen zwischen Erwachsenen des gleichen Geschlechts überhaupt oder nicht zu Unrecht in der Mehrzahl der Zeit, ein Anstieg um etwa 10 % im Jahr 2013. Rund 27 % waren der Ansicht, dass sich die gleiche Art von gleichgeschlechtlichen Ehen (bis zu 15 % im Jahr 2013) und 30 % der Ehepaare, die ein Kind annehmen (bis zu 24% im Jahr 2013). Mitte 2019 fand eine vom Institute of Policy Studies durchgeführte Umfrage statt, dass die Opposition gegen eine gleichgeschlechtliche Ehe in Singapur von 74 % im Jahr 2013 auf 60 % gefallen war. Mit der Umfrage wurde auch festgestellt, dass fast sechs von zehn Singapurern im Alter zwischen 18 und 25 Jahren eine gleichgeschlechtliche Ehe nicht falsch ist. Juni 2019 ergab eine von Blackbox Research durchgeführte Online-Umfrage, dass 56 % der Singaporeaner gegenüber anderen Ländern nach dem Beispiel Taiwans bei der Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe ablehnen, während 44 % „Ja“ sagten. Mehr als 300 gleichgeschlechtliche Paare waren in Taiwan in der ersten Woche nach dem neuen Gesetz verheiratet. Etwa 49 % der Befragten zeigten sich positiv über die Erklärung und 14 % fühlen sich „stark positiv“, während 35 % „sehr positiv“. Insgesamt reagierten 51 % negativ auf das, 20 % waren „stark negativ“, während 31 % „sehr negativ“. Siehe auch LGBT-Rechte in Singapur Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Asien (14 Referenzen)