Der Nachweis der Persönlichkeit (PoP) ist eine Teilnahme- und Sybil-Angriffs-Resistenzmethode für einen unbefugten Konsens, bei der jeder einzelne menschliche Teilnehmer eine gleiche Einheit von Wahlmacht und damit verbundene Belohnungen erhält. Im Gegensatz zu dem Nachweis der Arbeit, dem Nachweis des Einsatzes und anderen Ansätzen, die Stimmrechte und Belohnungen in einer Blockchain oder Kryptowährung proportional zu den Investitionen eines Teilnehmers in irgendeiner Tätigkeit oder Ressource verleihen, zielt der Nachweis der Personalität darauf ab, jedem einzelnen menschlichen Teilnehmer eine gleiche Menge an Stimmrecht und Belohnungen zu garantieren, unabhängig von wirtschaftlichen Investitionen. Hintergrund Das Problem von Sybil-Angriffen mit vielen virtuellen Identitäten wurde seit Jahrzehnten als grundlegende Herausforderung für verteilte Systeme erkannt, die erwarten, dass jeder Mensch nur ein Konto oder Identität hat. CAPTCHAs versuchen, automatisierte Sybil-Angriffe zu begrenzen, indem automatisierte Turing-Tests verwendet werden, um Menschen von Maschinen zu unterscheiden, die Konten erstellen oder Dienstleistungen anfordern. Auch wenn es in diesem Ziel erfolgreich ist, ermöglichen CAPTCHAs jedoch einem Menschen, mehrere Konten oder Anteile einer Ressource zu erhalten, indem es einfach mehrere CAPTCHAs nacheinander löst und somit das Ein-Per-Personen-Ziel im Nachweis der Persönlichkeit nicht erfüllt. Verteilte Systeme könnten die Nutzer dazu verpflichten, starke Identitäten zu authentifizieren, die von einer Regierung oder einem vertrauenswürdigen Dritten überprüft werden, indem sie beispielsweise einen Identitätsprüfdienst oder ein selbstfremdes Identitätssystem verwenden, aber starke Identifikationsanforderungen widersprechen der Privatsphäre, Anonymität und geringen Barriere für Einreiseziele, die in unbefugten Blockchains und Kryptowährungen weit geschätzt werden. Ein früher Ansatz, der vorgeschlagen wird, anonyme, aber ein-pro-Personen-Berechtigungen für den Einsatz in verteilten Systemen zu erstellen, sind Pseudonymparteien, bei denen sich die Teilnehmer regelmäßig bei In-Person-Ereignissen sammeln und die Tatsache nutzen, dass der Mensch physisch nur an einem Ort zu einer Zeit sein kann. Vitalik Buterin schlug im Jahr 2014 das Problem vor, ein "einzigartiges Identitätssystem" für Kryptowährungen zu schaffen, das jedem menschlichen Benutzer ein und nur ein Anti-Sybil-Teilnahme-Token geben würde. Die erste veröffentlichte Arbeit unter Verwendung des Begriffs "Proof of Personhood" war 2017 und schlug einen Ansatz auf Basis von Pseudonymparteien vor. Es wurden verschiedene Ansätze zur Umsetzung des Nachweises der Persönlichkeit vorgeschlagen, einige im experimentellen Einsatz. In-Person-Veranstaltungen Der ursprünglich von Borge et al. vorgeschlagene Ansatz bestand darin, in-Personen-Sym-Partys als Grundlage zu verwenden, um anonyme Ein-Per-Personen-Token periodisch zu erstellen, ohne dass eine Form der Identitätsprüfung erforderlich ist. Das Encointer-Projekt passt diesen Ansatz an, indem die Teilnehmer aufgefordert werden, sich in kleinen Gruppen gleichzeitig an zufällig ausgewählten Orten zu treffen, um die physische Präsenz des anderen zu überprüfen. Ein Nachteil dieses Ansatzes ist die Unannehmlichkeit für die Teilnehmer, zu bestimmten Zeiten bestimmte physische Standorte zu besuchen, insbesondere für die Teilnehmer mit widersprüchlichen Verantwortungen zu diesen Zeiten. Eine andere Frage ist die Herausforderung, föderierte Pseudonymparteien an mehreren Orten gleichzeitig zu organisieren und jede Gruppe zu überprüfen, ob alle anderen Gruppen ehrlich organisiert sind, ohne die Anzahl der digitalen Anmeldeinformationen, die sie ausstellen, zu erhöhen. Soziale Netzwerke Ein weiterer Ansatz, der mit dem PGP-Web of Trust zusammenhängt, beruht auf Nutzern, die ein soziales Netzwerk bilden, um die Identitäten des anderen zu überprüfen und zu bezeugen. BrightID nimmt diesen sozialen Vertrauensansatz auf, der sich auf die Graphikanalyse stützt, um Sybil-Angriffe zu erkennen und die Benutzer dazu zu verpflichten, einige ihrer Gesundheit bei der Verbindung mit nicht verifizierten Benutzern einzubeziehen. UniqueID enthält eine biometrische Überprüfung in den sozialen Netzwerkansatz. Eine Kritik am sozialen Netzwerkansatz besteht darin, dass es für einen Teilnehmer keinen einfachen Weg gibt, zu überprüfen, ob eine soziale Verbindung keine anderen Sybil-Identitäten geschaffen hat, die mit anderen, unzulänglichen Gruppen sozialer Kontakte verbunden und verifiziert wurden. Eine damit verbundene Herausforderung ist, dass Sybil-Erkennung basierend auf der Graphenanalyse bestimmte Annahmen über das Verhalten eines Sybil-Angreifers machen, und es ist nicht klar, dass reale soziale Netzwerke diese Annahmen erfüllen. Schließlich neigen grafisch basierte Sybil-Erkennungsalgorithmen dazu, in einem sozialen Netzwerk nur große, dicht eingeschlossene Gruppen von Sybil-Knoten erkennen zu können, so dass kleine Angriffe schwierig oder unmöglich sind, durch Graphenstruktur allein von legitimen Benutzer-Konnektivitätsstrukturen zu unterscheiden. Starke Identitäten Ein weiterer Ansatz erfordert, dass die Teilnehmer überprüfte Identitäten haben, aber diese Identitäten in der späteren Verwendung verstecken oder anonymisieren. Das GoodDollar-Projekt ist ein Beispiel für diesen Ansatz, der einen Identitätsprüfungsdienst mit Gesichtserkennung verwendet, um biometrische Vorlagen jedes registrierten Benutzers in einer Datenbank zu halten und zu überprüfen, ob sich Nutzer nicht mehrfach anmelden. Eine Kritik an diesem Ansatz ist die Privatsphäre und die Überwachungsrisiken in solchen Datenbanken, insbesondere biometrische Datenbanken, und das Niveau der Vertrauensnutzer muss in den Verifikationsdienst sowohl für den Sybil-Schutz als auch für die Privatsphäre ihrer Identitätsinformationen. Dezentrale kryptographische Protokolle wurden vorgeschlagen, Sybil-resistente Pseudonyme aus starken Identitäten zu schaffen, ohne einer einzigen Verifier-Party zu vertrauen. Beispielsweise wurden kryptographische Protokolle vorgeschlagen, pseudonyme Ein-Per-Personen-Identitäten auf der Grundlage von föderierten Social Media-Identitäten oder regierungsbezogene Identitäten zu erstellen. Auch bei dezentralen Datenschutzbestimmungen ist eine Kritik an diesem Ansatz die Unannehmlichkeiten und Kosten für die Nutzer, starke Identitäten zu überprüfen, und das Risiko eines potenziellen Ausschlusses von Nutzern, die die erforderlichen Identitätsdokumente nicht ohne weiteres haben oder nicht leisten können, sind aufgrund von Datenschutz- und Überwachungsbedenken nicht zur Teilnahme erforderlich oder sind falsch durch Fehler an biometrischen Tests ausgeschlossen. Online-Tests Eine weitere vorgeschlagene Ansatzklasse erweitert das CAPTCHA-Prinzip der Verwendung von Turing-Tests auf das einzigartige menschliche Verifikationsproblem. Das Idena-Netzwerk ordnet beispielsweise den Teilnehmern zu, sich durch Flip-Tests zu verifizieren. Pseudonym Pairs ordnet den Teilnehmern paarweise zu, um sich gegenseitig die Menschlichkeit durch Interaktion über Video-Chat zu verifizieren. Kritiken dieses Ansatzes umfassen die Unannehmlichkeiten für die Anwender, Turing-Tests zu lösen, und ob künstliche Intelligenz und Deepfake-Technologien bald in der Lage sein werden, solche Tests automatisch zu lösen oder echte Teilnehmer davon zu überzeugen, dass ein synthetischer Benutzer während einer Verifikationsinteraktion Mensch ist. Anwendungsfälle zum Nachweis der Person Eine vorgeschlagene Verwendung zum Nachweis der Persönlichkeit besteht darin, sicherzustellen, dass die Abstimmungskraft in genehmigungsfreien Konsensalgorithmen weit verbreitet ist, und die Rezentralisierung zu vermeiden, die im Nachweis von Arbeitsbergbau-Pools beobachtet wurde und im Nachweis von Stake-Systemen vorhergesagt wurde. Eine weitere vorgeschlagene Verwendung ist die Erleichterung der demokratischen Governance in dezentralen Online-Systemen, einschließlich Blockchains und Kryptowährungen, die eine "eine Person, eine Stimme" Regel durchsetzen möchten. Ein dritter gemeinsamer Einsatz besteht darin, Kryptowährungen zu schaffen, die effektiv ein universelles Grundeinkommen liefern, beispielsweise indem für jeden menschlichen Teilnehmer in einem bestimmten Zeitraum eine feste Menge neuer Währungen abgebaut werden. Dies ist zum Beispiel ein Hauptziel von GoodDollar und Circles. = Referenzen ==