Charles François (5. September 1922 – 31. Juli 2019) war ein belgischer Verwalter, Redakteur und Wissenschaftler in den Bereichen Cybernetik, Systemtheorie und Systemwissenschaft, international bekannt für seine Hauptarbeit die International Encyclopedia of Systems and Cybernetics. Biographie Charles François wurde 1922 in Belgien geboren und studierte Konsular- und Handelswissenschaften an der Freien Universität Brüssel. Nach dem Zweiten Weltkrieg emigrierte er in den belgischen Kongo, wo er von 1945 bis 1960 blieb, zunächst als Verwaltungsbeamter in der Regierung und später über die Schaffung und Entwicklung seines eigenen Handelsgeschäfts, auch die Ausübung des Journalismus und der sozialpolitischen Chronik. Später zog er 1963 nach Argentinien und leitete das Handelsbüro der belgischen Botschaft in Buenos Aires von 1966 in seinen Ruhestand 1987. François inspirierte und gründete die Gruppe für die Studie der integrierten Systeme, der argentinischen Nationalabteilung der Internationalen Gesellschaft für die Systemwissenschaften, 1976, und war ihr Ehrenpräsident. Er war Ehrenmitglied der International Federation for Systems Research European Systems Society und Gründungsredakteur der International Encyclopedia of Systems and Cybernetics, Auflagen von 1997 und 2004 in zwei Bänden. Er ermutigte seine Arbeit im Laufe der Organisation durch das Bertalanffy Center of Systems and Cybernetics, Mitglied der International Academy of Systems and Cybernetics Sciences, Ehrenpräsident der lateinamerikanischen Association of Systemics, Honorarprofessor der ITBA, und war Gastprofessor an verschiedenen Universitäten und Bildungseinrichtungen in Argentinien, Mexiko, Perú, Kolumbien, Venezuela und Brasil, wo er die Gründung zahlreicher Studiengruppen ermutigte. Er wurde Mitglied der systemischen Boards und integriert die Editorial Boards verschiedener Zeitschriften auf Systemen und Kybernetik. 2007 erhielt er die Norbert Wiener goldene Medaille der American Society for Cybernetics als Tribut für seine Arbeit an der Cybernetik. Er inspirierte den "Charles François Price" an der International Academy of Systems and Cybernetics Sciences, um Beiträge und Beteiligung junger Systematisten an ihren internationalen Treffen zu fördern. François starb am 31. Juli 2019. Arbeit 1952 kam François in Kontakt mit der Kybernetik durch Norbert Wieners Cybernetik. 1958 trat er der Gesellschaft für Allgemeine Systemforschung bei. Seit 1970 hat François an zahlreichen Treffen verschiedener Systeme und Cybernetikgesellschaften teilgenommen. Viele Kurse und Seminare zu Systemik und Kybernetik wurden von Charles François in Argentinien und auch in Perú bei der IAS gegeben; die letzte Ausgabe von ihnen ist seine "Curso de Teoría General de Sistemas y Cibernética con representaciones gráficas", eine CD-ROM-Disk mit mehr als 280 Zeichnungen, die von Group for the Study of Integrated Systems 2007, auch in English, herausgegeben wurden. Publikationen Beiträge in Büchern: 1976, Cybernétique et Prospective, Namur: International Association of Cybernetics, 1976.1978, Introducción à la Prospectiva Buenos Aires: Pleamar, 1978.1985, El uso de Modelos Sistémicos-Cibernéticos como metodología científica, (Systemic-Cybernetic Models used as Scientific Method) 1986, Enfoques Sistémicos ario de el Estudio de las Socied Aires. Das erste Werk seiner Art in Spanisch (475 Begriffe).1997, International Encyclopedia of Systems and Cybernetics, herausgegeben von Charles François, München: K. G. Saur. Der akademische Vorstand dieser Enzyklopädie umfasst Mitglieder wie: John N. Warfield, Robert Trappl, Ranulph Glanville, Anthony Judge, Markus Schwaninger, Heiner Benking, Matjaz Mulej, und Gerhard Chroust.2004 2. Ausgabe der International Encyclopedia of Systems and Cybernetics in zwei Bänden. Ausgewählte Artikel und Papiere: 1982, "Ein systemisches Studium der sozio-historischen Systeme", Papier 1982.1999, "Systemik und Cybernetik in einer historischen Perspektive", ."2000, Versteckte langfristige systemische Zwänge in der heutigen sozio-ökonomischen globalen Mutation der Menschheit, Papier. 2002, Devisenmechanismus: Das "Cow in the corral" Papier.2004, Die Notwendigkeit einer integrierten systemisch-zybernetischen Sprache für Konzepte und Modelle in komplexen und vagen Themenbereichen.: Vortrag bei der Präsentation des 2. Bands der zweiten Ausgabe der International Encyclopedia of Systems and Cybernetics, Humboldt University, Saur Library, Berlin, 2004.2012, [1] Charles François (* 5.September 1922:) 90 Jahre Leben in 9 Welten. IFSR Newsletter 2012 Vol.29 Nr. 1 September [2] Referenzen Externe Links Webarchiv von Charles François Homepage bei der International Federation for Systems Research mit mehreren Links. Charles Francois, A Tribute von Silvia Zweifel kurze ISSS-Video auf vimeo.com, 2019.