Haipou Jadonang Malangmei (1905-1931) war ein spiritueller Führer der Kabui Naga und politischer Aktivist aus Manipur, britischem Indien. Er gründete die religiöse Bewegung Heraka, die auf der Ahnen-Kabui-Religion basierte, und erklärte sich zum Patriarchen der Kabui. Seine Bewegung war weit verbreitet im Gebiet Kabui vor der Umwandlung zum Christentum. Er hat auch die Ursache der Unabhängigkeit von Naga Königreich ("Makam Gwangdi" oder "Naga Raj)" von Colonial British, die ihn in Konflikt mit den britischen Herrschern Indiens gebracht. Er wurde 1931 von den Briten aufgehängt und von seinem Cousin Rani Gaidinliu gefolgt. Haipou Jadonang Malangmei wurde am 10. Juni 1905 in Puiluan (auch Puiron oder Kambiron) Dorf der heutigen Nungba Sub-Division in Tamenglong Bezirk geboren. Seine Familie gehörte zum Malangmei-Klan des Stammes Rongmei Naga. Er war der jüngste der drei Söhne Thiudai und Tabonliu. Sein Vater Thiudai starb, als er um ein Jahr alt war. Taboliu, seine Mutter brachte die drei Jungen durch die Landwirtschaft auf dem Familienbesitz auf. Tamenglong war damals der Hauptsitz von Manipur North-West Sub-Division. S.J Duncan war die von der britischen Kolonialregierung Indiens ernannte S.D.O. Die britische Regierung hatte Meidingngu Churachand als Titularkönig von Manipur erhalten, obwohl die direkte Verwaltung in den Händen des britischen politischen Agenten J.C Higgins war. Die Dörfer Naga Hills wurden von der Bezirkskommissar J.P Mills (ein Experte Anthropologin) kontrolliert und Cachar wurden unter Bezirkskommissar Jimson. Die Naga-Territorien waren somit vollständig unter der Kolonialkontrolle. Von Kindheit an war Jadonang ein tief religiöser Mensch. Er hat stundenlang meditiert. Er besuchte Orte wie Bhuvan Cave und Zeliad Lake, die als Residenz von Dewatas und Devis von der Nagas angenommen wurden. Im Alter von 10 Jahren war er unter den Zeliangrong-Tribalen für seine Träume und Prophezeiungen und Heilkräfte durch lokale Kräuter und Medikamente populär geworden. Menschen aus der Ferne und in der Nähe kommen nach Kambiron unter dem Zauber der Interpretation von Träumen, geheimnisvolle Heilung, Beratung und Prinzipien der reformierten Religion. Jadonang sah den wachsenden Einfluss des Christentums auf Naga Gebiet als Zeichen des ausländischen Imperialismus. Es war eine Bedrohung für die traditionelle Religion und Gesellschaft der Nagas. Außerdem litten die Stämme unter anhaltenden Invasionen der Kolonialmächte. Die Briten waren besonders unterdrücklich mit ihrem Zwangsportersystem, schweren Hill House-Steuern (Rs. 3 pro Jahr) und der Einführung neuer Gesetze. Als er das Erwachsenenalter erreichte, machte Jadonang seine Ideen über die Wiederbelebung der Naga-Kultur zu seinen Stammesgenossen. Er forderte sie auf, für nationale Ansehen und sozialen Wandel zu kämpfen. Heraka-Bewegung Jadonang gründete eine sozio-religiöse Bewegung namens Heraka (literally Pure), die sich aus den Ahnen Naga-Praktiken namens Paupaise. In einer Zeit, in der das Christentum und der Vaishnavismus von Manipur versuchten, ins Naga-Gebiet zu gelangen, versuchte Jadonang, die traditionellen Naga-Glaubesysteme zu vereinheitlichen. Die Heraka-Religion betonte die Anbetung des höchsten Wesens "Tingkao Ragwang". In der traditionellen Religion wurde diese Gottheit als Schöpfergott anerkannt, war aber nur einer unter den verschiedenen Göttern und hatte im Alltag keine große Bedeutung. Jadonang hingegen beschrieb Tingkao Ragwang als allmächtiger und allwissender Gott, der die Welt als geistige Energie durchdrungen hat. Er ermutigte die Menschen, ihm regelmäßige Gebete zu bieten und Hymnen in seinem Lob zu singen. Auch die anderen traditionellen Gottheiten wurden respektiert und nach ihren Kräften an Bedeutung gewonnen. Diese Konzepte wurden durch den Mainstream Hinduismus beeinflusst, der seit der Zeit in Manipur praktiziert wurde. Jadonang hat auch mehrere abergläubische Tabus abgeschafft. Er reduzierte die Anzahl der Ritualopfer, vor allem die, die anderen Gottheiten als Tingkao Ragwang angeboten. Er tat auch mit einer Reihe von Gennasen (rituals,) wie denen, die mit der Geburt verbunden sind, Anwesenheit eines Tieres im Haus, Katastrophen wie Erdbeben und Erdrutsche, Fallen von Baum und Waffenverletzungen. Er bewahrte die Gennas, die mit der Ernte, der Sicherheit der Ernte von Schädlingen und der Sicherheit von Tieren verbunden sind. Anstatt sich auf Rituale zu konzentrieren, betonte Jadonang Qualitäten, die er sagte, dass er Tingkao Ragwang, wie Wahrheit, Liebe und Respekt für die gesamte Schöpfung, plädierte. Der traditionelle Naga-Glaube beinhaltete nicht den Bau von Tempeln. Aber beeinflusst von Vaishnava Sekte des Hinduismus, Jadonang ermutigte den Bau von Heraka Tempeln namens "Kao Kai".Er behauptete, der Bhuvan (abode) Devata sagte ihm in einem Traum, dass dies zu guter Gesundheit und Wohlstand führen würde. In Übereinstimmung mit der Tradition Rongmei, die besagt, dass die Menschen zuerst aus einer Urhöhle hervorgingen, gründete Jadonang einen Höhlentempel in der Höhle Bhuvan. Die Heraka-Bewegung wurde verschiedentlich als religiöse Reformbewegung, Kult und die "Naga-Renaissance" bezeichnet. Es kam auch als "Kacha Naga-Bewegung", "Gaidinliu-Bewegung", Periese ("alte Praxis)" Kelumse ("Gebetspraxis)" und Ranise ("Ranis Praxis") bekannt. Khampai ist ein pejorativer Begriff für die Bewegung. Antibritische Aktivitäten Die Heraka-Bewegung konfrontierte Opposition von den christlichen Konvertern. Neben seinen religiösen Aspekten hatte Jadonangs Bewegung ein politisches Ziel: Er wollte, dass sein Volk den letzten Hass der inter-village Feuden und der gemeinschaftlichen Spannung vergessen und sich gegen die ausländischen Kolonisten und Missionare vereinen sollte. Jadonang hatte von Mahatma Gandhis Pläne für zivile Ungehorsamsbewegung in Indien gehört und wollte Solidarität mit ihm zum Ausdruck bringen. Im Januar 1927 hat er Vorkehrungen getroffen, um eine Tanztruppe von 200 Naga Jungen und Mädchen zu nehmen, um Gandhi bei Silchar zu begrüßen. Gandhis Besuch wurde jedoch abgesagt, also konnte Jadonang ihn nicht treffen. Jadonang war der König der Nagas. Er reiste über die Zeliagrong-Region und einen Teil des Angami-Gebiets. Er kleidete sich ähnlich wie die britischen Beamten der Region und fuhr ein Pony wie sie. S J. Duncan, der von den Briten ernannte Sub-Divisionsoffizier (SDO) nahm dies zur Kenntnis. 1928 forderte die SDO Jadonang auf, seinen Hut zu entfernen und seinem Pony zu entziehen. Jadonang betrachtete dies als einen Akt der Unternehmung und lehnte es ab. Die SDO brachte ihn nach Tamenglong, wo Jadonang verhört wurde und befahl, für eine Woche inhaftiert zu werden. Jadonangs erste Verhaftung kam eine Woche vor dem Angami-led Naga Club ein Memorandum an die Simon-Kommission und forderte die Selbstbestimmung für die Nagas. Die Verhaftung erhöht nur seine Popularität unter den Nagas. Nach seiner Freilassung baute Jadonang allmählich eine Armee (genannt Riphen), die 500 Männer und Frauen an ihrem Höhepunkt umfasste. Die Armee wurde in militärischen Taktiken, der Handhabung von Waffen einschließlich Waffen und Geheimdiensten ausgebildet. Darüber hinaus erhielt sie auch Schulungen für zivile Aufgaben wie Viehzucht, Anbau, Reispeitschung und Sammlung von Brennholz. Die Armee reiste oft mit Jadonang und nahm an religiösen Zeremonien von Heraka teil. Jadonang komponierte auch Lieder, die den antikolonialen Kampf praktizieren, der von seinem Schüler Gaidinliu gelehrt wurde. Jadonang schickte die Riphen-Mitglieder zu allen Zeliagrong-Stämmen und suchte Allianzen gegen die Briten. Er gelang es, aus den Zeliangongs von North Cachar Hills, Naga Hills und Tamenglong Sub-Division die Treue zu gewinnen. Einige dieser sogar würdigten ihn in Form von Mithuns. Anschließend erreichte Jadonang auch andere Naga-Stämme wie Angamis, Chakhesangs, Rengmas, Maos und Marams. Er besuchte persönlich einige potenzielle Verbündete, hatte aber nicht so viel Erfolg, wie er mit den Zeliagrongs hatte. Zum Beispiel weigerte sich der Rat des Angami-Dorfs Khonoma, ihn zu unterstützen, weil er nur die Briten als ihre Meister ersetzen würde. Trotzdem hat Jadonang von einer Reihe von Angamis unterstützt. Im Januar 1931 erhielten die britischen Beamten Berichte, dass Jadonang plante, einen Krieg gegen sie bis Ende dieses Jahres zu erklären. Es gab Berichte über geheime Treffen und die Sammlung von Waffen in den Naga Dörfern. Darüber hinaus hatte Jadonang seine Anhänger gebeten, ihm aus dem Geschäftsjahr 1931-32 Steuern zu zahlen. Bis Februar 1931 stimmten alle britischen Offiziere der Gegend zu, dass Jadonangs Bewegung dauerhaft unterdrückt werden musste. Am 19. Februar 1931 wurde Jadonang im Silchar Gefängnis inhaftiert, nachdem er während der Rückkehr aus der Bhuvan Höhle mit Gaidinliu und 600 weiteren Anhängern verhaftet wurde. Die Nachricht von Jadonangs Verhaftung verursachte Unruhen im Naga-Gebiet. Infolgedessen verhängten die Briten ein Verbot von Menschen mit Speeren oder in großen Gruppen.J C. Higgins, der britische politische Agent von Manipur, führte eine Assam-Rifles-Säule in Jadonangs Heimatdorf Puiluan. Dort zerstörte er die Heraka-Tempel und behauptete, die traditionellen Bräuche und den christlichen Glauben zu verteidigen. Er verhaftete viele Älteste, beschlagnahmte Waffen von den Dorfbewohnern und verhängte schwere Geldstrafen auf mehrere Dörfer in der Region. Er kam dann in Jirighat, wo die Polizei Jadonang übergab. Jadonang sollte nach Imphal gebracht werden, der Hauptstadt Manipurs.Anstatt den kürzesten Weg nach Imphal zu nehmen, zog Higgins auf seinem Weg über das Naga Gebiet. Er ging bis nach Tamenglong und zeigte den Menschen einen kettengebundenen Jadonang, um zu zeigen, dass der Heraka-Anführer keine göttlichen Kräfte besaß. Jadonang wurde am 19. März nach Imphal gebracht, einen Monat nach seiner Verhaftung. Tod Im Imphal Gefängnis verhörte Higgins Jadonang, der alle Anklagen gegen ihn verleugnete und sich weigerte, Informationen über die anti-britische Bewegung zu liefern. Higgins war auch erfolglos bei der Gewinnung von Informationen aus den Dorfältesten und Gaidinliu. Anfang 1930, vier christian Manipur-Missionäre wurden in Jadonangs Heimatdorf Puiluan ermordet. Jinlakpou – einer der ersten christlichen Konverter von Tamenglong – informierte die Regierung über die Morde und behauptete, dass Jadonang diese Morde befohlen hatte. Jadonang erklärte, dass die Entscheidung, die Missionare zu töten, vom ganzen Dorf getroffen worden sei, nicht nur er. Higgins rief einige neu konvertierte christliche Dorfbewohner auf, die bezeugten, dass Jadonang für die Morde verantwortlich war. Laut Jadonangs Anhängern wurde er in den Morden falsch verwickelt, und die Zeugen hatten unter der Duress gegen ihn bezeugt. Zur Zeit der Morde war Jadonang selbst in Longkao, um ein übliches Haus von Ahongyum ("gemaltes Haus") zu feiern. Die Missionare wurden von anderen Dorfbewohnern getötet, aus Angst vor der Exposition von Geheimnissen und zur Verletzung der Dihnei, eine Genna (Taboo), die den Beginn des Feuers verbietet. Am 13. Juni 1931 wurde Jadonang von den Morden bei einem Prozess der britischen indischen Behörden für schuldig erklärt. Er wurde am 29. August 1931 um 6 Uhr am Ufer des Nambul-Flusses hinter dem Imphal Gefängnis zum Tode gebracht. Sein Körper wurde in sein Heimatdorf Puiluan gebracht, wo es nach Naga Traditionen begraben wurde. Seine Bewegung würde unter der Führung von Rani Gaidinliu fortgesetzt, der auch von der britischen indischen Regierung verhaftet und inhaftiert wurde. Referenzen Bibliographie Kabui, Gangmumei (2004). Die Geschichte der Zeliangrong Nagas: Von Makhel nach Rani Gaidinliu.Spectrum.ISBN 978-81-87502-76-0.Longkumer, Arkotong (2010). Reform, Identität und Narrative der Verlängerung: Die Heraka-Bewegung in Nordost-Indien.Continuum International. ISBN 978-0-8264-3970-3.Thomas, John (2015). Evangelisierung der Nation: Religion und die Bildung der Naga politischen Identität. Taylor & Francis.ISBN 978-1-317-41398-1.