Uranus, der siebte Planet des Sonnensystems, hat 27 bekannte Monde, von denen die meisten nach Zeichen benannt sind, die in den Werken von William Shakespeare und Alexander Pope erscheinen oder in ihnen erwähnt werden. Uranus Monde sind in drei Gruppen unterteilt: dreizehn innere Monde, fünf große Monde und neun unregelmäßige Monde. Die inneren und großen Monde haben alle prograde Orbits, während Orbits der Unregelmäßigkeiten sind meist retrograd. Die inneren Monde sind kleine dunkle Körper, die gemeinsame Eigenschaften und Ursprünge mit Uranus Ringen teilen. Die fünf großen Monde sind ellipsoid, was darauf hindeutet, dass sie irgendwann in ihrer Vergangenheit hydrostatische Gleichgewichte erreichten (und noch im Gleichgewicht sein können), und vier von ihnen zeigen Anzeichen intern angetriebener Prozesse wie Canyonbildung und Vulkanismus auf ihren Oberflächen. Die größte dieser fünf, Titania, ist 1,578 km im Durchmesser und der achte-größte Mond im Sonnensystem, etwa ein-zwanzigs der Masse des Mondes der Erde. Die Orbits der regulären Monde sind fast koplanar mit Uranuss Äquator, der auf seine Umlaufbahn 97,77° gekippt wird. Uranus unregelmäßige Monde haben elliptische und stark geneigte (meist retrograde) Orbits in großen Entfernungen vom Planeten. William Herschel entdeckte 1787 die ersten beiden Monde, Titania und Oberon. Die anderen drei Ellipsoidmonde wurden 1851 von William Lassell (Ariel und Umbriel) und 1948 von Gerard Kuiper (Miranda) entdeckt. Diese fünf können im hydrostatischen Gleichgewicht sein, und so würde man als Zwergplaneten betrachten, wenn sie in der direkten Umlaufbahn über die Sonne wären. Die restlichen Monde wurden nach 1985 entdeckt, entweder während der Flyby-Mission Voyager 2 oder mit Hilfe fortgeschrittener irdischer Teleskope. Entdeckung Die ersten beiden zu entdeckenden Monde waren Titania und Oberon, die am 11. Januar 1787 von Sir William Herschel entdeckt wurden, sechs Jahre nachdem er den Planeten selbst entdeckt hatte. Später dachte Herschel, er hätte bis zu sechs Monde entdeckt (siehe unten) und vielleicht sogar einen Ring. Seit fast 50 Jahren Herschels Instrument war das einzige, mit dem die Monde gesehen wurden. In den 1840er Jahren führten bessere Instrumente und eine günstigere Position von Uranus am Himmel zu sporadischen Indikationen von Satelliten zusätzlich zu Titania und Oberon. Schließlich wurden die nächsten beiden Monde Ariel und Umbriel 1851 von William Lassell entdeckt. Das römische Numerierungssystem der Monde Uranus war für eine beträchtliche Zeit im Fluss, und Publikationen zögerten zwischen Herschels Bezeichnungen (wo Titania und Oberon Uranus II und IV) und William Lassells (wo sie manchmal I und II sind). Mit der Bestätigung von Ariel und Umbriel nummerierte Lassell die Monde I durch IV von Uranus nach außen, und das blieb schließlich fest. 1852, Herschels Sohn John Herschel gab den vier damals bekannten Monden ihre Namen. Für fast ein weiteres Jahrhundert wurden keine anderen Entdeckungen gemacht. 1948 entdeckte Gerard Kuiper am McDonald Observatory den kleinsten und letzten der fünf großen, sphärischen Monde, Miranda. Jahrzehnte später führte das Flyby der Voyager 2 Raumsonde im Januar 1986 zur Entdeckung von zehn weiteren inneren Monden. Ein weiterer Satellit, Perdita, wurde 1999 nach dem Studium der alten Voyager-Fotos entdeckt. Uranus war der letzte riesige Planet ohne bekannte unregelmäßige Monde, aber seit 1997 wurden neun entfernte unregelmäßige Monde mit bodenbasierten Teleskopen identifiziert. Zwei weitere kleine Innenmonde, Cupid und Mab, wurden 2003 mit dem Hubble Space Telescope entdeckt. Ab 2020 wurde der Mond Margaret der letzte Uran-Mond entdeckt, und seine Eigenschaften wurden im Oktober 2003 veröffentlicht. Nach der Entdeckung von Titania und Oberon am 11. Januar 1787 glaubte Herschel, dass er vier weitere Monde beobachtet hatte: zwei am 18. Januar und 9. Februar 1790, und zwei weitere am 28. Februar und 26. März 1794. So wurde seit vielen Jahrzehnten danach geglaubt, dass Uranus ein System von sechs Satelliten hatte, obwohl die vier letzteren Monde nie von einem anderen Astronom bestätigt wurden. Lassells Beobachtungen von 1851, in denen er Ariel und Umbriel entdeckte, aber nicht, Herschels Beobachtungen zu unterstützen; Ariel und Umbriel, die Herschel sicherlich gesehen haben sollten, wenn er irgendwelche Satelliten neben Titania und Oberon gesehen hatte, entsprachen keinem von Herschels vier zusätzlichen Satelliten in orbitalen Eigenschaften. Herschels vier stürmische Satelliten wurden gedacht, um Nebenrealzeiten von 5,89 Tagen (interior to Titania), 10,96 Tage (zwischen Titania und Oberon,) 38,08 Tage und 107,69 Tage (exterior zu Oberon) zu haben. Es wurde daher der Schluss gezogen, dass die vier Satelliten von Herschel stürmisch waren, wahrscheinlich aus der Misidentifizierung der schwachen Sterne in der Nähe von Uranus als Satelliten, und die Gutschrift für die Entdeckung von Ariel und Umbriel wurde Lassell gegeben. Namen Obwohl 1787 die ersten beiden Uranmonde entdeckt wurden, wurden sie erst 1852 benannt, ein Jahr nach zwei weiteren Monden. Die Verantwortung für die Benennung wurde von John Herschel, dem Sohn des Entdeckers Uranus, übernommen. Herschel, statt Namen der griechischen Mythologie zuzuordnen, benannte die Monde nach magischen Geistern in englischer Literatur: die Feen Oberon und Titania von William Shakespeares A Midsummer Night's Dream, und die Sylph Ariel und Gnome Umbriel von Alexander Pope's The Rape of the Lock (Ariel ist auch ein Sprit in Shakespeare's The Tempest). Die Begründung war vermutlich, dass Uranus als Gott des Himmels und der Luft von Geistern der Luft besucht würde. Nachfolgende Namen, anstatt das luftige Spirituosen Thema (nur Puck und Mab fuhren den Trend fort) haben sich auf Herschels Quellmaterial konzentriert. 1949 wurde der fünfte Mond, Miranda, von seinem Entdecker Gerard Kuiper nach einem gründlich sterblichen Charakter in Shakespeares The Tempest benannt. Die gegenwärtige IAU-Praxis ist, Monde nach Charakteren aus Shakespeares Theaterstücken und The Rape of the Lock zu nennen (obwohl derzeit nur Ariel, Umbriel und Belinda Namen von letzterem gezogen haben; der Rest ist von Shakespeare). Zuerst wurden die äußersten Monde alle nach Charakteren aus einem Spiel benannt, The Tempest; aber mit Margaret benannt aus viel Ado Über nichts, dass Trend beendet ist. The Rape of the Lock (ein Gedicht von Alexander Pope): Ariel, Umbriel, Belinda spielt von William Shakespeare: A Midsummer Night's Dream: Titania, Oberon, Puck The Tempest: (Ariel,) Miranda, Caliban, Sycorax, Prospero, Setebos, Stephano, Trinculo, Francisco, Ferdinand King Lear: Cordelia Hamlet: Ophelia The Taming of the Shrew: Bianca Troilus und Cressida: Cresida Othello: Desdemona Romeo und Julia: Juliet, Mab The Merchant of Venice: Portia As You Like It: Rosalind Much Ado Über nichts: Margaret The Winter's Tale: Perdita Timon of Athens: CupidSome asteroids, auch benannt nach den gleichen Shakespearean Zeichen, Aktiennamen mit Mondidos of Uranus: 171 Ophelia, 218 Bianca Merkmale und Gruppen Das Uranische Satellitensystem ist das am wenigsten massiv unter den riesigen Planeten. Tatsächlich ist die kombinierte Masse der fünf Hauptsatelliten weniger als die Hälfte der Triton (der siebte größte Mond im Sonnensystem) allein. Die größte der Satelliten, Titania, hat einen Radius von 788,9 km, oder weniger als die Hälfte des Mondes, aber etwas mehr als die von Rhea, der zweitgrößte Mond von Saturn, macht Titania den achten größten Mond im Sonnensystem. Uranus ist etwa 10.000 Mal massiver als seine Monde. Innere Monde Ab 2020 ist Uranus bekannt, 13 Innenmonde zu haben. Ihre Orbits liegen in der von Miranda. Alle inneren Monde sind innig mit den Ringen Uranus verbunden, was wahrscheinlich aus der Fragmentierung eines oder mehrerer kleiner Innenmonde resultierte. Die beiden innersten Monde (Cordelia und Ophelia) sind Hirten von Uranus ε-Ring, während der kleine Mond Mab eine Quelle von Uranus äußerstem μ-Ring ist. Es kann zwei zusätzliche kleine (2–7 km im Radius) unbedeckte Hirtenmonde etwa 100 km außerhalb zu Uranus α und β Ringen liegen. Bei 162 km ist Puck der größte der inneren Monde Uranus und der einzige, der von Voyager 2 in jedem Detail abgebildet wird. Puck und Mab sind die beiden äußersten inneren Satelliten Uranuss. Alle inneren Monde sind dunkle Objekte; ihr geometrischer Albedo ist weniger als 10%. Sie bestehen aus Wassereis, das mit einem dunklen Material verunreinigt ist, wahrscheinlich strahlungsverarbeitete organische Stoffe. Die kleinen inneren Monde bewegen sich ständig. Das System ist chaotisch und scheinbar instabil. Simulationen zeigen, dass die Monde sich gegenseitig in kreuzende Orbits bewegen können, was schließlich zu Kollisionen zwischen den Monden führen kann. Desdemona kann innerhalb der nächsten 100 Millionen Jahre mit Cressida oder Julia kollidieren. Großmonde Uranus hat fünf große Monde: Miranda, Ariel, Umbriel, Titania und Oberon. Sie reichen im Durchmesser von 472 km für Miranda bis 1578 km für Titania. All diese Monde sind relativ dunkle Objekte: ihr geometrischer Albedo variiert zwischen 30 und 50,%, während ihr Bond-Albedo zwischen 10 und 23 % liegt. Umbriel ist der dunkelste Mond und Ariel der hellste. Die Massen der Monde reichen von 6,7 × 1019 kg (Miranda) bis 3,5 × 1021 kg (Titania). Zum Vergleich hat der Mond eine Masse von 7,5 × 1022 kg. Die großen Monde von Uranus sind gedacht, in der Betonscheibe gebildet zu haben, die seit einiger Zeit nach ihrer Entstehung um Uranus existierte oder zu einem großen Einfluss von Uranus früh in seiner Geschichte führte. Diese Ansicht wird durch ihre große thermische Trägheit unterstützt, eine Oberflächeneigenschaft, die sie mit Zwergplaneten wie Pluto und Haumea teilen. Es unterscheidet sich stark von dem thermischen Verhalten der uranischen unregelmäßigen Monde, die mit klassischen trans-neptunischen Objekten vergleichbar sind. Dies deutet auf einen separaten Ursprung hin. Alle Großmonde umfassen etwa gleiche Mengen Felsen und Eis, außer Miranda, die hauptsächlich aus Eis besteht. Die Eiskomponente kann Ammoniak und Kohlendioxid enthalten. Ihre Oberflächen sind stark gekämpft, obwohl alle (außer Umbriel) zeigen Anzeichen einer endogenen Auferstehung in Form von Linien (Canyonen) und, im Fall von Miranda, ovoid race-track wie Strukturen genannt Coronae. Für den Ursprung der Koronae sind wahrscheinlich Erweiterungsprozesse im Zusammenhang mit Aufwellwindeln verantwortlich. Ariel scheint die jüngste Oberfläche mit den wenigsten Schlagkratern zu haben, während Umbriels ältester erscheint. Eine vergangene 3:1 Orbitalresonanz zwischen Miranda und Umbriel und eine vergangene 4:1-Resonanz zwischen Ariel und Titania ist für die Heizung verantwortlich, die erhebliche endogene Aktivität auf Miranda und Ariel verursachte. Ein Beweis für eine solche vergangene Resonanz ist Mirandas ungewöhnlich hohe Orbitalneigung (4.34°) für einen Körper so nah am Planeten. Die größten Uranmonde können intern differenziert werden, mit felsigen Kernen in ihren von Eismantel umgebenen Zentren. Titania und Oberon können flüssige Wassermeere an der Kern-/Mantelgrenze lagern. Die großen Monde von Uranus sind luftlose Körper. Zum Beispiel wurde Titania gezeigt, dass keine Atmosphäre bei einem Druck größer als 10-20 Nanobar. Der Weg der Sonne am Ortshimmel im Laufe eines lokalen Tages während Uranus und seiner großen Mondsolstice ist ganz anders als auf den meisten anderen Sonnensystemwelten. Die großen Monde haben fast genau die gleiche axiale Verkippung wie Uranus (ihre Achsen sind parallel zu der von Uranus). Die Sonne scheint einem kreisförmigen Weg um Uranus Himmelspol am Himmel zu folgen, am nächsten etwa 7 Grad von ihm. In der Nähe des Äquators, es wäre fast fällig nördlich oder fällig südlich (je nach Saison). Bei höheren Breiten als 7° würde die Sonne eine kreisförmige Bahn um 15 Grad im Durchmesser am Himmel verfolgen und nie eingestellt. Unregelmäßige Monde Seit 2005 ist Uranus bekannt, neun unregelmäßige Monde zu haben, die es in einer Entfernung weit größer als die von Oberon, der am weitesten von den großen Monden umkreisen. Alle unregelmäßigen Monde werden wahrscheinlich Gegenstände erfasst, die bald nach ihrer Entstehung von Uranus gefangen wurden. Das Diagramm zeigt die Orbits der bisher entdeckten unregelmäßigen Monde. Die Monde über der X-Achse sind progradiert, die darunter sind retrograd. Der Radius der Uranian Hill Kugel beträgt ca. 73 Millionen km. Uranus unregelmäßige Monde reichen von 120–200 km (Sycorax) bis etwa 20 km (Trinculo). Im Gegensatz zu Jupiters Unregelmäßigkeiten zeigt Uranus keine Korrelation von Achse mit Neigung. Stattdessen können die retrograde Monde in zwei Gruppen auf Basis von Achse/orbitaler Exzentrizität unterteilt werden. Die innere Gruppe umfasst die Satelliten näher an Uranus (a < 0,15 rH) und mäßig exzentrisch (~0.2), nämlich Francisco, Caliban, Stephano und Trinculo. Die äußere Gruppe (a > 0,15 rH) umfasst Satelliten mit hoher Exzentrizität (~0,5): Sycorax, Prospero, Setebos und Ferdinand. Die Zwischenneigungen 60° < i < 140° sind aufgrund der Kozai-Instabilität von bekannten Monden frei. In diesem Instabilitätsbereich verursachen Sonnenstörungen an Apoapse die Monde große Exzentrizitäten, die zu Kollisionen mit inneren Satelliten oder Auswurf führen. Die Lebensdauer der Monde in der Instabilitätsregion beträgt von 10 Millionen auf eine Milliarde Jahre. Margaret ist der einzige bekannte unregelmäßige Mond von Uranus, und er hat derzeit die exzentrischste Umlaufbahn jedes Mondes im Sonnensystem, obwohl Neptuns Mond Nereid eine höhere mittlere Exzentrizität hat. Ab 2008 ist Margarets Exzentrizität 0.7979 Liste Die Uranmonde sind hier per Orbitalzeit, vom kürzesten bis längsten, aufgeführt. Monde massiv genug für ihre Oberflächen, um in ein Sphäro zu kollabieren sind in hellblau und kühn hervorgehoben. Die inneren und großen Monde haben alle prograde Orbits. Unregelmäßige Monde mit retrograde Orbits werden in dunkelgrau gezeigt. Margaret, der einzige bekannte unregelmäßige Mond von Uranus mit einer prograde Orbit, ist in hellgrau gezeigt. Die Orbits und mittleren Abstände der unregelmäßigen Monde sind aufgrund häufiger planetarischer und solarer Störungen in kurzer Zeit variabel, daher werden die aufgeführten Orbitalelemente aller unregelmäßigen Monde über eine 8.000-jährige numerische Integration von Brozović und Jacobson (2009) gemittelt. Ihre Orbitalelemente basieren alle auf der Epoche vom 1. Januar 2000 Terrestrische Zeit. Quellen: NASA/NSSDC, Sheppard, et al. 2005. Für die kürzlich entdeckten äußeren unregelmäßigen Monde (Francisco durch Ferdinand) können die genausten orbitalen Daten mit dem Minor Planet Center Natural Satellites Ephemeris Service generiert werden. Die Unregelmäßigkeiten werden von der Sonne deutlich gestört. Siehe auch Liste der natürlichen Satelliten Hinweis Referenzen Externe Links Simulation Zeigt die Lage von Uranus's Moons "Uranus: Moons". Die Solaranlage der NASA. Archiviert vom Original am 21. Oktober 2015. Erholt am 20. Dezember 2008."Der Hubble der NASA entdeckt neue Ringe und Monde um Uranus". Space Telescope Science Institute.22. Dezember 2005.Retrieved 20. Dezember 2008. Sheppard, Scott."Uranus's Known Satellites". Archiviert aus dem Original am 7. Juli 2018. Abgerufen am 20. Dezember 2008. Gazetteer der Planetarischen Nomenklatur— Uranus (USGS)