Eine Bürgschaft (Arabisch:   ), auch bekannt als "Kadare" (Pashto:   ) in Afghanistan oder einem Paranja (Rumänien: :; пәрәнҗә) in Zentralasien, ist ein Umbau der äußeren Kleidung, die den Körper und das Gesicht umfasst, das von Frauen in einigen islamischen und jüdischen Traditionen getragen wird. Die arabische Fassung der Bürqa ist die Bailya und ist in der Regel schwarz. Mit Niqāb ist der Begriff „Bignam“ verstopft. In genauerer Nutzung ist der Niqab ein Gesicht, der die Augen verläßt, während eine Bürde den ganzen Körper von der Spitze des Kopfes bis zum Boden abdeckt, mit nur einem Maschenbildschirm, der es dem Träger ermöglicht, vor ihrer Abreise zu sehen. Die Stiqa ist auch nicht verwechselt mit dem hijab, einer Kleidung, die die Haare, den Hals und alle oder einen Teil der Brust abdeckt, aber nicht dem Gesicht. Die Bürqa und andere Arten von Gesichtsmasken wurden seit vor dem Islam getestet. Frauen, die Mitglieder des Haredi-stipendienrats der orthodoxen Judentums sind, tragen die Kleidung, da sie wissen, dass sie mit der historischen heiklen Praxis und den bescheidenen Standards übereinstimmen. Gesichtsmasken wurden nicht als religiöse Anforderung der meisten islamischen Wissenschaftler, Vergangenheit oder Gegenwart angesehen. Manche Wissenschaftler, insbesondere diejenigen, die der Salafi-Bewegung angehören, sind jedoch der Ansicht, dass sie für Frauen in Anwesenheit von nicht verwandten (mahram) Männern obligatorisch sind, um Männer daran zu hindern, über Frauen nachzudenken. Frauen können die Bürgschaft aus verschiedenen Gründen, einschließlich der Entschädigung, tragen, wie in Afghanistan bei der ersten Taliban-Regelung. Die folgenden Nationen haben ein vollständiges oder teilweises Verbot der Bürqa eingeführt: Österreich, Frankreich, Belgien, Dänemark, Bulgarien, die Niederlande (in öffentlichen Schulen, Krankenhäusern und öffentlichen Verkehrsmitteln), Deutschland (teilweise Verbote in einigen Staaten), Italien (in einigen Orten), Spanien (in einigen Gemeinden Katalonien), Russland (in der Stadt Stavropol Krai), Luxemburg, der Schweiz, Norwegen (in Kindergärten, öffentlichen Schulen und Hochschulen), Kanada (in der öffentlichen Hand in Quebec), Gabun, Senegal, der Republik Kongo, einige andere Staaten (in der Republik Kongo), Georgien (in der Türkei, Iran, Ungarn) Präissische Verwendung der Gesichtsmaske Die Gesichtsmaske war ursprünglich Teil der Frauenbekleidung unter bestimmten Klassen im Königreich und wurde in die muslimische Kultur während der arabischen Eroberung des Nahen Ostens übernommen. Obwohl die Kunst vor dem Islam häufig Frauen mit verschleierten Köpfen oder gedeckten Haaren zeigt, zeigt sie Frauen mit verschleierten Gesichtern nicht. Hinzu kommt, dass der griechische Geographer Strabo, der im 1. Jahrhundert AD geschrieben ist, auf einige Median Frauen verweist, die ihre Gesichter verschleiern; und der Anfang des dritten Jahrhunderts christliche Schriftsteller Tertullian verweist in seiner Behandlung deutlich auf die Veilung von Virgins an einige Pagan-Frauen von Arabien, die nicht nur ihren Kopf, sondern auch das gesamte Gesicht abdecken. Clement von Alexandria würdigt die zeitgenössische Nutzung von Gesichtsdecken. Es gibt auch zwei pädagogische Hinweise auf die Beschäftigung von Gesichtsmasken in der Gattung 38:14 und der Menschheit 24:65, von Tamar und von Anneh, jemenit und von Abrahams Töchter-in-law. Diese primären Quellen zeigen, dass einige Frauen in Ägypten, Albanien, Canaan und Peria ihre Gesichter lange vor dem Islam verschleiern. Im Falle von Tamar, dem englischsprachigen Text, meinte er, dass er eine harlote; weil sie ihr Gesicht bedeckt habe, sei es üblich, wenn nicht sacral, die Benutzung der Gesichtsmaske, um eher als verschleierte Sexualität hervorzuheben. Lytische orthodoxe Christian Frauen haben traditionell dunkel gefärbte Vollkleidungen getragen, zusammen mit einem christlichen Kopf, der eine Haftung für die Benutzung in der Öffentlichkeit beinhaltete. Frauen, die unerheblich mit weißen Farben versehen sind, und verheiratete Frauen tragen schwarz gefärbte Farben. Da der Islam trotz rechtlicher Anforderungen und Prävalenz in bestimmten Regionen, den meisten islamischen Wissenschaftlern und den meisten zeitgenössischen islamischen Juristen steht, hat der Islam vereinbart, dass der Islam Frauen nicht verpflichtet, ihre Gesichter zu decken. Medien Obwohl der Rheum sowohl Männer als auch Frauen dazu verpflichtet, sich bescheiden zu verhalten und keine präzise Verschreibung für die Art und Weise, wie Frauen sitzen sollten, enthält, bestimmte Rheic-Gespräche in exegetischen Gesprächen mit Gesichtsversteckung. Nach einem Vergehen, der die Männer auffordert, ihren Blick zu mindern und ihre bescheidene Lebensunterhalt zu schützen:31 beauftragte Frauen, die gleiche zu tun, und stellt zusätzliche Details vor: Informieren Sie die Annahme, dass Frauen ihre Augen senken, ihre privaten Teile (furuj) schützen und ihre Anziehungskraft (zina) nicht zeigen, es sei denn, was sich im Gegenteil bemerkbar macht, und decken ihre bosomsoms mit ihren Verhaftungen (Khimar) ab und zeigen ihre Geldbußen außer ihren Ehemannn oder Vätern oder Vätern oder Vätern-in-law .[]Der Ausdruck geht auf eine Reihe anderer Arten von freigestellten Männern. Klassische Rhetische Kommentatoren unterscheiden sich in ihrer Auslegung des Wortes "ausnahmslos". Manche sprachen sich dafür aus, dass es sich um Gesicht und Hände handelt, was bedeutet, dass diese Körperteile nicht abgedeckt werden müssen, während andere nicht einverstanden waren. Ein weiterer Weg, der als "Mantle gel" (33:59) bekannt ist, wurde dahin ausgelegt, dass die Sicherheit der Frauen als ein Rationalisierungsfaktor für die Verhaftung definiert wurde: O Michi, informieren Sie Ihre Hebammen und Töchter sowie die Frauen der Liebe, um ihre Verpackungen (jalabib, individuell.jilbab) über sie zu erstellen. Sie werden daher anerkannt und es wird kein Schaden entstehen. Gott ist für Anliegen und Art. Gestützt auf den Kontext des Verstümmes und der frühen islamischen Literatur wurde dieser Ausdruck in der Regel als ein Weg verstanden, um die muslimischen Frauen vor einer feindseligen Tatsache zu schützen, die sie auf den Straßen von Medina geschmuggelt hatte, und behauptet, dass sie mit Sklavenkindern verwechseln. Khimar und jilbab wurden von traditionellen und modernen Wissenschaftlern diskutiert. islamische Wissenschaftler, die dieses Gesicht verschleiern, sind nicht verpflichtet, dies auch auf einer Erzählung aus einer der canonischen, führbaren Sammlungen (die auf Muhammad zurückzuführen sind), in der er Asma, die Tochter von Abu Bakr: "O Asma Navarra, wenn eine Frau das Alter der Menstruation erreicht, nicht geeignet ist, dass sie ihre Körperteile mit Ausnahme von diesem und dies zeigt", in denen sie auf ihre Hände und Hände (Abū Dawūdūd, Buch 4092, Nummer 4092). Laut Yusuf al-Qaradawi haben traditionelle Gastwissenschaftler diese Erzählung nicht als Nachweis für sich betrachtet, weil ihre aufgezeichnete Übertragungskette sie unsicher über ihre Authentizität gemacht hat, aber diejenigen, die behaupteten, dass das Verstecken nicht erforderlich sei, haben es als Beleg dafür verwendet, die durch andere Textquellen verstärkt wurden, wie beispielsweise diejenigen, die die übliche Praxis zum Zeitpunkt von Mohammed und seinen Begleitern erfassen. Klassische Rechtsprechung In einer frühen islamischen Rechtsprechung, die über den Kontext des Gebets hinausgeht, wurde sie allgemein als "Gemeinsam des sozialen Status und der körperlichen Sicherheit" angesehen. Im Laufe des mittelalterlichen Zeitalters begannen die islamischen Juristen mehr Aufmerksamkeit auf den Begriff der Awra (inschätzte Teile) und die Frage, ob Frauen ihre Gesichter abdecken sollten. Die Mehrheitsstellungnahme, die in dieser Zeit vor allem unter Maliki und Hanafi-Jurists hervortrat, war der Ansicht, dass Frauen alles außer ihrer öffentlichen Hand abdecken sollten. Kontrastlich schätzten die meisten mittelalterlichen Hanbali- und Shafi'i-Jurists ein Gesicht der Frau unter den Awra, wonach sie verschleiert werden sollte, außer für die Augen. Hanbali jurist Ibn Taymiyah (d. 1328 CE) war ein einflussreicher Befürworter der letztgenannten Ansicht, während der Hanafi-Din al-Marghinani (d. 1197 CE) betont hat, dass es für eine Frau besonders wichtig sei, ihr Gesicht und ihre Hände während des Alltagsgeschäfts mit Männern zu verlassen. Innerhalb der juristischen Schulen gab es eine Meinungsverschiedenheit zu dieser Frage. Yusuf al-Qaradawi führt klassische Shafi'i und Hanbali-Juristen aus, die darauf hinweisen, dass das Gesicht nicht obligatorisch ist. In der Shi'a Ja'fari Schule von Fiqh ist das Gesicht nicht obligatorisch. Salafi Laut der Salafi ist es für eine Frau obligatorisch, ihre gesamte Stelle zu decken, wenn sie in der Öffentlichkeit oder in Anwesenheit von nicht-mahramen Männern liegt. Manche Auslegungen geben an, dass ein Deck nicht vor blinden, asexuellen oder gayn Männern obligatorisch ist. Der Salafi-Professor Muhammad Nasiruddin al-Al-Albani schrieb ein Buch, in dem er die Ansicht vertrat, dass die Gesichtsmaske keine verbindliche Verpflichtung für muslimische Frauen ist, während er eine Lehrerin an der islamischen Universität Madinah war. Seine Gegner in der Saudi-Arabien-Einrichtung stellten sicher, dass sein Vertrag mit der Universität ohne Erneuerung abläuft. Gründe für das Tragen einer Bürgschaft variieren. Eine Frau kann sich dafür entscheiden, sie zu nutzen, um ihre Größe, bescheidene, Ablehnung der westlichen Kultur, politische Ansichten und kulturelle Ansichten unter anderem auszudrücken. Eine Frau kann auch eine Bürgschaft tragen, um dies gesetzlich zu tun, wie im Falle Afghanistans während der ersten Taliban-Regelung überall in der Welt Afrika Kamerun im Juli 2015, Kamerun das Gesichtverbot, einschließlich der Bürgschaft, in der Region Far North, nachdem zwei Frauen in den religiösen Kleidern, die einen Selbstmordanschlag begangen haben, geahndet haben. Das Verbot ist nun in fünf der zehn Provinzen des Landes aktiv. Tschad im Juni 2015 war die vollständige Gesichtsmaske in Tschad verboten, nachdem Boko Haram Bomber verschleiert wurden, da Frauen mehrere Selbstmordanschläge begangen haben. Republik Kongo im Mai 2015 hat die Republik Kongo die Gesichtsmaske zum Kampf gegen Extremismus verboten. El Hadji Djibril Bopaka, der Präsident des Islamischen Hochrats des Landes, wurde die Entscheidung bekanntgegeben. GabunIn 2015 hat Gabun den Gesichtskorb verboten, um Extremismus in der Öffentlichkeit und in den Arbeitsstandorten zu bekämpfen. Marokko Die marokkanische Regierung teilte Schreiben an Unternehmen am 9. Januar 2017 mit, in denen ein Verbot des Verkaufs, der Produktion und der Einfuhr von Kreditqas erklärt wurde. In den Schreiben wurde angegeben, dass die Unternehmen ihren Bestand voraussichtlich innerhalb von 48 Stunden klären werden. Asien Das gesamte afghanische Hordare deckt das gesamte Gesicht des Trägers ab, außer für eine kleine Region über die Augen, die durch ein verschleiertes Netz oder Grille abgedeckt ist. Sie sind in der Regel hellblau im Kabul-Gebiet, weiß im Norden in Mazar-i-Sharif und Braun und Grün in Kandahar im Süden. Bevor die Taliban in Afghanistan Macht genommen haben, wurde das Hordare in Städten, insbesondere in Kabul, selten getragen. Obwohl sie in Kraft waren, brauchten die Taliban das Tragen eines Hordarees in der Öffentlichkeit. Leider ist es im Rahmen des derzeitigen afghanischen Regimes nicht mehr erforderlich, doch einige lokale Föderalisten vollstrecken es in einigen Teilen Afghanistans. Tschadare Verwendung in den restlichen Afghanistans ist variabler und wurde in Kabul allmählich abnehmen, bis die Stadt am 15. August 2021 in die Taliban fiel. Infolge der politischen Instabilität in diesen Bereichen müssen Frauen, die ansonsten nicht geneigt sein könnten, den chadare zu tragen, dies als eine Frage der persönlichen Sicherheit tun. Nachdem die Taliban nach der Übernahme Afghanistans erklärten, dass Frauen zwar wieder arbeiten können, müssen sie aber immer den hijab tragen, während außerhalb des Hauses, während Stiqa nicht obligatorisch war. Angst vor Unterdrückung führte jedoch zu einem drastischen Anstieg des Verkaufs von Stiqas in Kabul, da Frauen die Kleidung für persönliche Sicherheit von Taliban-Bekämpfungern gekauft haben. ChinaIn 2017 hat China die Bürqa im islamischen Gebiet von Xinjiang verboten. Indien Unter der muslimischen Bevölkerung in Indien (rund 14,2 % der Volkszählung 2011), ist die Stiqa (Hindi: बुरक़ा, Urdu:   ) in vielen Bereichen, wie zum Beispiel Old Delhi, üblich. In der Nähe von Nizamuddin Basti ist die Pflicht einer Frau, eine Bürgschaft zu tragen, abhängig von ihrem Alter, nach einem lokalen Informanten: junge, unverheiratete Frauen oder junge, verheiratete Frauen in ihren ersten Jahren der Ehe sind verpflichtet, die Bürgschaft zu tragen. Nach diesem Grund entscheidet der Ehemann in der Regel, ob seine Frau weiterhin eine Bürgschaft tragen sollte. Darüber hinaus ist die indische Friedenstruppe ein schrumpfendes schwarzes Klonen, das sich vom in Afghanistan getragenen Stil unterscheidet. Israel Vor einigen Jahren begann eine Gruppe von Haredi (ultra-orthodox) jüdischen Frauen in Israel das Burqa als Symbol der Spanierung. Nach seiner Annahme durch Bruria Keren, einem israelischen Religionsführer, der eine strikte Auslegung der Jüdischen Drehbuchautorin für weibliche Anhänger unterrichtete, nahmen schätzungsweise 600 jüdische Frauen auf den Kopf. Keren beantragte, die Bürste zu "save men from selbst" zu übernehmen. Ein Mann, der eine Körperteile der Frau sieht, ist sexuell schädlich, und dies könnte ihn dazu bringen, sich zu verpflichten. Selbst wenn er nicht wirklich physikalisch ist, sind seine unreinen Gedanken selbst. " Jedoch sagte eine rabbinische Behörde: "Es besteht eine echte Gefahr, dass Sie durch Übertreibung das Gegenteil tun, was angestrebt wird [es führt in] schwere Transgressionen in sexuellen Angelegenheiten" und eine edict deklaring anfechten, die eine sexuelle Festigung anfechten, und als bekennend als zu wenig. Laut The Jerusalem Post im Jahr 2010 soll ein Mitglied des Knesset ein Gesetz vorlegen, um "das Tragen eines Vollkörpers und das Gesicht für Frauen zu behindern. [Das] Gesetz würde nicht zwischen Muslimen und Juden unterscheiden." Sri Lanka In Sri Lanka wurde im April 2019 nach dem Osterner Sonntagsbomben von jihadisten in Sri Lanka geverbot. Syrien ist ein Baathiststaat und schreckt das Tragen von hijab ab. Ghiyath Barakat, der Minister für Hochschulbildung Syriens, kündigte an, dass die Regierung Studenten, Lehrer oder Mitarbeiter von der Deckung von Gesichtern an Hochschulen verbietet, wonach die Verhaftungen gegen "sekuläre und akademische Prinzipien des Landes" liefen. Tadschikistan Im Jahr 2017 hat die Regierung Tadschikistans ein Gesetz erlassen, das es den Menschen vorschreibt, "die traditionellen nationalen Kleidung und Kultur" zu messen, die weithin als Versuch angesehen wurden, Frauen vor der islamischen Bekleidung zu schützen, insbesondere den Stil der unter dem Kinechin verwickelten Köpfe, im Gegensatz zu den traditionellen Tajik-Ketten hinter dem Kopf. Europa Österreich Im Jahr 2017 wurde vom österreichischen Parlament ein rechtliches Verbot der Kleidung mit Gesicht in öffentlichen Räumen erlassen, einschließlich der islamischen Kleidung. Die Regierung erklärte, dass die Annahme und Einhaltung der österreichischen Werte für die friedliche Koexistenz zwischen der österreichischen Mehrheit der Bevölkerung und den Einwanderern von entscheidender Bedeutung ist. Das Verbot trat am 1. Oktober 2017 in Kraft und führte eine Geldbuße von 150 Euro. Es wird berichtet, dass es 150 österreichische Frauen gibt, die die Bürqa tragen. Belgien Am 29. April 2010 verabschiedete das niedrigere Parlament in Belgien ein Gesetzverbot für jede Kleidung, die die Identität des Trägers in Orten wie Parks und auf der Straße verschleiern würde. Der Vorschlag wurde ohne Zustimmung angenommen und anschließend auch vom Senat verabschiedet. BBC News schätzte, dass nur etwa 30 Frauen diese Art von Deck in Belgien aus einer muslimischen Bevölkerung von rund einer halben Million tragen. Das Verbot trat im Juli 2011 in Belgien in Kraft. Juli 2017 wurde das Verbot vom Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte (EuGH) bestätigt, nachdem zwei muslimische Frauen, die ihre Rechte geltend machten, verletzt wurden. Bulgarien Das Parlament Bulgariens hat das Tragen jeder Kleidung "d.h. teilweise oder vollständig auf das Gesicht" in öffentlichen Orten wie Regierungsstellen, Bildungs- und Kultureinrichtungen und Orten der öffentlichen Erholung, außer aus gesundheitlichen oder beruflichen Gründen vom 30. September 2016. Jeder, der gegen das Gesetz verstößt, haftet für eine Geldbuße von bis zu 1.500 Levs (US$860). Die muslimische Gemeinschaft macht 15 % der bulgarischen Bevölkerung von 7,1 Mio. Dänemark In Dänemark wird die Stiqa oft als "oppressierende Frauen" und mit dänischen Werten unvereinbar bezeichnet. Im Herbst 2017 einigte sich die dänische Regierung darauf, ein Gesetz zu erlassen, das es den Menschen untersagt, "attire und Kleidung zu tragen, die dem Gesicht so stand, dass sie die Anerkennung beeinträchtigt. Am 31. Mai 2018 wurde ein vollständiges Verbot sowohl von Niqabs als auch von Bürqas angekündigt. Das Verbot trat am 1. August 2018 in Kraft und verhängt eine Geldbuße von 1000 DKK, dann etwa 134 Euro; wiederholte Verstöße sind mit Geldbußen bis zu 10 000 DKK bedroht. Das Gesetz zielt auf alle Kleidung ab, die das Gesicht abdecken, wie Fälschungen oder Balaclavas. Unterstützung des Verbots, dass das Verbot die Integration von Muslimen in die dänische Gesellschaft erleichtert, während Amnesty International das Verbot verletzte Frauenrechte behauptet. Am Tag, an dem das Gesetz in Kraft getreten ist, wurde in Kopenhagens Nørrebro von der Sozialistischen Jugendfront, Kvinder i Dialog und Party-Rücken organisiert, mit Protestern, die verschiedene Kopfdecken einschließlich Partymasken tragen. FrankreichWearing the Bürqa ist seit 2004 in den französischen öffentlichen Schulen nicht erlaubt, als es als religiöses Symbol angesehen wurde, ähnlich dem Christian-Kreuz, und wurde für die Benutzung innerhalb der Schulen als Anwendung eines etablierten Gesetzes von 1905 verurteilt, das Studenten und Mitarbeiter aller deutlich sichtbaren religiösen Symbole verbietet. Das Gesetz bezieht sich auf die Zeit, in der der säkulare französische Staat die Kontrolle über die meisten Schulen der Katholischen Kirche übernahm; es gilt nicht für private oder religiöse Schulen. Juni 2009 folgte dies, als der damalige französische Präsident Nicolas Sarkozy sagte, dass die Friedenstruppen in Frankreich "nicht willkommen" seien, und erklärte: "In unserem Land können wir nicht akzeptieren, dass Frauen als Häftlinge hinter einem Bildschirm bleiben, von allen gesellschaftlichen Leben abgeschnitten, von allen Identitäten abgeschnitten sind". Die französische Nationalversammlung hat 32 Entscheidungsträger aus Rechts- und linken Parteien zu einer sechsmonatigen Erkundungsmission ernannt, um zu prüfen, wie ihre Verwendung eingeschränkt werden kann. Januar 2010 berichtete die Kommission, dass der Zugang zu öffentlichen Dienstleistungen und öffentlichen Verkehrsmitteln denjenigen vorbehalten sein sollte, die die Bürgschaft tragen. Juli 2010 genehmigte die Versammlung ein Gesetzesverbot für Bürgschaften und Niqabs. Am 14. September 2010 billigte der französische Senat ein Verbot der Bürgschaften in der Öffentlichkeit, wobei das Gesetz am 11. April 2011 wirksam wird. Als die Maßnahme im Mai an das Parlament gerichtet wurde, wurde darauf hingewiesen, dass "die Schäden, die sie auf diesen Regeln verursacht, die das Leben in der Gemeinschaft ermöglichen, die Würde der Person und die Gleichheit zwischen den Geschlechtern gewährleisten, diese Praxis, auch wenn sie freiwillig ist, nicht an jedem öffentlichen Ort toleriert werden können". Das Verbot wird offiziell als "Der Gesetz zur Verschleierung eines Gesichtes in der Öffentlichkeit" bezeichnet. "Es bezieht sich weder auf den Islam noch auf Verhaftungen. Beamte weisen darauf hin, dass das Gesetz gegen die Gesichtsaufnahme nicht diskriminierend ist, weil es für alle gilt, nicht nur für Muslime. Sie nennen eine Reihe von Ausnahmen, darunter Motorradhelme oder Masken aus gesundheitlichen Gründen, Fencing, Ski oder Karneval. Im Jahr 2014 bestätigte der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte das französische Verbot von Bürqa und akzeptierte das Argument der französischen Regierung, dass das Gesetz auf "eine bestimmte Idee des Zusammenlebens" basiert. Deutschland In einer Rede aus dem Jahr 2016, in der sie ihre Nominierung für die Wiederwahl akzeptierte, rief die deutsche Chancellor Angela Merkel dazu auf, die Bürgschaft in Deutschland "wo immer legal möglich," zu verbieten, die als Unterstützung für den früheren Vorschlag des Innenministers Thomas de Maizière zur Abschaffung der vollständigen persönlichen Verhaftungen in öffentlichen Gebäuden ausgelegt wurde. Die Ankündigung wurde als Versuch angesehen, die Öffentlichkeit beim Umgang mit der Migrationskrise und den Wahlgewinnen der Anti-Immigration AfD-Partei zu bekämpfen. Im Jahr 2017 wurde vom deutschen Parlament ein gesetzliches Verbot der Kleidung für Soldaten und Staatsangestellte während der Arbeit genehmigt. Im Jahr 2017 wurde vom deutschen Verkehrsministerium ein gesetzliches Verbot der Kleidung für Auto- und LKW-Fahrer zugelassen. Im Juli 2017 genehmigte der Staat Bayern ein Verbot von Kleidung für Lehrer, Staatsarbeiter und Studenten an Hochschulen und Schulen. Im August 2017 hat der Staat Niedersachsen die Bürqa sowie die Niqab in öffentlichen Schulen verboten. Diese Änderung des Gesetzes wurde von einem muslimischen Schüler in Osnabrück ausgelöst, der die Kleidung seit Jahren in die Schule bringt und weigerte sich, sie abzuziehen. Das Gesetz wurde eingeführt, um ähnliche Fälle in Zukunft nach Abschluss ihrer Schulung zu verhindern. Juli 2020 untersagte der Zustand von Baden-Württemberg die Aufdeckung von Teppichen für Schüler, eine Verlängerung des bereits geltenden Verbots für Schulpersonal. Italien In Italien ist es durch ein 1975 erlassenes Antiterrorismusgesetz verboten, alle Kleider zu tragen, die das Gesicht einer Person verbergen. Italien war damals mit dem Terrorismus (nicht dem Islam) konfrontiert.Mai 2010 wurde berichtet, dass eine tunesische Frau für diese Straftat mit 500 EUR belegt wurde. Lettland Im Jahr 2016 wurde es in ausländischen Medien falsch behauptet, dass das lettische Parlament ein rechtliches Verbot der mit dem Spiel stehenden islamischen Kleidung erlassen hatte. Nach langen öffentlichen Beratungen wurde der lettische Staat am 22. August 2017 genehmigt; er wurde jedoch vom Parlament nie als Gesetz angenommen. Malta hat keine Beschränkungen für den Islamischen Verband wie den (hijab) oder den vollen Gesichtskorb (burqa und/oder Niqab), aber strikte Abdeckung ist illegal. Ein offizielles Verbot von Gesicht aus religiösen Gründen ist unklar. Es ist garantiert, dass Einzelpersonen die Möglichkeit haben, als sie in ihren privaten Häusern und in der Moschee möchten. Imam El Sadi gab seine Überzeugung zum Ausdruck, dass das Verbot von Niqab und der "stika" "Resisten muslimischer Frauen" sei. Elsadi sagte, dass die Haltung Maltas gegenüber muslimischen Frauen positiv sei und trotz kultureller Konflikte die Organisation tolerieren. Manche muslimische Frauen teilen die Überzeugung, dass sie in der Öffentlichkeit ohne Verschleierung selbst gesehen werden müssen; sie sind jedoch gesetzlich verpflichtet, sie bei Bedarf zu entfernen. Niederlande Januar 2012 wurde ein Gesetz vom niederländischen Kabinett vereinbart, mit dem jede Kleidung, die die Identität des Trägers verschleiern würde, mit potenziellen Geldbußen für eine Bürgschaft in der Öffentlichkeit bis zu 380 Euro verboten wird. Jedoch gab es nicht im Parlament. Im Oktober 2012 wurde dieses Gesetz durch das erfolgreiche Kabinett abgeschwächt, um nur öffentliche Verkehrsmittel, Gesundheitsversorgung, Bildung und Regierungsgebäude, anstatt alle öffentlichen Räume, zu betreffen. Am 22. Mai 2015 wurde ein Gesetz vom niederländischen Kabinett vereinbart, mit dem die Bürgschaft an öffentlichen Orten verboten wird. öffentliche Orte hätten öffentliche Verkehrsmittel, Bildungseinrichtungen, öffentliche Gesundheitsinstitute und öffentliche Gebäude einbezogen. In der Gerichtshalle konnte eine Bürgschaft oder ein Niqab nicht getragen werden, wobei beide in öffentlichen Räumen zugelassen sind. Polizeibeamte könnten aufgefordert haben, Kleidung für die Identifizierung zu entfernen. Ausnahmen gab es, wie während des Karnevals oder anderer Festnahmen, und wenn Kleidung mit Gesicht als sportliche oder berufliche Anforderung benötigt wurde. Oppositionspartei D66 kommentierte die Abschaffung der Stigmatisierung als Tokenismus, während PVV das Verbot nicht zufriedenstellend markierte. Ministerin für Inneres, Plasterk, hat erklärt, dass die Festlegung einer Norm wichtig ist. Die Rechnung vom Mai 2015 wurde weder übermittelt, noch im November 2015 wurde ein neues Gesetz vorgeschlagen, das schließlich ins Recht umgesetzt wurde. Juni 2018 wurde ein teilweises Verbot der Gesichtsbedeckung (einschließlich Bürgschaften) für den öffentlichen Verkehr und in Gebäuden und zugehörigen Werften von Bildungseinrichtungen, staatlichen Institutionen und Gesundheitseinrichtungen mit einigen Ausnahmen eingeführt. Aus dem 1. August 2019 wurde in den Niederlanden ein nationales Zwangsverbot eingeführt.{A vom|August 2019,} 200-400 Niederländische Frauen wurden davon ausgegangen, dass sie eine Bürgschaft tragen. Norwegen Im Juni 2018 verabschiedete das Parlament Norwegens ein Gesetz über das Verbot von Kleidung, die das Gesicht an Bildungseinrichtungen sowie an Tagespflegezentren abdeckt, die mit dem Auffinden von islamischen Teppichen einhergehen. Das Verbot gilt sowohl für Schüler als auch für Mitarbeiter. Schweden Im Jahr 2012 stellte eine Umfrage der Universität Uppsala fest, dass Schweden darauf reagiert hat, dass die mit der Bedeckung von islamischen Verhaftungen entweder völlig inakzeptabel oder ziemlich unannehmbar sind, 85 % für die Bürgschaft und 81 % für die Niqab. Die Forscher stellten fest, dass diese Zahlen eine kompakte Widerstandsfähigkeit gegenüber dem Gesichtsmasken der schwedischen Bevölkerung darstellen. Im Dezember 2019 hat die Gemeinde Skurup die islamischen Mauern in Bildungseinrichtungen verboten. Früher genehmigte die Gemeinde Staffanstorp ein ähnliches Verbot. Schweiz Nach einer Bürgerinitiative, die ein Referendum abhalten soll, wurde die Bürgschaft im Kreis des Senats in der Rechtsprechung des Landes erklärt. Mit 65 % für ein Verbot wurde entschieden, dass das Verbot verfassungsmäßig war und im Juli 2016 wirksam wurde. Personen, die gegen das Gesetz verstoßen, stehen einer Geldbuße von bis zu 10.000 EUR gegenüber. Im September 2018 wurde ein Verbot der Aufdeckung von Teppichen mit 67 % für den Landkreis St. Gallen genehmigt. Die größte Organisation der islamischen Gemeinschaft in der Schweiz, dem Islamischen Zentralrat, empfahl, die muslimischen Frauen weiterhin auf ihre Bedürfnisse zu achten. Während der Bundesumsetzung vom 7. März 2021 wegen des Verbots der Gesichtsaufnahme stimmten die Schweizer Bevölkerung für das Verbot. Die Frage, die für das Referendum eingereicht wurde, wurde von einer mit der Schweizer Volkspartei assoziierten politischen Gruppe initiiert. Obwohl nur sehr wenige Frauen in der Schweiz tatsächlich eine Bürqa oder Niqab tragen, wurde die Vorgabe mit der Absicht gemacht, diese Ausrüstung in öffentlichen Räumen zu untersagen. 51,4 % der Bevölkerung nahmen an der Abstimmung teil, 51,2 % davon stimmten mit der Initiative überein. Vereinigtes Königreich Gesichtsmasken haben im Vereinigten Königreich Diskussionen ausgelöst. Ehemalige Arbeitspartei MP für Blackburn Jack Straw kam im Jahr 2006 zu Kontroversen, nachdem muslimische Frauen aus seinem Wahlkreis aufgefordert wurden, jegliche Verhängungen zu entfernen, die sich auf ihre Gesichts-to-face-Situation erstrecken. Trotz der Erläuterung der Medien, dass ein weiblicher Mitarbeiter während eines möglichen Treffens im Raum bleiben würde, war die Reaktion unterschiedlich, wobei einige muslimische Gruppen sagen, dass sie seine Anliegen verstanden haben, und andere, die ihn als vor Gericht zurückweisen. Laut einer Umfrage im Jahr 2011 haben 66 % der britischen Bevölkerung das Verbot der Bürqa in allen öffentlichen Orten unterstützt. Jedoch wurde von der Konservativen Regierung ein Verbot der Bürgschaften ausgeschlossen, und im Mai 2018 erklärte Theresa May: „Wir unterstützen nicht das Verbot der Haftung in der Öffentlichkeit. Ozeanien AustralienIn 2010 rief der australische Liberal Senator Cory Bernardi dazu auf, in Australien verboten zu sein, da er nicht-Australienn ist. Das Verbot wurde nicht weitergeführt, aber die Debatte über die Stiqa wird fortgesetzt. 2011 wurde Carnita Matthews von Sydney zu sechs Monaten Gefängnis verurteilt, um eine Erklärung abzugeben, in der ein Polizeibeamter, der versucht, ihre Niqab aufzuheben, die ursprünglich falsch als Bürgschaft bezeichnete Nachrichtenquellen. Der Anweisungsbefugte hatte sich für einen Zufallsprüfungstest entschieden und dann für eine Lizenzverletzung gebucht. Matthews haben angeblich eine förmliche Beschwerde an eine Polizeistelle eingereicht und gleichzeitig ein Niqab installiert. Richter Clive Jeffreys hat die Überzeugung im Juni 2011 überdacht, was er dachte, dass es Unterschiede zwischen der Unterschrift und der Beschwerde gab. Sie suchte dann rechtliche Kosten. Matthews wurde in der Folge deutlich, dass unbezahlte Geldbußen und Lizenzmängel, die Zweifel an ihrem Charakter haben, ein beachtliches Rekord haben. Juli 2011 New South Wales wurde zum ersten australischen Staat, um Gesetze zu erlassen, die es der Polizei erlauben, bei der Suche nach der Identifizierung von Stiqas (und anderen Kopfgeräten wie Motorradhelmen) zu verlangen. Im Oktober 2014 hat der Sprecher des Hauses und der Präsidentin des Senats im Parlament in Canberra entschieden, dass die Besucherinnen, die ein Gesicht tragen, in den getrennten Glasflächen der öffentlichen Galerie sitzen müssen, die normalerweise für Schulkinder reserviert sind. Als Reaktion auf eine geplante störende Aktion einer Fraktion politischer Aktivisten. Premierminister Tony Abbott erklärte, er lehnte diese Einschränkung ab. Die Entscheidung wurde anschließend umgekehrt. Senator Pauline Hanson kam im August 2017 in den Senat, der mit einer Bürgschaft in den Protest eingetroffen ist, und forderte, dass die Kleidung verboten wird. Nach dem Vorfall verschmutzten sich die 2832 australischen und stellten fest, dass die Mehrheit das Verbot der Bürgschaft an öffentlichen Orten unterstützt. Kanada Quebec Am 18. Oktober 2017 hat die Provinz Quebec Gesetzes angenommen, wonach die Menschen bei der Erbringung oder Inanspruchnahme öffentlicher Dienstleistungen ihr Gesicht zeigen müssen. In der Rechnung sind Ausnahmen (einschließlich religiöser Motive) auf Einzelfallbasis zulässig, aber trotz ders wurde die Gesetzgebung immer noch als Verbot von Bürgschaften und Niqabs durch ihre Detratoren angesehen. Juli 2018 wurde das Verbot von mindestens zwei Richtern zur Verletzung der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten ausgesetzt. Es wurde erstmals im Dezember 2017 ausgesetzt. Siehe auch Hinweise zu externen Links Burqa Verbot: Was bedeutet, dass es für den Westen – TCN News Frances Bürqa-Verbot – Hintergrund von Radio France International in englischer Sprache, Fehlen von Beweisen für das Verbot von Bürgschaften – The Guardian The Islamischer Pass in ganz Europa – BBC Beautiful Burqas Archivd 29 Dezember 2011 auf dem Wegback-Maschine – by durch Life Magazin „Influenza of Persischer Sprache in Arabisch“