Der Mord an Menschen an ihren Körperteilen ist ein Verbrechen in allen Ländern. Medizinmord (nicht zu verwechseln mit "medizinischem Mord" wegen medizinischer Fahrlässigkeit) bedeutet das Töten eines Menschen, um Körperteile als Medizin oder für magische Zwecke in Hexerei zu exzisieren. Medizin-Mord wird nicht als eine Form des menschlichen Opfers angesehen, sondern die Erlangung eines Gegenstands oder Gegenständes aus einer Leiche, die in der traditionellen Medizin verwendet werden soll. Seine Praxis in dem unten beschriebenen Format erfolgt in erster Linie in subäquatorialem Afrika. Der illegale Organhandel hat manchmal zu einem Mord an Körperteilen geführt, wegen einer weltweiten Nachfrage nach Organen für Transplantationen und Organspender. Manchmal haben kriminelle Organisationen mit der Entführung von Menschen mit den getöteten Opfern und ihren Organen für den illegalen Organhandel beschäftigt. Das Ausmaß ist unbekannt, und nicht-fatale Organdiebstahl und Entfernung ist häufiger als Mord gemeldet. Historisch fanden anatomische Morde in den früheren Teilen der modernen westlichen Medizin statt. Im 19. Jahrhundert war der menschliche Körper immer noch schlecht verstanden, aber frische Kadaversen für die Desektion und die anatomische Studie war manchmal schwierig zu erhalten. Mortuare blieben die häufigste Quelle, aber in einigen Fällen, wie die berüchtigten irischen Mörder Burke und Hare, wurden die Opfer stattdessen getötet und die Mörder verkauften dann die Leichen zum Studium. Medizinischer Mord Zweck und Häufigkeit Ziel des medizinischen Mordes ist es, traditionelle Medizin zu schaffen, die zum Teil auf menschlichem Fleisch basiert. Medizin-Mord wird oft als Ritual-Mord oder Muthi / Muti-Mord bezeichnet, obwohl es Beweise dafür gibt, dass der Grad des Rituals in der Herstellung von Medizin nur ein kleines Element der Praxis insgesamt. Soziale anthropologische Ethnographien haben seit den 1800er Jahren Anekdoten des Medizinmords in Südafrika dokumentiert, und die Forschung hat gezeigt, dass die Inzidenz von Medikamentenmord in Zeiten politischer und ökonomischer Belastung zunehmen. Die Praxis ist häufig mit Hexerei verbunden, obwohl ethnographische Beweise nahelegen, dass dies nicht immer der Fall war, und dass es möglicherweise eine politische Sanktion auf lokaler Ebene erhalten hat. Medizin-Mord ist schwierig, genau zu beschreiben, wie es sich im Laufe der Zeit geändert hat, mit einer immer größeren Vielfalt von Täter, Opfer, Methode und Motiv. Die detailliertesten Informationen über die Minutiae des Medikamentenmords stammen von Staatszeugen in Prozessen, Gerichtsakten und Anekdoten Dritter. Das Phänomen ist in Südafrika weithin anerkannt, obwohl kein Land eine genaue und aktuelle Aufzeichnung über die Häufigkeit, mit der es stattfindet, ausgestellt hat. Dies ist nicht nur wegen der Geheimhaltung der Praxis, angesichts ihres kontroversen Status, sondern auch wegen der Schwierigkeiten, Unterkategorien des Mordes einzuordnen. Medizin-Mord war ein Thema der städtischen Legenden in Südafrika, aber das verringert seinen Status nicht als eine Praxis, die zu rechtlichen Prüfungen und Überzeugungen von Täter geführt hat. In Südafrika, Lesotho und Swasiland wurde der Medizinmord in Südafrika in einem kleinen Detail dokumentiert, obwohl er wegen seiner kontroversen Haltung in üblichen Praktiken und Gesetzen schwierig zu untersuchen ist. Dem Thema wurden nur sehr wenige Forschungs- und Diskussionsdokumente gewidmet. Drei über Lesotho wurden 1951, 2000 und 2005 in Bezug auf die gleichen Ereignisse in den 1940er und 1950er Jahren veröffentlicht; eine über Swasiland wurde 1993 veröffentlicht, die sich auf die 1970er und 1980er Jahre erstreckte; und eine Untersuchungskommission, die 1995 in Südafrika stattfand und die in den 1980er und 1990er Jahren Medizinmord und Hexerei umfasste. Methodik Die Täter sind in der Regel Männer, obwohl auch Frauen verurteilt worden sind, vor allem in Swasiland, als Phillippa Mdluli 1983 für die Inbetriebnahme eines Medikamentenmords aufgehängt wurde. Die Täter sind im Alter und sozialen Status sehr unterschiedlich. Ein Individuum oder eine Gruppe von Inyanga (ein pflanzlicher Fachmann in der traditionellen Medizin) beauftragt sie, indem sie eine medikamentöse namens Muti. Die Medizin stärkt angeblich die Persönlichkeit oder persönliche Kraft der Person, die die Medizin in Auftrag nimmt. Diese erhöhte persönliche Kraft ermöglicht es dem Menschen, sich in Wirtschaft, Politik oder anderen Einflusssphären zu übertreffen. Ein menschliches Opfer wird zum Mord identifiziert, um die Medizin zu schaffen. Die Opfer variieren im Alter und im sozialen Bereich. Sie sind oft junge Kinder oder ältere Menschen und sind männlich und weiblich. In einigen Fällen wird das Opfer identifiziert und über eine Transaktion mit einem oft nominellen Geldbetrag erworben. Das Opfer wird dann oft nachts entführt und an einen isolierten Ort gebracht, oft auf dem offenen Land, wenn der Mord in einem ländlichen Raum begangen wird. Es ist in der Regel vorgesehen, dass das Opfer während des Bewusstseins verstümmelt wird, so dass das Medikament durch die Geräusche des Opfers in der Agonie noch potenter gemacht werden kann. Die Vernichtung findet nicht statt, um das Opfer zu töten, aber es wird erwartet, dass das Opfer an den Wunden sterben wird. Körperteile, die vor allem aus weichem Gewebe und inneren Organen – Augenlider, Lippen, Skrota, Labia und uteri – hervorgehen, obwohl es Fälle gab, in denen ganze Gliedmaßen durchtrennt wurden. Diese Körperteile werden entfernt, um mit Heilpflanzen gemischt zu werden, um ein Medikament durch einen Kochvorgang zu schaffen. Das resultierende Medikament wird manchmal verbraucht, aber oft in eine Paste, die auf der Person getragen wird oder auf Vernarbungen gerieben wird. Varianten Seit den 1970er Jahren hat sich die Art und Weise, in der der Medizinmord praktiziert wird, auf die oben beschriebenen Methoden verändert, obwohl die fortgesetzte Praxis des Medikamentenmords zeigt, dass der Glaube an das menschliche Fleisch als mächtige medizinische Komponente in einigen Gemeinschaften stark bleibt. Es scheint, dass Medizinmord im 18. und 19. Jahrhundert möglicherweise als die legitime Domäne der traditionellen Häuptlinge und Führer betrachtet worden ist, um die Landwirtschaft zu verbessern und vor Krieg zu schützen (siehe Menschenopfer). Im Anschluss an die Industrialisierung und das Wachstum des Handels erweiterte sich das Angebot an Zwecken, mit denen die Medizin den Einfluss steigern konnte. In den frühen 1990er Jahren, als Südafrika zwischen mehreren politischen Gruppierungen interne politische Schritte erlebte, wurde deutlich, dass einige Verstümme für die Medizin opportunistisch und zufällig zur Ermordung politischer Gegner waren. Es gab auch Fälle von Vernichtung von Leichen in medizinischen Einrichtungen. In nicht allen Fällen scheint die Beschäftigung eines traditionellen Heilers für notwendig erachtet worden zu sein. Bemerkenswerte Fälle 1994 Segametsi Mogomotsi Fall 1994 wurde ein 14-jähriger namens Segametsi Mogomotsi in Mochudi, Botswana und Körperteile entfernt. Die Tötung wurde weithin angenommen, für Muti gewesen zu sein, und die Polizei erholte sogar einige exzisierte Organe. Diese wurden jedoch zerstört, bevor sie getestet wurden, um sie als Mensch zu etablieren, was zu Anschuldigungen der Polizeikomplikation mit dem Mord führte. Die Tötung führte zu Unruhen, als die Studenten in Mochudi gegen die polizeiliche Untätigkeit protestierten, und schließlich wurde Scotland Yard aus Großbritannien gebeten, als neutrale Außenseiter zu untersuchen. Ihr Bericht wurde der Botswana-Regierung vorgelegt, die sie der Öffentlichkeit nicht entließ. Diese Ereignisse inspirierten einige der Ereignisse im Buch The No. 1 Ladies' Detective Agency von Alexander McCall Smith. 2001 Thames torso case Ein kleiner Junge, dessen kopfloser und schenkelloser Körper 2001 in den Themsen schwebt, wurde im März 2011 von einem Verhafter identifiziert. Die Identität des Fünfjährigen ist ein Geheimnis geblieben, nachdem er in Großbritannien geschmuggelt und in einem rituellen Mord im Voodoo-Stil ermordet wurde. Er wurde mit einem „schwarz-magischen“ Potion betäubt und geopfert, bevor er in die Themse geworfen wurde, wo sein Torso neben dem Globe Theatre im September 2001 aufwusch. Detectives nutzten Pioniere der wissenschaftlichen Techniken, um radioaktive Isotope in seinen Knochen in seine nigerianische Heimat zu verfolgen. Sie haben Nelson Mandela sogar angezettelt, um Informationen über den Mord anzusprechen. Sie kämpften, um den Jungen, den sie Adam nannten, formell zu identifizieren, obwohl sie in den westafrikanischen Staat reisen, um zu versuchen, seine Familie zu verfolgen. Nigerian Joyce Osiagede, die einzige Person, die im Rahmen der Untersuchung in Großbritannien verhaftet wird, hat behauptet, dass der eigentliche Name des Opfers Ikpomwosa sei. In einem Interview mit ITV's London Tonight sagte Frau Osiagede, dass sie sich für ein Jahr um den Jungen in Deutschland kümmerte, bevor sie 2001 ohne ihn nach Großbritannien reiste. Sie behauptete, sie übergab den Jungen einem Mann namens Bawa, der später ihr sagte, er sei tot und drohte, sie zu töten, es sei denn, sie schweigte. Die Polizei hat zahlreiche Akten über den Fall an den Crown Prosecution Service übergeben, aber es ist nie vor Gericht gegangen. Ein zweiter Verdächtiger, ein nigerianischer Mann, wurde 2003 in Dublin verhaftet, wurde aber nie angeklagt. Frau Osiagede wurde zuerst von der Polizei in Frage gestellt, nachdem sie Kleidung gefunden hatten, die dem von „Adam“ in ihrer Glasgower Hochhauswohnung im Jahr 2002 ähnlich war. Die einzige Kleidung auf seinem Körper war ein Paar Orangen Shorts, exklusiv in Woolworths in Deutschland und Österreich verkauft. In einem traditionellen Gold- und Grünkleid gekleidet, verweigerte Frau Osiagede jede Beteiligung am Tod des jungen Jungen. Sie fragte, wer ihn umgebracht hat, sie sagte eine Gruppe von Menschen. Sie fügte hinzu: "Sie benutzten ihn für ein Ritual im Wasser." Sie behauptete, der Junge sei sechs Jahre alt, sagte: „Er war ein lebendiger Junge. Ein sehr netter Junge, er war auch intelligent.“ Eine detaillierte Analyse einer Substanz im Magen des Jungen wurde als „schwarze Magie“-Trank identifiziert. Es enthielt winzige Tonpellets, die kleine Partikel aus reinem Gold enthielten, einen Hinweis, dass Adam Opfer eines Muti-Rituellen Tötens war, in dem angenommen wird, dass die Körperteile der Kinder heilig sind. Körper werden oft in fließendem Wasser entsorgt. 2009 Masego Kgomo Fall Masego Kgomo war ein 10-jähriges südafrikanisches Mädchen, dessen Körperteile entfernt und an ein Sangoma in Soshanguve, Südafrika verkauft wurden. Die Leiche des kleinen Mädchens wurde in Büschen in der Nähe des Bahnhofs Mabopane, Nordwesten von Pretoria gefunden. Der dreiunddreißigjährige Brian Mangwale wurde schuldig wegen Mordes gefunden und zu lebenslanger Haft verurteilt. Illegaler Orgelhandel Morde (der "Rote Handel") Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation (WHO) erfolgt der illegale Organhandel, wenn Organe zum Zwecke der kommerziellen Transaktionen aus dem Körper entfernt werden. Der illegale Organhandel wächst, und ein neuer Bericht von Global Financial Integrity schätzt, dass es weltweit Gewinne zwischen $0,6 Milliarden und $1,2 Milliarden pro Jahr erzeugt In einigen Fällen haben kriminelle Organisationen die Entführung von Menschen, vor allem von Kindern und Jugendlichen, die ermordet werden und ihre Organe für Profit ernten. 2014 wurde ein angebliches Mitglied des mexikanischen Ritters Templar-Kartells für die Entführung und den Tod von Minderjährigen verhaftet, nachdem Kinder in Decken gewickelt und in einem gekühlten Container in einem Van gestopft wurden. Nach dem jüngsten Bulletin der Weltgesundheitsorganisation über den Zustand des internationalen Organhandels wurden im Jahr 2005 weltweit 66.000 Nierentransplantate, 21.000 Lebertransplantate und 6000 Herztransplantationen durchgeführt, während ein weiterer Artikel berichtet, dass 2008 die mediane Wartezeit für die U.S-Transplantationsliste im Jahr 2008 größer als 3 Jahre war und erwartete, zu steigen, während das Vereinigte Königreich einen Mangel an Organen für 8000 Patienten meldete. Es wurde geschätzt, dass etwa 10% aller Transplantate illegal vorkommen, wobei das Internet als Moderator fungiert. Der Transplantationstourismus hebt Sorgen, weil er die Übertragung gesunder Organe in eine Richtung einschließt und die Regionen, in denen Organe gekauft werden, abnimmt. Dieser Transfer tritt in der Regel von Süden nach Norden, Entwicklung zu entwickelten Nationen, Weibchen zu Männern, und von farbigen Völkern zu Weißen, ein Trend, den einige Experten sagen "hat verschärft alte...Divisionen" Während einige Organe wie die Niere routinemäßig transplantiert werden können und die einzige verbleibende Niere für normale menschliche Bedürfnisse ausreichend ist, sind andere Organe weniger leicht zu quellen. Insbesondere Lebertransplantationen sind prominent, verursachen aber eine exkrementierende Erholung, die Spenden abschreckt. Die meisten Länder haben Gesetze, die den Kauf und den Verkauf von Organen kriminalisieren, oder die Durchführung von medizinischen Verfahren für den illegalen Organhandel. Die Todesstrafe und die Organentnahme in China Im März 2006 behaupteten drei Personen, dass Tausende von Falun Gong-Praktizierenden im Sujiatun Thrombosis Hospital getötet worden seien, um Chinas Organtransplantation zu liefern. Die dritte Person, ein Arzt, sagte, die sogenannten Krankenhäuser in Sujiatun sind nur eines von 36 ähnlichen Konzentrationslagern in ganz China. Die Behauptungen waren Gegenstand von Untersuchungsberichten von Edward McMillan-Scott, Vizepräsident des Europäischen Parlaments, und von ehemaligem kanadischen Staatssekretär David Kilgour und Menschenrechtsanwalt David Matas. Der Bericht Kilgour-Matas erklärte: "Die Quelle von 41.500 Transplantationen für den sechsjährigen Zeitraum 2000-2005 ist unerklärt" und kam zu dem Schluss, dass "es heute und heute große Organbefalle von unwilligen Falun Gong-Praktizierenden gegeben hat". Der Bericht forderte die Aufmerksamkeit auf die extrem kurzen Wartezeiten für Organe in China – eins bis zwei Wochen für eine Leber im Vergleich zu 32,5 Monaten in Kanada –, was darauf hindeutete, dass dies auf die Nachfrage der Organe hinweisen würde. Eine signifikante Zunahme der Zahl der jährlichen Organtransplantationen in China, die 1999 begann, entsprach dem Beginn der Verfolgung von Falun Gong. Trotz sehr geringer freiwilliger Organspende führt China die zweithöchste Anzahl von Transplantationen pro Jahr durch. Der Bericht beinhaltet die Beschriftung von Material von chinesischen Transplantations-Center-Webseiten, die die sofortige Verfügbarkeit von Organen von lebenden Spendern annoncieren, und Transkripte von Interviews, in denen Krankenhäuser prospektive Transplantate-Empfänger erzählten, dass sie Falun Gong-Orgel erhalten könnten. Eine aktualisierte Fassung ihres Berichts wurde 2009 als Buch veröffentlicht. Im Jahr 2014 veröffentlichte der investigative Journalist Ethan Gutmann seine eigene Untersuchung. Er führte umfangreiche Interviews mit ehemaligen Häftlingen von chinesischen Arbeitslagern und Gefängnissen sowie ehemaligen Sicherheitsbeamten und Ärzten mit Kenntnis der chinesischen Transplantationspraktiken durch. Er berichtete, dass die Organentnahme von politischen Gefangenen wahrscheinlich in der Provinz Xinjiang in den 1990er Jahren begann und sich dann bundesweit verbreitete. Gutmann schätzt, dass von 2000 bis 2008 65.000 Falun Gong Gefangene für ihre Organe getötet wurden. Die Daten über die Verfügbarkeit und die Geschwindigkeit der Transplantationen innerhalb Chinas (unter 2 – 3 Wochen in einigen Fällen im Vergleich zu Jahren anderswo) führten mehrere renommierte Ärzte dazu, dass die beobachteten Statistiken und Transplantationsraten ohne Zugang zu einem sehr großen Pool vorbestehenden Spendern, die bereits in sehr kurzer Zeit für Herzen und andere Organe zur Verfügung stehen, unmöglich wären; mehrere Regierungen haben auch Beschränkungen festgelegt, die darauf abzielen. Das Ausmaß der Beweise führte noch zu vielen Antworten, die "tiefe Besorgnisse" bei den Feststellungen zum Ausdruck brachten, und mehrere Länder nahmen aufgrund der Bedenken und Befunde Maßnahmen ein. Die Reaktionen wurden vom Queensland-Ministerium für Gesundheit in Australien (vertriebene Schulungsprogramme für chinesische Ärzte bei Organtransplantationen und verbotene gemeinsame Forschung mit China über Organtransplantation) bemerkt. Eine Petition, die von 140 kanadischen Ärzten unterzeichnet wurde, forderte die Regierung auf, kanadischen Staatsangehörigen zu warnen, dass Organtransplantationen in China " fast vollständig aus nicht konsentierendensierten Menschen" wurden. 2012 wurden Staatsorgane: Transplantationsmissbrauch in China, herausgegeben von David Matas und Dr. Torsten Trey, mit Beiträgen von 12 Spezialisten veröffentlicht. Einige der Aufsätze im Buch schlussfolgern, dass eine primäre Quelle von Organen Gewissensgefangene war, und zwar Praktizierende von Falun Gong. Im Mai 2008 wiederholten zwei Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen ihre Forderungen nach der chinesischen Regierung, die Behauptung, lebenswichtige Organe von Falun Gong-Praktizierenden und die Quelle von Organen für die plötzliche Zunahme der Organtransplantationen in China seit 2000 einzunehmen, vollständig zu erklären. Im August 2009 sagte Manfred Nowak der Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über Folter: "Die chinesische Regierung muss noch sauber und transparent sein ... Es bleibt zu erkennen, wie es möglich sein könnte, dass Organtransplantationen in chinesischen Krankenhäusern seit 1999 massiv angestiegen sind, während es nie so viele freiwillige Spender gibt". Mord an Dissektion und Studium Ein Anatomiemord (manchmal als Burking in British English bezeichnet) ist ein Mord, der begangen wurde, um den gesamten oder einen Teil des Kadavers für die medizinische Forschung oder Lehre zu verwenden. Es ist kein Medikamentenmord, denn die Körperteile werden nicht geglaubt, einen medizinischen Gebrauch an sich zu haben. Das Motiv für den Mord entsteht durch die Forderung nach Kadaversen nach Dissektion und die Möglichkeit, Anatomie und Physiologie aufgrund der Desektion zu lernen. Gerüchte über die Prävalenz von anatomischen Morden sind mit der steigenden Nachfrage nach Kadaversen in der Forschung und Lehre der wissenschaftlichen Revolution verbunden. Im neunzehnten Jahrhundert führten die sensationellen seriellen Morde im Zusammenhang mit Burke und Hare und den London Burkers zu Rechtsvorschriften, die Wissenschaftler und medizinische Schulen mit rechtlichen Möglichkeiten zur Gewinnung von Kadaversen versorgten. Die Praxis wurde seit dieser Zeit intermittierend berichtet; 1992 behauptete der kolumbianische Aktivist Juan Pablo Ordoñez, dass 14 arme Bewohner der Stadt Barranquilla für die lokale medizinische Studie getötet worden seien, indem ein angeblicher Fluchtweg von der internationalen Presse veröffentlicht wurde. Gerüchte bestehen weiterhin darin, dass anatomische Morde durchgeführt werden, wo immer es eine hohe Nachfrage nach Kadaversen gibt. Diese Gerüchte sind schwer zu begründen und können weiterhin tief gehaltene Ängste der Verwendung von Kadaversen als Waren widerspiegeln. Siehe auch Verfolgung von Menschen mit Albinismus Hexerei Beschuldigungen gegen Kinder in Afrika Kinderopfer in Uganda Referenzen Quellen "Rat, um Stammesführer zu bitten, Lösung für rituelle Morde zu finden" Daily News Online (Botswana,) 11. Juni 2001. Erholt am 28. Februar 2006. "Court of Appeal ordnet govt an, Sekobye für rechtswidrige Verhaftung zu bezahlen" Daily News Online, 31. Januar 2006. Erholt am 28. Februar 2006. G.I Jones (1951.) Basutoland Medicine Murder: Ein Bericht über den jüngsten Ausbruch von Diretlo Murders in Basutoland. HMSO, London. J.P. Evans (1993). "Wo können wir ein Tier ohne Haare bekommen?", Medizin Mord in Swasiland von 1970 bis 1988. African Studies v 52(1:) pp27–42, Johannesburg H.J Deacon (1992.) "The Origin of Modern Humans and the Impact of Chronometric Dating", philosophische Transactions: Biological Sciences, Vol. 337, No. 1280 S. 177–183 Murray C and Sanders P (2005) Medicine Murder in Colonial Lesotho: Die Anatomie einer moralischen Krise. Edinburgh: Edinburgh University Press Sanders, T. 2001. Sparen Sie unsere Skins: Strukturelle Anpassung, Moralität und das Okkult in Tansania. In magischen Interpretationen, materiellen Realitäten: Modernität, Hexerei und das Okkult in Postkolonialafrika (eds) Moore, HL und T. Sanders. London & New York: Routledge. Schühle, J. 2013. Medizin Mord an Menschen mit Albinismus in Tansania. Freie Universität Berlin, Center for Area Studies, CAS Working Paper Nr. 2-2013. Retrieved 6. Juni 2015. Externe Links "Ich war gezwungen, mein Baby zu töten" – Artikel über 2001 Thames torso case von BBC News