Ein Energieträger ist eine Substanz (Kraftstoff) oder manchmal ein Phänomen (Energiesystem), das Energie enthält, die später in andere Formen wie mechanische Arbeit oder Wärme umgewandelt werden kann oder chemische oder physikalische Prozesse zu betreiben. Solche Träger umfassen Federn, elektrische Batterien, Kondensatoren, Druckluft, Wasser, Wasserstoff, Erdöl, Kohle, Holz und Erdgas. Ein Energieträger erzeugt keine Energie; er enthält einfach Energie, die von einem anderen System aufgefangen wird. Definition nach ISO 13600 Gemäß ISO 13600 ist ein Energieträger entweder eine Substanz oder ein Phänomen, das zur Herstellung mechanischer Arbeit oder Wärme oder zum Betrieb chemischer oder physikalischer Prozesse verwendet werden kann. Es ist jedes System oder jede Substanz, die Energie für die Umwandlung als nutzbare Energie später oder irgendwo anders enthält. Dies könnte zum Einsatz in beispielsweise einem Gerät oder Fahrzeug umgesetzt werden. Solche Träger umfassen Federn, elektrische Batterien, Kondensatoren, Druckluft, Wasser, Wasserstoff, Erdöl, Kohle, Holz und Erdgas. Die ISO 13600-Serie (ISO 13600, ISO 13601 und ISO 13602) soll als Werkzeuge zur Definition, Beschreibung, Analyse und Vergleich von technischen Energiesystemen (TES) auf Mikro- und Makroebene verwendet werden: ISO 13600 (Technische Energiesysteme — Grundkonzepte) umfasst grundlegende Definitionen und Begriffe, die zur Definition und Beschreibung von TES im Allgemeinen und TES von Energieeffizienz-Versorgungen und -nachfragen erforderlich sind. ISO 13601 (Technische Energiesysteme — Struktur für die Analyse — Energieeffizienz-Versorgungs- und Nachfragesektoren) umfasst Strukturen, die zur Beschreibung und Analyse von Teilsektoren auf der Makroebene der Energieversorgung verwendet werden sollen und die ISO 13602 (alle Teile) die Beschreibung und Analyse aller technischen Energiesysteme erleichtern. Definition im Bereich der Energie Im Bereich der Energie wird ein Energieträger durch menschliche Technologie aus einer Primärenergiequelle erzeugt. Nur der Energiesektor verwendet Primärenergiequellen. Andere Bereiche der Gesellschaft nutzen einen Energieträger, um nützliche Aktivitäten (Endnutzungen) durchzuführen. Die Unterscheidung zwischen "Energieträgern" (EC) und "Primary Energy Sources" (PES) ist äußerst wichtig. Ein Energieträger kann wertvoller sein (haben eine höhere Qualität) als eine Primärenergiequelle. So entspricht beispielsweise 1 Megajoule (MJ) von Strom, der von einem Wasserkraftwerk erzeugt wird, 3 MJ Öl. Sonnenlicht ist eine Hauptquelle der Primärenergie, die in Pflanzen und dann in Kohle, Öl und Gas umgewandelt werden kann. Solarstrom und Windenergie sind andere Derivate des Sonnenlichts. Beachten Sie, dass Kohle, Öl und Erdgas von Sonnenlicht abgeleitet werden, sie werden als Primärenergiequellen betrachtet, die aus der Erde (fossil Brennstoffe) gewonnen werden. Natürliches Uran ist auch eine Primärenergiequelle, die aus der Erde gewonnen wird, aber nicht aus der Zersetzung von Organismen (Mineralbrennstoff) kommt. Siehe auch Kapitalgüter Leistungskoeffizient Embedded Energy and Society Energiekrise Energierückzahlung Energiequelle Energiequelle Energiespeicher Energiespeicher Energie-Entropie Nutzungsdauer Energie Zukunft Energieentwicklung Wasserstoffwirtschaft ISO 14000 Flüssige Stickstoffwirtschaft Lithiumwirtschaft Erneuerbare Ressource PflanzenölwirtschaftErneuerbare Energie Referenzen Weiter lesen European Nuclear Society info Pool/glossar: Energieträger Unsere Energie-Futures Glossar: Energieträger Störsdienst, Elektriker (auf Deutsch) Externe Links "Boron: ein besserer Energieträger als Wasserstoff?" Papier von Graham Cowan ISO 13600 Technische Energiesysteme -- Grundkonzepte: gibt die grundlegenden Konzepte, die zur Definition und Beschreibung von technischen Energiesystemen erforderlich sind.