Geheime Polizei (oder politische Polizei) sind Geheimdienste, Sicherheits- oder Polizeibehörden, die verdeckte Operationen gegen politische Gegner und Dissidenten der Regierung durchführen. Geheime Polizeiorganisationen sind charakteristisch für autoritäre und totalitäre Regime. Sie schützen die politische Macht eines Diktators oder Regimes und arbeiten oft außerhalb des Gesetzes, um Dissidenten zu unterdrücken und politische Opposition zu schwächen, häufig Gewalt zu benutzen. Geschichte Afrika Uganda In Uganda war das Staatliche Forschungsbüro (SRB) eine geheime Polizeiorganisation für Präsident Idi Amin. Das Präsidium folterte viele ugandische, im Namen eines Regimes, das für mehr als fünfhunderttausend gewalttätige Todesfälle verantwortlich ist. Die SRB versuchte, jeden Bereich des ugandischen Lebens zu infiltrieren. Asien China In Ostasien wurde die jinyiwei (Embroidered Uniform Guard) der Ming Dynastie in den 1360er Jahren vom Hongwu Kaiser gegründet und diente als geheime Polizei der Dynastie bis zum Zusammenbruch der Ming-Regel im Jahre 1644. Ursprünglich sollten ihre Hauptfunktionen als Leibwächter des Kaisers dienen und auf seine Themen spionieren und alle Handlungen von Rebellion oder Regizid direkt an den Kaiser melden. Im Laufe der Zeit nahm die Organisation die Strafverfolgung und die justiziellen Funktionen an und wuchs enorm mächtig zu sein, mit der Macht, gewöhnliche gerichtliche Entscheidungen zu überwinden und zu untersuchen, zu verhören und zu bestrafen, einschließlich der Mitglieder der kaiserlichen Familie. Im Jahr 1420 wurde eine zweite geheime Polizeiorganisation von Eunuchs, bekannt als Dongchang (Eastern Depot) gebildet, um verdächtige politische Opposition gegen die Usurpation des Thrones durch den Yongle Kaiser zu unterdrücken. Diese beiden Organisationen machten die Ming Dynastie zu einem der ersten Polizeistaaten der Welt. JapanIn Japan existierten die Kenpeitai von 1881 bis 1945 und wurden als geheime Polizei durch das australische Kriegsdenkmal beschrieben. Es hatte einen äquivalenten Zweig in der kaiserlichen japanischen Marine bekannt als die Tokkeitai. Doch ihr ziviles Gegenstück, das als Tokkō bekannt ist, wurde 1911 gegründet. Seine Aufgabe bestand darin, politische Gruppen und Ideologien im kaiserlichen Japan zu kontrollieren, ähnlich wie die anderen geheimen Polizeibehörden der Zeit. Dafür erhielt es den Spitznamen "die Gedankenpolizei". Südkorea Die koreanische Zentrale Nachrichtenagentur oder KCIA war eine geheime Polizeiagentur, die außergerichtlich tätig war und unter anderem an Aktivitäten wie der Entführung eines Präsidentenkandidaten und der Ermordung von Park Chung-hee beteiligt war. Europa Geheime Polizeiorganisationen stammten aus dem Europa des 18. Jahrhunderts nach der Französischen Revolution und dem Wiener Kongress. Solche Operationen wurden in einem Bemühen, mögliche Verschwörungen oder revolutionäre Subversion zu erkennen. Der Höhepunkt der Geheimhaltungsoperationen in den meisten europäischen Ländern war 1815 bis 1860, "wenn in den meisten europäischen Ländern die Einschränkungen auf Abstimmung, Versammlung, Vereinigung, Gewerkschaften und Presse so schwerwiegend waren, dass Oppositionsgruppen zu konspiratorischen Aktivitäten gezwungen wurden. "Die Geheime Staatspolizei Österreichs und die Geheimpolizei von Preußen waren in dieser Zeit besonders berüchtigt. Nach 1860 ging die Verwendung von Geheimpolizei aufgrund einer zunehmenden Liberalisierung zurück, mit Ausnahme von autokratischen Regimen wie z.B. dem zaristischen Russland. Deutschland Von 1933 bis 1945 war die Geheime Staatspolizei (Secret State Police, Gestapo) eine geheime Polizeiorganisation, die zur Identifizierung und Beseitigung von Oppositionen diente, einschließlich verdächtiger organisierter Widerstand. Seine Hauptaufgabe, nach einem Gesetz von 1936 war, " alle anti-State Tendenzen zu untersuchen und zu unterdrücken". Eine Methode, um die Bürger zu spionieren, war, Briefe oder Telefonanrufe abzufangen. Sie ermutigten gewöhnlich Deutsche, die sich gegenseitig informieren. Im Rahmen des Reichssicherheitshauptamts war es auch ein wichtiger Organisator des Holocaust. Obwohl die Gestapo eine relativ geringe Zahlmitgliedschaft hatte (32.000 im Jahr 1944), "es maximierte diese kleinen Ressourcen durch Informanten und eine große Anzahl von Kündigungen von der lokalen Bevölkerung". Nach der Niederlage der Nazis im Zweiten Weltkrieg nutzte die ostdeutsche Geheimpolizei, die Stasi, ebenfalls ein umfangreiches Netzwerk von zivilen Informanten. Ungarn Das Museum des Terrors in Budapest zeigt den Hauptsitz der Arrow Cross Party, die Hunderte von Juden im Keller getötet hat, unter anderem als "Emies des Rassenstaates" betrachtet. Das gleiche Gebäude wurde von der Staatsschutzbehörde (oder ÁVH) Geheimpolizei genutzt. Die sowjetisch ausgerichtete ÁVH zog in die ehemalige faschistische Polizeizentrale und benutzte sie, um Staatsgegner zu foltern und auszuführen. Russland Ivan the Terrible implementierte Oprichnina in Russland zwischen 1565 und 1572.Im Russischen Reich waren die geheimen Polizeikräfte die dritte Sektion der Imperialkanzlei und dann die Okhrana. Agenten der Okhrana waren wichtig, um Gegner des Zaren zu identifizieren und zu unterdrücken. Die Okhrana beschäftigte sich mit Folter und Infiltration von Gegnern. Sie infiltrierten Gewerkschaften, politische Parteien und Zeitungen. Nach der russischen Revolution gründete die Sowjetunion die Cheka, OGPU, NKVD, NKGB und MVD. Cheka, als autorisierte Geheimpolizei unter der Herrschaft der Bolschewiki, unterdrückte politische Gegner während des Roten Terrors. Es hat auch Gegenintelligenz-Operationen wie Operation Trust, in denen es eine gefälschte anti-Bolschewistische Organisation zur Identifizierung von Gegnern eingerichtet. Es war der vorübergehende Vorläufer des KGB, einer später geheimen Polizeibehörde, die für ähnliche Zwecke verwendet wurde. Die NKVD nahm an der großen Purge unter Stalin teil. Nordamerika Kuba In Kuba unterdrückte Präsident Fulgencio Batistas Geheimpolizei, bekannt als Büro für die Unterdrückung kommunistischer Aktivitäten (oder BRAC), politische Gegner wie die 26. Juli-Bewegung durch Methoden einschließlich gewalttätiger Verhöre. Unter der Kommunistischen Partei Kubas hat das Innenministerium eine Reihe geheimer Polizeifunktionen bedient. Wie vor kurzem 1999 berichtete die Human Rights Watch, dass die Repression von Dissidenten Routine war, wenn auch härter nach erhöhten Zeiten der Oppositionstätigkeit. Das Büro für Demokratie, Menschenrechte und Arbeit unter dem US-Staatsministerium berichtete, dass das Innenministerium Kubas ein Netzwerk von Informanten nutzt, die als Komitees für die Verteidigung der Revolution (oder CDR) bekannt sind, um Regierungsgegner zu überwachen. Geheime Staatspolizei hat unter den CDR-Gruppen heimgesucht, und die meisten erwachsenen Kubaner sind offiziell Mitglieder. CDR ist mit der Information über andere Kubaner und die Überwachung der Aktivitäten in ihren Nachbarschaften beauftragt. Mexiko Während der Truman-Doktrin schuf der mexikanische Präsident Miguel Alemán Valdés die DFS zur Bekämpfung der kommunistischen Opposition. Die Agentur wurde später 1985 durch DISEN ersetzt, nachdem DFS-Agenten für das Guadalajara Kartell gearbeitet hatten. 1989 wurde sie durch CISEN ersetzt. Vereinigte Staaten In Mississippi war die Mississippi State Sovereignty Commission (oder Sov-Com) eine staatliche Agentur, die vom Gouverneur von Mississippi von 1956 bis 1977 ungewöhnliche Autorität erteilte, private Staatsbürger zu untersuchen und zu polizeilichen Zwecken zu untersuchen, um die Rassentrennung aufrechtzuerhalten. Diese Behörde wurde verwendet, um die Aktivitäten der Bürgerrechtsarbeiter zu unterdrücken und zu spionieren, zusammen mit anderen, die von Gefühlen verdächtigt wurden, die gegen die weiße Überlegenheit verstoßen. Agenten der Sov-Com verwirrten und verwanzten Bürger von Mississippi und Historiker identifizieren die Agentur als geheime Polizei. Unter anderem kooperierte die Sov-Com mit der Ku Klux Klan und engagierte sich in der Jury, um Ziele zu schikanieren. Die Agentur trat 1973 nicht in Funktion, wurde aber erst 1977 offiziell aufgelöst. In privaten Schriften im Jahr 1945 schrieb Präsident Harry S. Truman, dass das Federal Bureau of Investigation (unter Direktor J. Edgar Hoover) in eine geheime Polizei verwandelt hatte und es mit der Gestapo verglichen hatte: Wir wollen keine Gestapo oder Secret Police. F.B.I neigt in dieser Richtung. Sie sind in Sexlebensscandles [sic] und einfache Erpressung, wenn sie Kriminelle fangen sollten. Sie haben auch eine Angewohnheit, an lokalen Strafverfolgungsbeamten zu schleichen. Ab einem Jahrzehnt später im Jahr 1956 begann Hoovers FBI das COINTELPRO-Projekt, das darauf abzielte, innenpolitische Gegner zu unterdrücken. Zu den anderen Zielen gehörte Martin Luther King Jr. Südamerika Brasilien Während der Getúlio Vargas Diktatur, zwischen 1930 und 1946, das Department of Political and Social Order (DOPS) war die geheime Polizei der Regierung. Während der Militärdiktatur in Brasilien wurde DOPS vom Militärregime zusammen mit dem Department of Information Operations - Center for Internal Defense Operations (oder DOI-CODI) und dem National Intelligence Service (oder SNI) eingesetzt und mit Entführungen, Folter und Angriffen gegen Theater und Buchhandlungen beschäftigt. Chile Die Direktion Nationale Intelligenz oder DINA war eine kraftvolle Geheimpolizei unter der Herrschaft von Augusto Pinochet, die mit Morden und Folter wegen Unterdrückung politischer Gegner angeklagt wurde. Chilenische Regierungsuntersuchungen fanden heraus, dass über 30.000 Menschen von der Agentur gefoltert wurden. Venezuela Während der Krise in Venezuela und venezolanischen Protesten wurden die Vizepräsidenten Tareck El Aissami und Delcy Rodríguez beschuldigt, SEBIN zur Unterdrückung politischer Demonstrationen einzusetzen. SEBIN-Direktor und General Manuel Cristopher Figuera berichteten, dass SEBIN politische Demonstranten während der Verhörssitzungen foltern würde.Funktionen und Methoden Ilan Berman und J. Michael Waller beschreiben die geheime Polizei als zentrale bis totalitäre Regime und "ein unverzichtbares Gerät für die Konsolidierung der Macht, Neutralisation der Opposition und den Aufbau eines Einparteienstaates". Neben diesen Aktivitäten kann die Geheimpolizei auch für Aufgaben verantwortlich sein, die nicht mit der Unterdrückung interner Dissents in Zusammenhang stehen, wie die Sammlung von fremder Intelligenz, die Einbindung von Gegenverständlichkeit, die Organisation von Grenzsicherheit und die Bewahrung von Regierungsgebäuden und Beamten. Geheime Polizeikräfte ertragen sich manchmal auch nach dem Fall eines totalitären Regimes. Arbiträre Inhaftierung, Entführung und erzwungenes Verschwinden, Folter und Ermordung sind alle Werkzeuge, die von der Geheimpolizei "verhüten, untersuchen oder bestrafen (real oder gedacht) Opposition. "Weil die Geheimpolizei typischerweise mit großen Ermessensmächten "entscheiden, was ein Verbrechen ist" und ein Werkzeug ist, um politische Gegner anzusprechen, arbeiten sie außerhalb der Rechtsstaatlichkeit. Menschen, die von der geheimen Polizei begriffen werden oft willkürlich verhaftet und ohne gebührenden Prozess inhaftiert. Während der Haft können Verhaftungen gefoltert oder unmenschlich behandelt werden. Verdächtige dürfen keine öffentliche Verhandlung erhalten, und stattdessen kann in einem Känguru Gerichtsverfahren verurteilt werden, oder durch ein geheimes Gericht. Die Geheimpolizei, die diese Ansätze in der Geschichte verwendet hat, umfasste die Geheimpolizei Ostdeutschlands (das Ministerium für Staatssicherheit oder Stasi) und die portugiesische PIDE. Steuerung Ein einziger Geheimdienst kann eine potenzielle Bedrohung für die zentrale politische Autorität darstellen. Politischer Wissenschaftler Sheena Chestnut Greitens schreibt: "Wenn es um ihre Sicherheitskräfte geht, stehen Autokraten einem grundlegenden "Zwangsdilemma" zwischen Ermächtigung und Kontrolle gegenüber. .Autokraten müssen ihre Sicherheitskräfte mit ausreichender Koercing-Kapazität stärken, um interne Ordnung durchzusetzen und externe Verteidigung zu führen. Ebenso wichtig für ihr Überleben, aber sie müssen diese Kapazität kontrollieren, um sicherzustellen, dass sie nicht gegen sie gedreht wird. "Authoritäre Regime versuchen daher, sich mit der coup-proofing (die Gestaltung von Institutionen, um Risiken eines Putsch zu minimieren). Zwei Methoden, dies zu tun sind: Erhöhung der Fragmentierung (d.h. der Teilung von Befugnissen unter den Regime-Sicherheitsapparaten, um zu verhindern, dass "jede einzelne Agentur genug politische Macht annimmt, um einen Putsch durchzuführen)" und zunehmende Exklusivität (d.h. die Reinigung des Regime-Sicherheitsapparats, um familiäre, soziale, ethnische, religiöse und Stammesgruppen zu bevorzugen, die als loyaler empfunden.) Siehe auch Chekism Committee of Public Safety Counterintelligence State Death squad Extrajudicial Strafe Gestapo High policingMass Überwachung NKVD Polizeistaat Gedanken Polizei Referenzen Externe Links High Policing: Schutz der nationalen Sicherheit