Annette Patricia Lareau (geboren 1952) ist ein Soziologe, der an der Universität von Pennsylvania arbeitet. Sie hat umfangreiche Feldarbeiten abgeschlossen, die das tägliche Leben von Afroamerikanern und Europäer-Amerikanern studieren. Sie wird auch mit der Schaffung des Begriffs konzertierte Kultivierung gutgeschrieben. Dieses Konzept bezieht sich auf Kinderrückhaltungspraktiken der mittleren Klasse. Sie sagt, dass dies von den Eltern von Kindern in Familien der Arbeiterklasse abweicht, die viel von ihrem Kind zuweisen, das die Taktiken für die Vollendung des natürlichen Wachstums erhöht. Bildung Lareau ist ein Absolvent der U.C. Santa Cruz und hat ihre Promotion in Soziologie von U.C. Berkeley. Sie begann ihre Karriere an der Southern Illinois University in Carbondale und arbeitete von 1990 bis 2005 auch als Professorin für Soziologie an der Temple University, Pennsylvania. Sie war Professorin für Soziologie an der University of Maryland, College Park und 2008 als Professorin für Soziologie an der University of Pennsylvania, wo sie der Stanley I. Sheerr Professor ist. Während des Schuljahres 2005-2006 zog sie nach Palo Alto, Kalifornien, um eine Residenz im Zentrum für Fortgeschrittene Studie der Verhaltenswissenschaften abzuschließen. Lareau war sehr aktiv mit Organisationen wie der Eastern Sociological Society, Sociology of Education Journal und der American Sociological Association. Lareau ist Autor von Home Advantage: Social Class and Parental Intervention in Elementary Education (1989), Mitherausgeber von Reisen durch Ethnographie: Realistic Accounts of Fieldwork (1996,) und Autor von Unequal Childhoods: Class, Race, and Family Life (2003). Sie führte Feldarbeit zwischen 1993 und 1995 mit 10- und 11-jährigen Kindern durch und folgte mit ihnen 10 Jahre später, als die Kinder 20 und 21 Jahre alt waren. Ungleiche Kindheit Ihre Feldforschung war die Grundlage für ihr Buch Unequal Childhoods, das ausführlich ihre Forschung und Interviews mit 88 Kindern und ihren Eltern erläuterte. Zu den Themen gehören weiße und schwarze Kinder aus Mittelschicht, Arbeiterklasse und arme Familien. Durch ihre Beobachtungen entdeckte sie Unterschiede in den Elternstilen, die mit Klassenunterschieden zusammenhängen. Speziell beobachtete sie, wie unterschiedliche familiäre Umstände die Leistung und Interaktionen der Kinder in und außerhalb der Schule beeinflussten. Ihre Befunde erlaubten ihr eine große Unterscheidung zwischen den Elternstilen der Arbeiterklasse / armen Eltern und mittleren Eltern. In diesem Buch unterstreicht sie die Vorteile und Mängel der Erziehung von Kindern durch konzertierte Kultivierung oder natürliches Wachstum. "Konzertierte Kultivierung" ist die Art der kinderreichenden, mittleren Eltern Praxis. Diese kinderfördernde Praxis besteht aus Eltern, die an der Organisation ihrer Kindernachschulaktivitäten teilnehmen und ein strukturiertes Leben für ihr Kind bieten. Die Eltern haben in der Regel eine bessere Ausbildung und versuchen, diese auf ihrem Kind täglich zu beeindrucken. Eltern lehren ihre Kinder Dinge, die nicht in der Schule gelehrt werden, die ihnen helfen, besser zu arbeiten und bessere Noten auf Tests zu erhalten und letztlich besser in der Schule zu tun. Der Hauptvorteil dieser Art von kinderreichen ist, dass Kinder Unterricht durch organisierte Aktivitäten, die helfen, sie auf einen weißen Kragen Job und die Arten von Interaktionen, die ein weiß-kollarer Arbeiter trifft. Einige Beispiele für diese Art der Elternlehre sind das Engagement in kritischem Denken, wie die Frage, die Verwendung fortgeschrittener Grammatik, und helfen, eine stärkere Familienunterstützung Struktur. Der Hauptnachteil der konzertierten Kultivierung ist, dass sich das Kind oft leicht langweilt und sich nicht unterhalten kann. "The Accomplishment of Natural Growth" ist die Art der Kindererwerb, die Arbeiterklasse und arme Eltern üben, und nicht unbedingt durch Wahl. Sie sind weniger mit der Struktur ihres Kindes nach der Schule beschäftigt und haben in der Regel weniger Bildung und Zeit, um Werte für ihre Kinder zu beeindrucken, die ihnen einen Vorteil in der Schule geben. Diese Art von kindrearing beinhaltet weniger organisierte Aktivitäten und mehr Freizeit für ihre Kinder zu spielen mit anderen Kindern in der Nachbarschaft. Das Buch Unequal Childhoods enthält detaillierte Beschreibungen ihrer Begegnungen und organisierten Daten aus ihrer Analyse. Sie erstellte eine Liste von formalen und informellen Aktivitäten, an denen bestimmte Kinder beteiligt waren, sei es Mittelschicht, Arbeiterklasse oder Armen, und ob sie einen Lehrer für ihre Kinder angefordert haben. Es gibt auch Informationen darüber, ob die Eltern Menschen kannten, die Psychologen, Ärzte, Anwälte oder Lehrer sind. Das Buch enthält viele Zitate, Geschichten über ihre Erfahrungen bei der Beobachtung, und Verbindungen, die erklären, warum bestimmte Kinder eine bestimmte Weise handeln könnten. Jedes Kapitel ist eine eingehende Analyse einer anderen Familie, die sich mit der spezifischen Situation um das Kind und wie es ihr Leben beeinflusst hat. Aus all ihren Beobachtungen und Analysen kommt Lareau zu dem Schluss, dass die unterschiedlichen Arten von Kinderbetreuung mehr mit Klasse zu tun haben als Rennen. Durch ihre Forschung hat sie herausgefunden, dass die kinderreichende Weisen der Mittelschicht die Ungleichheit durch die Vorteile, die die Kinder durch die Teilnahme an extracurricularen Aktivitäten, das Engagement in kritischem Denken und Problemlösung haben. Diese Praktiken einer stärkeren elterlichen Beteiligung sind das, was Ungleichheiten von einer Generation zur nächsten ausdauert. Lareau betont die Bedeutung von Eltern, die an ihrem Kinderleben beteiligt sind, und spricht darüber, wie Kinder der Mittelschicht von einem Anspruchsgefühl und der Praxis des Zugangs zu knappen Ressourcen profitieren. Sie betont auch die Bedeutung der Alphabetisierung als großer Faktor für den Erfolg eines Kindes. Eine zweite Ausgabe des Buches wurde im September 2011 veröffentlicht; es fügte über 100 neue Textseiten zur Originalversion hinzu. Datenerfassungsprozess 1989-1990 Lareau beobachtete weiße und schwarze Kinder aus zwei drittklassigen Klassenzimmern in einer kleinen mittelwestlichen Stadt, Lawrenceville, und interviewte ihre Mütter, Väter und Wächter, sowie Schulprofis mit den Kindern. 1992–1993 erhielt sie einen Stipendium der Stiftung Spencer, um einen dritten Klassenzimmer in Lower Richmond, einem städtischen Schulbezirk, zu studieren. Um dies zu tun, hat sie 1993 fünf wissenschaftliche Mitarbeiter eingestellt und ausgebildet, die eingehende Interviews mit den Familien durchführen würden. Lareau und ihr Forschungsteam studierten 88 afrikanisch-amerikanische und weiße Familien und wählten später 12 der 88 Familien für intensivere Besuche. Während der Studie besuchten sie die 12 Familien jeweils 20 Mal, etwa zwei bis drei Stunden zu einer Zeit, und begleiteten sie auf verschiedenen Ausflügen und Termine. Lareau führte etwa die Hälfte der Interviews durch und machte viele Familienbesuche. Lareau schrieb den ersten Entwurf ihres Buches Unequal Childhoods und beendete die erste Ausgabe des Buches bis 2002. Unequal Childhoods wurde von Malcolm Gladwell in seinem Buch Outliers diskutiert. Eine zweite Ausgabe von Unequal Childhoods wurde 2011 veröffentlicht, zu der Lareau über 100 Seiten hinzugefügt. Sie verfolgte das Leben der 12 Kinder, deren Familien im Erwachsenenalter beobachtet wurden. Mit Elliot Weininger und Dalton Conley berichtete sie auch nationale Daten über die Beteiligung von Kindern an organisierten Aktivitäten, die die Ergebnisse ihrer ethnographischen Studie bestätigten. Weitere Arbeiten Im Jahr 2014 veröffentlichte Lareau Choosing Homes, Choosing Schools, die sie mit Kimberly Goyette bearbeitete. Das Buch wurde von der Russell Sage Foundation veröffentlicht. Es berichtet über die Ergebnisse einer Reihe von Studien, wie Wohnentscheidungen die Erhaltung der sozialen Ungleichheit erleichtern. Auf der Rückseite des Buches, Sean Reardon, Professor für Soziologie und Bildung an der Stanford University, nannte es "ein Muss für städtische Soziologen und Bildungspolitiker Interesse an Verständnis moderne amerikanische Ungleichheit, Segregation und Bildung Gelegenheit". Auszeichnungen Lareaus erstes Buch, Home Advantage, gewann den Soziologie des Bildungspreises für Stipendium der American Sociological Association. Sie gewann auch den AESA Critic's Choice Award der American Educational Studies Association. Für Unequal Childhoods gewann sie die Soziologie der Kultur Sektion Best Book Award sowie den William J. Goode Best Book Length Contribution to Family Sociology Award, beide von der American Sociological Association. 2004 gewann sie den American Sociological Association Section on Children and Youth Distinguished Contribution to Scholarship Award. Lareau war zwischen 2013 und 2014 Präsident der American Sociological Association. Siehe auch konzertierte Kultivierung Bildungsungleichheit Versteckte Lehrpläne Parenting Stile == Referenzen ==