Freizügigkeit, Mobilitätsrechte oder das Recht auf Reisen ist ein Menschenrechtskonzept, das das Recht von Personen umfasst, von Ort zu Ort innerhalb eines Landes zu reisen und das Land zu verlassen und zu ihm zurückzukehren. Das Recht umfasst nicht nur Besuchsplätze, sondern verändert den Ort, an dem sich die Person befindet oder arbeitet. Ein solches Recht ist in den Verfassungen zahlreicher Staaten und in Dokumenten vorgesehen, die Normen des Völkerrechts widerspiegeln. Zum Beispiel behauptet Artikel 13 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte: "Jeder hat das Recht auf Freizügigkeit und Aufenthalt innerhalb der Grenzen jedes Staates." "Jeder hat das Recht, jedes Land, einschließlich seines eigenen, zu verlassen und in sein Land zurückzukehren. " Einige Personen und Organisationen befürworten eine Ausweitung der Bewegungsfreiheit auf eine Bewegungsfreiheit – oder Migration – zwischen den Ländern sowie innerhalb der Länder. Die Freizügigkeit ist von verschiedenen Regierungen auf vielfältige Weise eingeschränkt und kann sogar innerhalb eines einzigen Landes variieren. Solche Einschränkungen basieren im Allgemeinen auf der öffentlichen Gesundheit, Ordnung oder Sicherheitsbegründung und postulieren, dass das Recht auf diese Bedingungen den Begriff der Freizügigkeit präempt. Gemeinsame Einschränkungen Einschränkungen für internationale Reisen auf Personen (Einwanderung oder Auswanderung) sind häufig. In Ländern ist die Reisefreiheit für Minderjährige oft eingeschränkt, und Strafrecht kann dieses Recht ändern, da es für Personen gilt, die mit Straftaten bestraft oder verurteilt werden (z.B. Bewährung, Bewährung, Registrierung). In einigen Ländern wurde die Bewegungsfreiheit für Frauen und für Angehörige von benachteiligten Rassen- und Sozialgruppen historisch begrenzt. Die Zuständigkeiten können sowohl rechtlich als auch praktisch dazu dienen, diese Freiheit zu begrenzen. Zum Beispiel kann eine Nation, die im Allgemeinen in Bezug auf die Reise zulässig ist, das Recht während der Kriegszeit einschränken. Einschränkungen können folgende umfassen: nationale und regionale offizielle Mindestlohntarifschranken für den Arbeitsmarkt (Freizügigkeit oder Migration von Arbeitnehmern); offizielle Identitätskarten (interne Pässe, Staatsbürgerschaftslizenzen), die nach Bedarf getragen und produziert werden müssen; Verpflichtungen für Personen, die Adressänderungen oder Partner mit den staatlichen Behörden registrieren; protektionistische lokale/regionale Barrieren für den Hausbau und damit die Siedlung in bestimmten Bezirken; Verlagerung in ein anderes Eigentum. Kraftfahrzeug normatives Straßen- und Autobahndesign, bei dem Fußgänger- und Fahrradzugang stark eingeschränkt ist oder abwesend Bewegungsfreiheit zwischen privaten Eigenschaften In einigen Gerichtsbarkeiten haben sich Fragen gestellt, inwieweit ein privater Eigentümer von Grundstücken bestimmte Personen aus dem Land, das für öffentliche Zwecke verwendet wird, wie ein Einkaufszentrum oder ein Park ausschließen kann. Es gibt auch eine Rechtsstaatlichkeit, dass ein Landbesitzer, dessen Eigentum keinen öffentlichen Zugang hat, eine Erleichterung erhalten kann, um private Grundstücke zu überqueren, wenn nötig, um sein eigenes Eigentum zu erreichen. Umgekehrt verhindern öffentliche Gewaltgesetze die abwechselnde Nutzung öffentlicher Straßen, die für den öffentlichen Verkehr bestimmt sind, für Blockpartys und Basketball. Eltern oder andere Rechtshüter sind in der Regel in der Lage, die Bewegungen Minderjähriger unter ihrer Obhut einzuschränken, und andere Erwachsene, die gesetzlich als unzuständig für ihre eigene Bewegung gelten. Arbeitgeber können gesetzlich einige Einschränkungen für die Arbeitnehmerbewegungen festlegen und die Beschäftigung beenden, wenn diese Einschränkungen verletzt werden. Inländische Einschränkungen Regierungen können generell die Freizügigkeit von Personen, die von Verbrechen verurteilt wurden, stark einschränken, und zwar vor allem im Kontext der Inhaftierung. Einschränkungen können auch auf verurteilte Verbrecher, die auf Bewährung sind oder auf Bewährung freigelassen wurden, gesetzt werden. Personen, die mit Straftaten bestraft wurden und auf Kaution freigelassen wurden, können auch vom Reisen verboten werden. Ein materieller Zeuge kann auch dem Recht verweigert werden, zu reisen Obwohl das Reisen in und aus Ländern allgemein erlaubt ist (mit einigen Einschränkungen), beschränken die meisten Regierungen die Zeit, die vorübergehende Besucher im Land bleiben können. Dies kann von Land der Staatsbürgerschaft und Land unter anderen Faktoren gereist sein. In einigen Fällen (z.B. bei Flüchtlingen, die aufgrund einer Rückkehr in ihr Land oder bei Asylsuchenden unmittelbar körperlich schaden) kann ein unbestimmter Aufenthalt aus humanitären Gründen erlaubt werden, in den meisten anderen Fällen jedoch ist der Aufenthalt generell begrenzt. Eine bemerkenswerte Ausnahme ist der Schengen-Raum, in dem die Bürger jedes Landes in der EU in der Regel unbestimmten Aufenthalt in anderen EU-Ländern genießen. Darüber hinaus wurden in mehreren Ländern, vor allem China, Beschränkungen für das Recht auf Verlagerung oder Leben in bestimmten Gebieten eines Landes eingeführt. In einem Kinderhaftungsstreit kann ein Gericht Einschränkungen auf die Bewegung eines Minderjährigen setzen, wodurch die Fähigkeit der Eltern dieses Kindes eingeschränkt wird, mit ihrem Kind zu reisen. Zugangsbeschränkungen in bestimmten Ländern Der Visa-Restrictions-Index rangiert Länder auf der Grundlage der Anzahl der anderen Länder, die ihre Bürger ohne Visum eingeben können. Die meisten Länder der Welt benötigen Visa oder eine andere Form der Einreisegenehmigung für Nicht-Bürger, um in ihr Hoheitsgebiet einzureisen. Diejenigen, die Länder mit Mängeln der Vorschriften betreten, die solche Unterlagen erfordern, unterliegen oft Inhaftierung oder Deportation. Ausnahmen in bestimmten Ländern Die meisten Länder verlangen, dass ihre Bürger das Land auf einem gültigen Reisepass, Reisedokument, ausgestellt von einer internationalen Organisation oder, in einigen Fällen, Identifikationsdokument verlassen. Die Bedingungen für die Ausstellung und die Regierungsbehörde für die Ablehnung eines Reisepasses variieren von Land zu Land. Unter bestimmten Umständen können Länder Reisedokumente (z.B. Laissez-Passer) an Ausländer, d.h. an andere Personen als ihre eigenen Bürger ausstellen. Ein ausgestellter Reisepass garantiert nicht das Recht auf Ausreise. Eine Person kann untersagt sein, ein Land aus mehreren Gründen zu verlassen, wie zum Beispiel als Verdächtiger zu untersuchen, einen Strafsatz zu bedienen, Schuldner zu sein oder eine Bedrohung für die nationale Sicherheit zu stellen. Das gilt auch für Aliens. In einigen Ländern kann das Verbot des Verlassens in Form eines Widerrufs eines zuvor ausgestellten Reisepasses erfolgen. Beispielsweise können die Vereinigten Staaten von Amerika Reisepässe auf Wunsch widerrufen. Einige Länder, wie die ehemalige Sowjetunion, forderten ferner, dass ihre Bürger und manchmal auch ausländische Reisende ein Ausreisevisum erhalten, um das Land verlassen zu können. Derzeit erfordern einige Länder, dass ausländische Bürger gültige Visa haben, wenn sie das Land verlassen, wenn sie eine benötigt, um zu betreten. Zum Beispiel muss eine Person, die ein Visum in der Tschechischen Republik überholt hat, ein Ausreisevisum erhalten. In Russland geht die Unannehmlichkeit noch weiter, da die dort geltenden Rechtsvorschriften die Aufenthaltsgenehmigungen nicht formal als gültige Visa anerkennen; so müssen Ausländer, die legal in Russland leben, Ausreisevisa erhalten, um eine Reise ins Ausland zu unternehmen. Dies betrifft insbesondere ausländische Studenten, deren ursprüngliche Einreisevisa bis zum Zeitpunkt ihrer Rückkehr nach Hause abläuft. Bürger der Volksrepublik China, die im Festland ansässig sind, sind verpflichtet, sich für Aus- und Einreisebewilligungen zu bewerben, um in die Sonderverwaltungsregionen von Hongkong und Macau einzusteigen (und SAR-Anwohner benötigen einen Home Return Permit, um das Festland zu besuchen). Seit 2016 sind die Bewohner der Autonomen Region Xinjiang Uyghur verpflichtet, ihre Pässe bei der Polizei einzuzahlen. Jede Auslandsreise muss von der Regierung genehmigt werden, die für Mitglieder der ethnischen Gruppe Uyghur schwieriger ist. Saudi-Arabien und Katar benötigen alle wohnhaften Ausländer, aber nicht Bürger, um ein Ausreisevisum zu erhalten, bevor das Land verlassen. Geschichte Europa Als Augustus das Römische Reich in 27 v. Chr. gründete, nahm er monarchische Mächte über die neue römische Provinz Ägypten an und konnte die Senatoren dort ohne seine Erlaubnis verbieten. Allerdings würde Augustus auch zulassen, dass mehr Freiheit zu Zeiten zu reisen. Während einer Hungersnot in 6 n. Chr. versuchte er, die Nahrungsversorgung zu entlasten, indem er den Senatoren die Freiheit gewährte, Rom zu verlassen und dorthin zu reisen, wohin sie wollten. In England, 1215, wurde das Recht auf Reisen in Artikel 42 der Magna Carta verankert: Es wird jedem Menschen rechtmäßig sein, für die Zukunft aus unserem Königreich zu gehen und sicher und sicher, durch Land oder durch Wasser zu zurückkehren, seine Treue zu uns zu retten, es sei denn, es ist in der Zeit des Krieges, für einen kurzen Raum, für das Gemeinwohl des Königreichs; außer Gefangenen und Unrechten, nach den Gesetzen des Landes, und des Volkes der Nation im Krieg gegen uns, und Merchants, die oben behandelt werden. Im Heiligen Römischen Reich erlaubte eine 1781 von Joseph II. gegründete Maßnahme die Bewegungsfreiheit. Die Serben Russlands erhielten ihre persönliche Freiheit nicht, bis Alexander II. Edict of Emancipation von 1861. Zu der Zeit hatten die meisten Einwohner Russlands, nicht nur die Serben, sondern auch Städter und Händler, keine Bewegungsfreiheit und wurden an ihren Wohnorten beschränkt. Erklärung der Vereinten Nationen Nach Beendigung der Feindseligkeiten im Zweiten Weltkrieg wurden die Vereinten Nationen am 24. Oktober 1945 gegründet. Die neue internationale Organisation erkannte die Bedeutung der Bewegungsfreiheit durch Dokumente wie die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte (1948) und den Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte (1966). Artikel 13 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte, die von der Generalversammlung der Vereinten Nationen angenommen wurde, lautet: (1) Jeder hat das Recht auf Freizügigkeit und Aufenthalt innerhalb der Grenzen jedes Staates.(2) Jeder hat das Recht, jedes Land, einschließlich seines eigenen, zu verlassen und in sein Land zurückzukehren. Artikel 12 des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte enthält dieses Recht in das Vertragsrecht: (1) Jeder rechtmäßig im Hoheitsgebiet eines Staates hat in diesem Gebiet das Recht auf Freizügigkeit und Freiheit, seinen Wohnsitz zu wählen. (2) Jeder ist frei, jedes Land, einschließlich seines eigenen, zu verlassen.(3) Die oben genannten Rechte unterliegen keinen Beschränkungen außer den gesetzlich vorgeschriebenen Einschränkungen, sind notwendig, um die nationale Sicherheit, die öffentliche Ordnung (die öffentliche Ordnung), die öffentliche Gesundheit oder die Moral oder die Rechte und Freiheiten anderer zu schützen, und sind mit den anderen im derzeitigen Bund anerkannten Rechten vereinbar.(4) Niemand wird willkürlich vom Recht auf Eintritt in sein eigenes Land beraubt. Das ICCPR trat für die ersten Ratifizierungsstaaten am 23. März 1976 in Kraft und für weitere Staaten nach ihrer Ratifizierung. 1999 veröffentlichte das U.N. Menschenrechtskomitee, das mit der Auslegung des Vertrags beauftragt wird, seine Leitlinien für Artikel 12 des ICCPR in seinem "General Comment Nr. 27:Freedom of Movement". Während der Vertrag die Freizügigkeit in weiten und absoluten Begriffen festlegt, gibt Teil 4 des Artikels 12 des ICCPR zu, dass diese Freiheiten aus unterschiedlichen Gründen im öffentlichen Interesse eingeschränkt werden können. Diese Klausel wird oft zitiert, um eine Vielzahl von Bewegungsbeschränkungen durch fast jedes Land zu rechtfertigen, das ihr Partei ist. COVID-19 Während der COVID-19 Pandemie wurden von vielen Regierungen der Welt Beschränkungen der Bewegungsfreiheit umgesetzt. Beispiele für Freizügigkeitsregelungen zwischen Ländern der Europäischen Union Innerhalb der Europäischen Union sind die Bewohner das Recht garantiert, sich frei innerhalb der EU-internen Grenzen durch den Vertrag über die Arbeitsweise der Europäischen Union und das Europäische Parlament und die Richtlinie 2004/38/EG des Rates vom 29. April 2004 zu bewegen. Die Unionsbewohner erhalten das Recht, bis zu drei Monate mit einem gültigen Reisepass oder einer nationalen Identitätskarte einen Mitgliedstaat zu betreten. Wenn der Bürger kein Reisedokument hat, muss der Mitgliedstaat ihnen jede Einrichtung zur Beschaffung der Dokumente zur Verfügung stellen. Unter keinen Umständen kann ein Einreise- oder Ausreisevisum erforderlich sein. Es gibt einige Sicherheitsbeschränkungen und Einschränkungen der öffentlichen Ordnung bei längeren Aufenthalten durch EU-Anwohner. Ein Mitgliedstaat kann beispielsweise verlangen, dass Personen ihre Präsenz im Land "innerhalb einer angemessenen und nichtdiskriminierenden Zeit" registrieren. Im allgemeinen liegt jedoch die Belastung der Anmeldung und der Rechtfertigung beim Staat. Die EU-Bürger verdienen auch ein Recht auf dauerhafte Residenz in den Mitgliedstaaten, sie haben eine ununterbrochene fünfjährige Periode des Rechtswohnens beibehalten. Diese Residenz kann keinen Bedingungen unterliegen und wird nur durch zwei aufeinanderfolgende Jahre Abwesenheit von der Wirtsnation verloren. Familienangehörige von EU-Besitzern erwerben im Allgemeinen auch die gleiche Freiheit der Reiserechte wie die von ihnen begleitenden Bewohner, obwohl sie einer kurzfristigen Visumpflicht unterliegen können. Darüber hinaus kann kein EU-Bürger innerhalb der Europäischen Union als dauerhaft persona non grata erklärt werden oder von jedem Mitgliedstaat dauerhaft ausgeschlossen werden. Arbeitnehmer Die Freizügigkeit der Arbeitnehmer ist ein politisches Kapitel des gemeinschaftlichen Besitzstands der Europäischen Union. Es ist Teil des freien Personenverkehrs und einer der vier wirtschaftlichen Freiheiten: Freizügigkeit von Waren, Dienstleistungen, Arbeit und Kapital. Gemäß Artikel 45 AEUV (ex 39 und 48) ist die Freizügigkeit der Arbeitnehmer innerhalb der Gemeinschaft zu sichern. Diese Freizügigkeit führt zur Abschaffung jeglicher Diskriminierung aufgrund der Staatsangehörigkeit zwischen Arbeitnehmern der Mitgliedstaaten hinsichtlich Beschäftigung, Vergütung und anderen Arbeits- und Beschäftigungsbedingungen. Er hat das Recht, vorbehaltlich der Beschränkungen, die aus Gründen der öffentlichen Ordnung, der öffentlichen Sicherheit oder der öffentlichen Gesundheit gerechtfertigt sind: a) die tatsächlich getätigten Beschäftigungsangebote zu akzeptieren; b) die Freizügigkeit innerhalb des Hoheitsgebiets der Mitgliedstaaten zu diesem Zweck zu gewährleisten; c) den Aufenthalt in einem Mitgliedstaat zum Zwecke der Beschäftigung gemäß den Bestimmungen über die Beschäftigung von Staatsangehörigen dieses Staates, die durch das Gesetz, die Verordnung oder die Verwaltungsvorschriften festgelegt werden; d) die Anwendung im Hoheitsgebiet eines Mitgliedstaats in diesem Mitgliedstaates festgelegt ist, Die Bestimmungen dieses Artikels gelten nicht für die Beschäftigung im öffentlichen Dienst. Schengen Gebiet Eine andere Vereinbarung zwischen 26 europäischen Ländern umfasst einige, aber nicht alle Mitgliedstaaten der Europäischen Union zusammen mit einigen Drittländern. Die Vereinbarung ermöglicht ein visafreies Reisen zwischen den Ländern in diesem Bereich, im Allgemeinen ohne Grenzkontrollen. Ein ausländischer Staatsangehöriger, der ein von einem dieser Länder ausgestelltes Visum besitzt, kann innerhalb des Gebiets frei reisen. Australien und Neuseeland Das Trans-Tasman Travel Arrangement zwischen Australien und Neuseeland ermöglicht es den Bürgern jedes Landes, sich zwischen den beiden Ländern mit wenigen Einschränkungen zu bewegen und zu arbeiten. Die Vereinbarungen erstrecken sich auch auf Inhaber von Daueraufenthalts- und Aufenthaltsvisa Australiens. Vereinigtes Königreich, Republik Irland, Insel Man und Kanalinseln Die Vereinbarungen über den Gemeinsamen Reiseraum ermöglichen es den Bürgern des Vereinigten Königreichs und der Republik Irland und anderen in der Insel Man und den Kanalinseln ansässigen britischen Staatsangehörigen, in diesem Bereich frei zu reisen. Die Vereinbarungen erstrecken sich auch auf bestimmte ausländische Staatsangehörige, die von diesen Ländern ausgestellte Visa haben. Der Unionsstaat Russland und Weißrussland Freizügigkeit zwischen Russland und Weißrussland für die lokalen Bürger ist ähnlich wie dies für die britischen und irischen Bürger im Gemeinsamen Reiseraum existiert. Schutz des Rechts auf Freizügigkeit in bestimmten Ländern Asia Burma/Myanmar Das Militärregime in Birma wurde wegen der Behauptungen von Einschränkungen der Bewegungsfreiheit kritisiert. Dazu gehören Einschränkungen der Bewegung durch politische Dissidenten, Frauen und Wanderarbeitnehmer. China (Festland) Im Festland der Volksrepublik China macht das Hukou-System der Haushaltsregistrierung die interne Migration schwierig, vor allem für die Bewohner des ländlichen Raums, um in städtische Gebiete umzusteigen. Viele Menschen bewegen sich zu Orten, an denen sie keinen lokalen Hukou haben, aber lokale Regierungen können Dienstleistungen wie subventioniertes Schulwesen, subventioniertes Wohnen und Krankenversicherung für diejenigen mit lokalem Hukou einschränken. Das System wurde bis zur Han-Dynastie für die Steuererhebung verwendet, und vor kurzem in der Volksrepublik, um die Urbanisierung zu kontrollieren. Das Hukou-System hat auch viele Kommunalregierungen dazu veranlasst, das Wohl der Wanderarbeitnehmer zu missachten, da Maßnahmen des Wohlbefindens und des wirtschaftlichen Fortschritts fast ausschließlich auf Bedingungen für diejenigen mit einem lokalen Hukou basieren. Auch die chinesischen Bürger dürfen nur für Reisen vom Festland nach Hongkong oder Macau gehen, nicht aber für den Aufenthalt, wenn sie nicht die "Einweggenehmigung" von chinesischen Behörden erhalten. Derzeit ist die Ausgabe der "Einweggenehmigung" auf 150 pro Tag begrenzt. Das tibetische Zentrum für Menschenrechte und Demokratie behauptete im Jahr 2000, dass die Menschen in Tibet versprechen mussten, die Kommunistische Partei Chinas nicht zu kritisieren, bevor sie die offizielle Erlaubnis erhielten, nach Indien oder Nepal zu gehen. Darüber hinaus behauptete es, dass die Menschen von Han Abstammung in Tibet eine viel einfachere Zeit haben, die notwendigen Genehmigungen zu erwerben, um in städtischen Gebieten zu leben, als ethnische Tibeter. Hongkong und Macau Im Rahmen des einen Landes wurden zwei von Deng Xiaoping vorgeschlagene und von den britischen und portugiesischen Regierungen akzeptierte Systempolitiken (SARs) von Hongkong und Macau durch die Sonderverwaltungsregionen (SARs) getrennte Grenzkontroll- und Einwanderungspolitiken mit dem Rest der VR China beibehalten. Chinesische Staatsbürger mussten vor ihrer Reise nach Hongkong oder Macau von der Regierung die Erlaubnis erhalten, aber diese Forderung wurde nach ihrer Übergabe offiziell für jeden SAR abgeschafft. Seither sind die von den SAR-Regierungen auferlegten Einschränkungen der Reise begrenzt. Nach dem Grundgesetz von Hongkong Artikel 31 "Hong Kong Einwohner haben Freizügigkeit innerhalb der Sonderverwaltungsregion Hongkong und Einwanderungsfreiheit in andere Länder und Regionen. Sie müssen die Reisefreiheit haben und die Region betreten oder verlassen. Die Inhaber von gültigen Reisedokumenten dürfen die Region nicht ohne besondere Genehmigung verlassen." Indien Freiheit, sich im gesamten Territorium Indiens frei zu bewegen, obwohl vernünftige Einschränkungen auf dieses Recht im Interesse der Allgemeinheit verhängt werden können, z.B. Einschränkungen auf Bewegung und Reisen, um Epidemien zu kontrollieren. Die Freiheit, in einem Teil des Territoriums Indiens zu wohnen und zu begleichen, das im Interesse der Allgemeinheit durch den Staat vertretbar ist, oder zum Schutz der geplanten Stämme, weil bestimmte Schutzmaßnahmen, wie hier vorgesehen, gerechtfertigt erscheinen, um indigene und Stammesvölker vor Ausbeutung und Zwang zu schützen. Israelisches Grundgesetz: Menschliche Würde und Freiheit, die quasi konstitutioneller Status hat, erklärt: "Es wird keine Beraubung oder Einschränkung der Freiheit einer Person durch Inhaftierung, Verhaftung, Auslieferung oder sonst" geben; dass "alle Personen frei sind, Israel zu verlassen"; und dass "jeder israelische Staatsangehörige das Recht hat, aus dem Ausland in Israel einzutreten." In der Praxis werden die Befehle von den israelischen Gerichten, auch von nicht-kustodialen Vätern, die nicht in Angst vor der Kinderunterstützung sind, frei erteilt. Im März 2012 enthüllte ein Korruptionssskandal die quasi-legale Realität der israelischen Passkontrolle, da zwei Beamte wegen angeblicher Bestechungen verhaftet wurden, um das Gericht zu umgehen, befahl "keine Ausreise" Auslandsverbote. Die Bewegungsfreiheiten in Israel sind nicht ähnlich geschützt und eine Quelle viel Kontroversen im palästinensischen Westjordanland und in geringerem Maße im Gazastreifen. Japan Die Verfassung sieht die Freizügigkeit innerhalb des Landes, die Auslandsreise, die Einwanderung und die Rückführung vor, und die Regierung respektiert sie in der Praxis. Die Bürger haben das Recht, sowohl innerhalb des Landes als auch im Ausland frei zu reisen, ihren Wohnsitz zu ändern, auszuwandern und freiwillig zurückzukehren. Die Bürgerschaft kann durch die Einbürgerung in einem fremden Land oder durch das Scheitern von Personen, die mit doppelter Staatsangehörigkeit geboren werden, zur Wahl der Staatsbürgerschaft im erforderlichen Alter bestimmt werden.Das Gesetz erlaubt keine Zwangsexil, und es wird nicht verwendet. Kuwait Kuwait weigert die Aufnahme in die Inhaber der israelischen Pässe als Teil seines Boykotts gegen Israel. In 2015 Kuwait Airways seinen Weg zwischen New York und London nach einer Entscheidung des US-Verkehrsministeriums, dass die Fluggesellschaft hatte mit Diskriminierung beschäftigt, indem sie sich weigerte, Tickets für israelische Bürger zu verkaufen. Direkte Flüge zwischen den USA und Kuwait sind von dieser Entscheidung nicht betroffen, da die israelischen Bürger nicht in Kuwait einreisen dürfen. Nordkorea Reisen nach Nordkorea wird streng kontrolliert. Die Standardroute von und nach Nordkorea ist per Flugzeug oder Zug über Peking. Der Transport direkt nach und aus Südkorea war von 2003 bis 2008 in begrenztem Umfang möglich, als eine Straße eröffnet wurde (Bustouren, keine Privatautos). Die Bewegungsfreiheit innerhalb Nordkoreas ist ebenfalls begrenzt, da die Bürger nicht in ihrem Land frei umziehen dürfen. Die syrischen syrischen Bürger dürfen das Land nicht verlassen, ohne dass besondere Visa von Regierungsbehörden ausgestellt wurden. In der syrischen Verfassung heißt es: "Jeder Bürger hat das Recht auf Freizügigkeit innerhalb des Staatsgebiets, es sei denn, es unter den Bedingungen einer gerichtlichen Ordnung oder einer öffentlichen Gesundheits- und Sicherheitsordnung verboten." In seinem beauftragten Bericht über die Menschenrechte an die Vereinten Nationen hat Syrien argumentiert, dass aufgrund dieses verfassungsrechtlichen Schutzes: "In Syrien beschränken keine Gesetze oder Maßnahmen die Freizügigkeit oder die Wahl des Wohnsitzes der Bürger". Gesetzliche Verordnung Nr. 29 von 1970 regelt das Recht der Ausländer, in das Gebiet von Syrien einzureisen, zu wohnen und zu verlassen, und ist das Kontrolldokument über die Ausstellung von Pässen, Visa und diplomatischen Reisestatus. Das Dokument gibt konkret an "Die letztgenannte Bestimmung soll lediglich sicherstellen, dass unser Land nicht das Endziel von Staatenlosen ist. " Syrien wurde jedoch von Gruppen kritisiert, darunter Amnesty International für Einschränkungen der Bewegungsfreiheit. Im August 2005 veröffentlichte Amnesty International einen "Erscheinungsfall", in dem mehrere Bewegungsfreiheitsbeschränkungen einschließlich der Austrittsbeschränkung ohne Erklärung, Weigerung, Pässe für politische Dissidenten, Haft, Einschränkung von der Eingabe bestimmter Strukturen, der Ablehnung von Reisedokumenten und der Verweigerung der Nationalität. Der Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen gibt regelmäßig Berichte über die Menschenrechte in Syrien, einschließlich der Bewegungsfreiheit. Es gibt bestimmte Einschränkungen für die Bewegung auf Frauen, zum Beispiel das syrische Gesetz erlaubt jetzt Männern, Einschränkungen auf bestimmte weibliche Verwandte. Frauen im Alter von 18 Jahren sind berechtigt, außerhalb von Syrien zu reisen, jedoch kann ein Mann einer Frau einen Antrag auf Verbannung seiner Frau aus dem Land stellen. Ab Juli 2013, in bestimmten Dörfern in Syrien (wie Raqqa und Deir el-Zour,) ISIS nicht mehr zulassen, dass Frauen in der Öffentlichkeit allein erscheinen, müssen sie von einem männlichen Verwandten / Guardian begleitet werden, der als Mahram bekannt ist. Menschen, die versuchten, das IS-Gebiet zu verlassen, wurden routinemäßig gefoltert und hingerichtet. Palästina Die Einschränkung der Bewegung von Israelis und Palästinensern in Israel und der Westbank durch Israel und die Palästinensische Nationalbehörde ist ein Thema im israelisch-palästinensischen Konflikt. Mitte der 1990er Jahre, mit der Umsetzung der Osloer Abkommen und der Aufteilung der Westbank in drei getrennte Verwaltungsbereiche, wurde die israelische Freizügigkeit durch Gesetz begrenzt. Israel sagt, dass das Regime der Beschränkungen notwendig ist, um die Israelis sowohl in Israel als auch im Westjordanland zu schützen. Kontrollpunkte gibt es während und an Eingängen und Ausfahrten zur Westbank, die die Bewegung von Non-Israelis auf der Grundlage von Nationalität, Alter und Geschlecht unter anderen Kriterien begrenzen. Während viele solcher Checkpoints statisch sind, sind viele zufällig oder bewegen sich häufig. Vollständige Schließungen des Westjordanlands zu jedem Eingang oder Ausgang sind häufig, in der Regel auf jüdischen Feiertagen. Die Bewohner des Gazastreifens dürfen nur in außergewöhnlichen humanitären Fällen, insbesondere in dringenden medizinischen Fällen, ins Westjordanland reisen, nicht aber in Verbindung mit der Ehe. Es ist nur möglich, vom Westjordanland nach Gaza zu reisen, wenn die Person verpflichtet ist, sich dauerhaft nach Gaza zu verlagern. Die Bewohner des Gazastreifens werden nur in Ausnahmefällen in Israel zugelassen. Seit 2008 dürfen sie wegen der Heirat mit einem Israeli nicht in Israel leben oder bleiben. Israelis, die ihren Partner im Gazastreifen besuchen wollen, brauchen Genehmigungen für ein paar Monate, und Israelis können ihre ersten Verwandten im Gazastreifen nur in außergewöhnlichen humanitären Fällen besuchen. Afrika Freiheit der Bewegungsgesetze und -beschränkungen schwanken von Land zu Land auf dem afrikanischen Kontinent, aber mehrere internationale Übereinkünfte über die von den Vereinten Nationen vorgeschriebenen Regeln der Freizügigkeit innerhalb des afrikanischen Kontinents. Die Afrikanische Charta über Menschenrechte und Menschenrechte Artikel 12 beschreibt verschiedene Formen bewegungsbezogener Freiheiten. Sie behauptet: Jeder Einzelne hat das Recht auf Freizügigkeit und Aufenthalt innerhalb der Grenzen eines Staates, sofern er durch das Gesetz verstößt. Jeder Mensch hat das Recht, jedes Land, einschließlich seines eigenen, zu verlassen und in sein Land zurückzukehren. Dieses Recht kann nur Beschränkungen unterliegen, die gesetzlich zum Schutz der nationalen Sicherheit, des Rechts und der Ordnung, der öffentlichen Gesundheit oder der Moral vorgesehen sind. Jeder Einzelne hat das Recht, wenn er verfolgt wird, nach den Gesetzen dieser Länder und internationalen Übereinkommen Asyl in anderen Ländern zu suchen und zu erhalten. Ein in einem Gebiet einer Vertragspartei zur gegenwärtigen Charta zugelassener Nichtstaatsangehöriger darf nur aufgrund einer nach dem Gesetz getroffenen Entscheidung aus ihr ausgeschaltet werden. Die Ausweisung von Ausländern ist verboten. Massenvertreibung ist diejenige, die sich auf nationale, rassische, ethnische oder religiöse Gruppen richtet. Die Ideale der Charta werden grundsätzlich von allen unterzeichnenden Regierungen unterstützt, obwohl sie nicht streng verfolgt werden. Es gab Versuche, Intellektuelle als besondere Bewegungsfreiheit anerkannt zu haben, ihre intellektuellen Ideale zu schützen, da sie nationale Grenzen überschreiten. Jenseits der Afrikanischen Charta der Menschenrechte und der Menschenrechte enthält die Verfassung Südafrikas auch ausdrückliche Bewegungsfreiheiten, in Kapitel 2 Abschnitt 21. Die Bewegungsfreiheit ist allen im Hinblick auf das Verlassen des Landes garantiert, ist aber auf die Bürger beschränkt, wenn sie es betreten oder darin bleiben. Die Bürger haben auch ein Recht auf einen Reisepass, kritisch für die volle Ausübung der Bewegungsfreiheit international. Europa Frankreich Viele Länder erwähnen die Freizügigkeit in ihren Verfassungstexten, aber Frankreich nicht. Die Freizügigkeit in Frankreich wird sowohl von der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte von 1948 als auch vom Schengener Abkommen von 1990 beherrscht, indem die Freizügigkeit gefördert wird und keine Grenzkontrollen für den europäischen Bürger auf dem europäischen Territorium mehr durchgeführt werden. In der Theorie sind die Bürger in Frankreich ohne jede polizeiliche Kontrolle auf dem nationalen Gebiet zu reisen. Obwohl bis in die 1980er Jahre jede Person (entweder Touristen oder französische Bürger) ein Informationsblatt ausfüllen musste, das dann der Polizei übergeben wurde, und darüber ihre persönliche Situation vor der Buchung eines Hotelzimmers schrieb. Dieses Gesetz existiert jedoch nicht mehr. Seit dem Schengener Abkommen im Jahr 1990 waren die Bewegungsfreiheiten leicht auf 22 Länder der Europäischen Union (Bulgarien, Rumänien, Zypern und Kroatien noch keine europäischen Mitglieder) und auf Norwegen, Island, die Schweiz und Liechtenstein verteilt, da diese Länder einen entsprechenden Status gegenüber der EU besitzen. Als europäische Bürger sind die Franzosen frei, ohne Einschränkungen in ein europäisches Land zu gehen. Frankreich ist eines der am meisten begrüßten Länder der Welt. Die Bürger sind in der Tat in der Lage, zu 186 Reisezielen in der Welt zu reisen, so dass Paris France Rangliste auf dem Henley Pass Index einer der am meisten begrüßten Länder nach dem Henley Pass Index. IrlandIn der Republik Irland wurde der dreizehnte Änderungsantrag im November 1992 durch ein Referendum angenommen, um die Freizügigkeit im konkreten Fall einer im Ausland reisenden Frau zu einer Abtreibung zu gewährleisten. Mit der erfolgreichen Aufhebung der Achten Änderung der irischen Verfassung am 25. Mai 2018, die das Recht auf Abtreibung gewährleistet, ist diese vorherige Änderung jedoch nicht mehr erforderlich. Italien In Italien ist die Freizügigkeit in Artikel 16 der Verfassung verankert, in der heißt es: "Jeder Bürger hat das Recht, in jedem Teil des Landes frei zu wohnen und zu reisen, mit Ausnahme solcher allgemeiner Beschränkungen, wie sie aus gesundheitlichen oder sicherheitstechnischen Gründen gesetzlich festgelegt werden können. Aus politischen Gründen kann keine Beschränkung auferlegt werden. Jeder Bürger ist frei, das Territorium der Republik zu verlassen und zu ihr zurückzukehren, ungeachtet gesetzlicher Verpflichtungen." Norwegen (Svalbard) Einzigartig ist das norwegische Sondergebiet von Svalbard eine völlig visafreie Zone nach den Bestimmungen des Svalbard-Vertrags. Polen Polnische Staatsangehörige mit doppelter Staatsbürgerschaft sind verpflichtet, polnische Reisedokumente (ein polnischer Reisepass oder innerhalb der Europäischen Union eine polnische Nationalausweis (Dowód osobisty) bei Reisen im Schengen-Raum zu verwenden. Polen fordert alle polnischen Bürger (einschließlich ausländischer Bürger, die behauptet werden können oder werden vermutet, die polnische Staatsbürgerschaft zu halten), Polen mit polnischen Reisedokumenten einzureisen und zu verlassen. Russland Artikel 27 der russischen Verfassung besagt, dass "1. Jeder, der legal im Gebiet der Russischen Föderation bleibt, hat das Recht auf freie Reise, Wahl des Aufenthaltsortes oder des Aufenthalts. 2. Jeder kann die Russische Föderation frei verlassen. Die Bürger der Russischen Föderation haben das Recht, frei in die Russische Föderation zurückzukehren. " Die Freizügigkeit der russischen Bürger im ganzen Land ist in einer Reihe von Situationen gesetzlich begrenzt, einschließlich der folgenden: In geschlossenen Städten (hauptsächlich Kernforschungszentren). Besondere Genehmigungen sind sowohl für den Besuch als auch für das Setzen erforderlich. In bestimmten Gebieten in der Nähe der internationalen Grenze Russlands. In Gebieten mit ausgewiesenem Notstand. Im Interesse der Gerechtigkeit (Unruhe, Gerichtsstand, Verhaftung, Verpflichtung, während einer strafrechtlichen Untersuchung nicht zu verlassen usw.). Für Bürger unter militärischer Beschriftung. Seit der Aufhebung des Propiska-Systems im Jahr 1993 wurden neue Rechtsvorschriften über die Registrierung des Wohnsitzes erlassen. Im Gegensatz zu Propiska, die eine Aufenthaltserlaubnis in einem bestimmten Gebiet war, ist die Registrierung des Wohnsitzes, wie im Gesetz formuliert, nur notifiziert. Nach den russischen Rechtsvorschriften gibt es zwei Arten von Registrierung, die eine Person gleichzeitig erhalten kann. Eine dauerhafte Registrierung ist obligatorisch und gibt das Recht auf Eigentumsrechte, eine vorübergehende Registrierung kann für einen Zeitraum aufgrund des Mietvertrags eingegangen werden. Die Verwaltungsverfahren entwickelten jedoch "in der Umsetzung" des Registrierungsgesetzes einige Bedingungen für die Registrierung, die es tatsächlich von der Zustimmung des Vermieters abhängig gemacht. Da Vermieter aufgrund von Steuerzahlungen oft nicht bereit sind, Mieter oder Gäste in ihren Immobilien zu registrieren, werden viele interne Migranten daran gehindert, sich zu registrieren. Vor 2004 war es für die Polizei üblich, diejenigen zu bestrafen, die sich nicht innerhalb von 3 Arbeitstagen an einem Aufenthaltsort registriert haben. Im Jahr 2004 wurde der maximal zulässige Registrierungsrückstand auf 90 Tage erhöht, was die Strafverfolgung undurchführbar macht und praktische Hindernisse für die Freizügigkeit beseitigt. Das Recht der russischen Bürger, Russland zu verlassen, kann auf eine Reihe von Gründen legal ausgesetzt werden, einschließlich: Der Fall, dass der Zugang zu geheimen Dokumenten während der Arbeit für den Staat oder das Militär, während der Zeit, wenn der Zugang gewährt wird und bis zu 5 Jahre danach. Diese Beschränkung ist in der Regel als Bestimmung in den Arbeitsvertrag aufgenommen. Festhalten, als Angeklagter oder Verdacht verfolgt zu werden, ein Verbrechen zu begehen. Militärische Beschriftung. Nach dem 62 Artikel der russischen Verfassung kann der russische Staatsbürger die Staatsbürgerschaft (dual Citizenship) haben, aber das "freit ihn nicht von den Verpflichtungen der russischen Staatsbürgerschaft". Russische Bürger, die ausländische Staatsbürgerschaft besitzen, dürfen Russland nicht in ausländische Reisedokumente ein- oder ausreisen. Russische konsularische Ämter gewähren keine Visa für ausländische Passinhaber, die (oder vermutet) russische Bürger sind. Serbien Jeder hat das Recht, sich frei in der Republik Serbien zu bewegen und sich zu begeben, es zu verlassen und zu ihm zurückzukehren. Die Freizügigkeit und das Aufenthaltsrecht und das Recht, die Republik Serbien zu verlassen, können durch das Gesetz eingeschränkt werden, wenn dies für die Durchführung von Strafverfahren, den Schutz der öffentlichen Ordnung und den Frieden, die Verhütung der Ausbreitung von Infektionskrankheiten oder die Verteidigung der Republik Serbien erforderlich ist. Türkei Gemäß Artikel 23 der türkischen Verfassung hat jeder einzelne in der Republik Türkei das Recht, von einem Ort zum anderen zu reisen. Die Freiheit eines Bürgers, ins Ausland zu reisen, kann aufgrund seiner Staatsangehörigkeitspflicht oder einer strafrechtlichen Ermittlung oder Strafverfolgung eingeschränkt werden. Die Bürger können nicht deportiert und das Recht auf Einreise verweigert werden. Großbritannien Briten haben seit langem ein vergleichsweise hohes Maß an Bewegungsfreiheit genossen. Abgesehen von Magna Carta ist der Schutz der Rechte und Freiheiten in diesem Bereich eher aus dem gemeinsamen Recht als aus formalen Verfassungscodes und Konventionen gekommen und kann vom Parlament ohne den Schutz einer Verfassung geändert werden. Es wurde vorgeschlagen, eine Reihe spezifischer staatlicher Beschränkungen für die Freizügigkeit nach einem neuen oder umfassend geänderten Menschenrechtsgesetz zu untersagen. Die neuen grundlegenden gesetzlichen Verbote könnten beinhalten: Straßenmaut und andere Kurben über die Freiheit des Reise- und Privatfahrzeugbesitzes und -nutzung; persönliche Identitätskarten (interne Pässe, Staatsbürgerschaftslizenzen), die auf Wunsch von Einzelpersonen für den Zugang zu öffentlichen Dienstleistungen und Einrichtungen erstellt werden müssen; und gesetzliche Anforderungen an die Bürger zur Registrierung von Adressänderungen oder Partner bei den staatlichen Behörden. Nordamerika Kanada Die Verfassung von Kanada enthält Mobilitätsrechte ausdrücklich in Abschnitt 6 der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten. Zu den genannten Rechten gehören das Recht der Bürger, das Land zu verlassen und zu betreten, und das Recht der Bürger und der ständigen Bewohner, sich innerhalb ihrer Grenzen zu bewegen. Die Unterabschnitte schützen jedoch die bejahenden Aktionsprogramme der ärmeren Regionen, die die Bewohner begünstigen, die länger in der Region gelebt haben. § 6 Mobilitätsrechte gehören zu den gewählten Rechten, die nicht durch die Charta unabdingbar sind. Kanadas Rahmenabkommen über die soziale Union, ein Abkommen zwischen den Regierungen 1999, bekräftigt: "Alle Regierungen glauben, dass die Freiheit der Bewegung der Kanadier, Chancen überall in Kanada zu verfolgen, ein wesentliches Element der kanadischen Staatsbürgerschaft ist." Im Abkommen wird gelobt, dass "Governments sicherstellen werden, dass in neuen sozialpolitischen Initiativen keine neuen Mobilitätsbarrieren geschaffen werden." Die Freiheit der Bewegung nach dem Recht der Vereinigten Staaten unterliegt in erster Linie dem Privileges and Immunities Clause der Verfassung der Vereinigten Staaten, der besagt: "Die Bürger jedes Staates haben Anspruch auf alle Privilegien und Immunitäten der Bürger in den verschiedenen Staaten. " In Bezug auf das in Corfield v. Coryell herrschende Kreisgericht 6 Fed.Cas.546 (1823) wurde die Bewegungsfreiheit als grundlegendes Verfassungsrecht anerkannt. In Paul v. Virginia, 75 US 168 (1869) definierte das Gericht die Bewegungsfreiheit als "Recht des freien Eindringens in andere Staaten und scheidet von ihnen aus. " Der Oberste Gerichtshof investierte die Bundesregierung jedoch nicht mit der Befugnis zum Schutz der Bewegungsfreiheit. Unter der Klausel "Privilegien und Immunitäten" wurde diese Autorität den Staaten gegeben, eine Position, die der Gerichtshof durch die Jahre in Fällen wie Ward v. Maryland, 79 U.S 418 (1871), die Slaughter-House Cases, 83 U.S 36 (1873) und Vereinigte Staaten v. Harris, 106 U.S 629 (1883). International, § 215 des Einwanderungs- und Nationalitätsgesetzes von 1952 (aktuell bei 8 USC § 1185 kodifiziert) ist es unrechtmäßig, dass ein US-Bürger ohne gültigen Pass in die Vereinigten Staaten eintritt oder austritt. Oceania AustraliaNo Federal Australian Gesetzgebung garantiert Bewegungsfreiheit im Commonwealth of Australia. Verschiedene australische Gesetze beschränken das Recht aus verschiedenen Gründen. Bis zum 1. Juli 2016 hatte Norfolk Island Einwanderungskontrollen getrennt von denen des Rests Australiens und eine Genehmigung für australische Bürger oder Bewohner erforderlich. Im August 2014 schlug die australische Commonwealth-Regierung vor, die Rechte der australischen Bürger auf Reisen in und aus bestimmten Bereichen, die mit dem Terrorismus verbunden sind, zu regulieren. Siehe auch Border Control Freedoms of the air Hypermobility (Travel) Leave to enter Right of Asyl Verkehr Teil Referenzen Externe Links Freiheit der Bewegung und Einschränkungen davon in Cuba Freiheit der Reisepolitik innerhalb der Europäischen Union International Covenant on Civil and Political Rights UN General Assembly, Universal Deklaration of Human Rights, Artikel 13 UN Human Rights Committee, General Comment No. 27:Freedom of MovementTimes Higher Education (THE,) ehemals The Times Higher Education Supplement a Eigentum TPG Capital erwarb TSL-Bildung von Charterhouse in einem £400 Millionen Deal im Juli 2013 und rebranded TSL-Bildung, von denen Times Higher Education war ein Teil, wie TES Global. Der Erwerb von TPG markierte den dritten Eigentümerwechsel in weniger als einem Jahrzehnt für Times Higher Education, der zuvor im Besitz von News International war, bevor er 2005 von Exponent Private Equity erworben wurde. Im März 2019 erwarb Private Equity Group Inflexion Pvt.Equity Partners LLP Times Higher Education von TPG Capital und wurde in 15 Jahren zum vierten Eigentümer. Nach der Akquisition durch die Private Equity-Gruppe wurde Times Higher Education als unabhängiges Unternehmen von TES Global aus geschnitzt. Die Investition wurde von Inflexions dedizierten Mittelmarkt-Kaufgeldern getätigt. Der exklusive Berater für die Akquisition von Inflexion war Houlihan Lokey, ein Investmentunternehmen, das zuvor mehrere Private Equity-Gruppen bei der Übernahme von gemeinnützigen Bildungsorganisationen unterstützt hat. Post-Akquisition, Houlihan Lokey bemerkte, dass das bestehende Times Higher Education-Team arbeitet, um die Nachfrage nach Daten und Markenprodukten zu erfüllen, und Blick auf Cross-Selling an bestehende Kunden. Geschichte Von seiner ersten Ausgabe, 1971, bis 2008, The Times Higher Education Supplement (THES) wurde im Zeitungsformat veröffentlicht und wurde aus der Zeitung The Times geboren und angeschlossen. Am 10. Januar 2008 wurde es als Magazin wieder aufgenommen. Es wird von TES Global veröffentlicht, die bis Oktober 2005 eine Division von Rupert Murdoch's News International war. Das Magazin wird von John Gill bearbeitet. Phil Baty ist der Chefredakteur und ist für die internationale Berichterstattung verantwortlich. Er ist auch Herausgeber der World University Rankings der Zeitschrift. Das Magazin verfügt über eine fiktive satirische Säule geschrieben von Laurie Taylor, dem Poppletonian, die das Leben an der fiktiven Poppleton University reflektiert. Im Jahr 2011 erhielt die Times Higher Education die Titel des "Weekly Business Magazine of the Year" und "Media Business Brand of the Year" der Professional Publishers Association. Im Jahr 2019 war es sehr berüchtigt, dass Elsevier, der bereits mit THE zusammenarbeitet, um ihre Hochschulrankings zu kompilieren, die Times Higher Education vollständig übernehmen wollte. Im August 2020 kündigte die Times Higher Education Partnerschaften mit der Rekrutierungsagentur SI-UK und dem Beherbergungsanbieter Casita an, die ihren Eintritt in die Auslands-Studentenrekrutierungs- und Studentenwohnungsmärkte signalisieren. Am 11. September 2020 kündigten die niederländischen Studienportale an, dass sie eine Vereinbarung mit Times Higher Education eingegangen sei, die die Studentenbesucher der Times Higher Education-Website auf die Studentenrekrutierungsplattform von Studyportalen verweisen wird, wenn die Studierenden Kurse von Universitäten besuchen, die THE in ihren Ranglisten der World University führen.University Rankings Times Higher Education wurde bekannt für die Veröffentlichung der jährlichen Times Higher Education–QS World University Rankings, die erstmals im November 2004 erschien. Am 30. Oktober 2009 brach Times Higher Education mit Quacquarelli Symonds, dann sein Partner bei der Erstellung der Rankings, und unterzeichnete eine Vereinbarung mit Thomson Reuters, um die Daten statt. Das Magazin entwickelte eine neue Methodik in Abstimmung mit seinen Lesern und seinem Redaktionsausschuss und die Ergebnisse wurden jährlich von Herbst 2010 bis 2013 veröffentlicht, als THE einen neuen Deal mit Elsevier unterzeichnete. Neben seinen THE World University Rankings veröffentlicht Times Higher Education auch eine Reihe anderer Rankings: Veranstaltungen Times Higher Education führt im Laufe des Jahres eine Reihe von Gipfeln, Foren und Symposiumen. Unter dem Vorsitz von THE's redaktionellen Journalisten führen diese Veranstaltungen globale Führungskräfte und Influencer aus Wissenschaft, Regierung und Industrie zusammen, um die Zukunft der Hochschulführung, Innovation und Forschung zu diskutieren, zu diskutieren und voranzutreiben. Auszeichnungen Das Magazin betreibt jährlich zwei Preispakete, die "Times Higher Education Awards" (2007 eröffnet) und die "Times Higher Education Awards Asia" (2019). Die "Times Higher Education Leadership and Management Awards" (Thelmas) lief von 2011 bis 2018.. Die Times Higher Education University of the Year 2020 Gewinner nominierten die Bildungsuniversitäten in Großbritannien für die 2020 University of the Year Awards. Referenzen Externe Links Offizielle Website