Religionsfreiheit oder Religionsfreiheit ist ein Prinzip, das die Freiheit eines Einzelnen oder einer Gemeinschaft, im öffentlichen oder privaten, unterstützt, Religion oder Glauben an Lehre, Praxis, Anbetung und Beobachtung zu manifestieren. Es umfasst auch die Freiheit, die eigene Religion oder Überzeugung zu ändern, "das Recht, keine Religion oder Glauben zu bezeugen" oder "nicht eine Religion zu praktizieren". Religionsfreiheit wird von vielen Menschen und den meisten Nationen als grundlegendes menschliches Recht betrachtet. In einem Land mit einer Staatsreligion wird die Religionsfreiheit allgemein als bedeutend angesehen, dass die Regierung neben der Staatsreligion religiöse Praktiken anderer Sekten erlaubt und nicht Gläubige in andere Glaubensrichtungen verfolgt. Die Glaubensfreiheit ist anders. Es erlaubt das Recht, zu glauben, was eine Person, Gruppe oder Religion wünscht, aber es erlaubt nicht unbedingt das Recht, die Religion oder den Glauben öffentlich und nach außen zu praktizieren, eine zentrale Facette der Religionsfreiheit. Geschichte Historisch wurde die Religionsfreiheit dazu genutzt, sich auf die Toleranz verschiedener theologischer Glaubenssysteme zu beziehen, während die Religionsfreiheit als Freiheit der einzelnen Handlung definiert wurde. Jeder von ihnen existierte zu unterschiedlichen Graden. Während viele Länder eine gewisse Form der Religionsfreiheit akzeptiert haben, wurde dies in der Praxis oft durch Strafbesteuerung, repressive Sozialgesetzgebung und politische Entrechtigung eingeschränkt. Vergleichen Sie Beispiele für die individuelle Freiheit in Italien oder die muslimische Tradition der Dhimmis, buchstäblich "geschützte Individuen" eine offiziell tolerierte nicht-muslimische Religion. In der Antike erlaubte ein synkreter Standpunkt den Kommunen der Trader häufig, unter ihren eigenen Bräuchen zu operieren. Als Straßenmobs von getrennten Vierteln in einer hellenistischen oder römischen Stadt geschlagen wurden, wurde das Thema in der Regel als Verstoß gegen Gemeinschaftsrechte wahrgenommen. Cyrus der Große gründete das Achaemenid-Imperium ca.550 v. Chr. und initiierte eine allgemeine Politik, die Religionsfreiheit im ganzen Reich zuzulassen und dies auf dem Cyrus-Zylinder zu dokumentieren. Einige der historischen Ausnahmen waren in Regionen, in denen eine der offenbarten Religionen in einer Position der Macht war: Judentum, Zoroastrianismus, Christentum und Islam. Andere waren dort, wo sich die etablierte Ordnung bedroht fühlte, wie im Prozess der Sokrates in 399 v. Chr. gezeigt. Freiheit der religiösen Anbetung wurde im buddhistischen Maurya-Imperium des alten Indiens von Ashoka der Große im 3. Jahrhundert v. Chr. gegründet, die in den Edicts von Ashoka gekapselt wurde. Griechisch-jüdische Konflikte in Cyrene in 73 n. Chr. und 117 n. Chr. und in Alexandria in 115 n. Chr. geben Beispiele für kosmopolitische Städte als Szenen von Tumult. Die Römer tolerierten die meisten Religionen, einschließlich des Judentums und ermutigten lokale Subjekte, ihre eigenen Götter weiter anzubeten. Sie tolerierten das Christentum nicht, bis es vom römischen Kaiser Galerius im Jahre 311 legalisiert wurde. Der frühchristliche Apologe Tertullian war der erste bekannte Schriftsteller, der sich auf den Begriff libertas religionis bezieht. Das Edikt von Mailand garantierte Religionsfreiheit im Römischen Reich bis zum Edikt von Thessalonica in 380, das alle Religionen außer dem Christentum verbietete. Genghis Khan war einer der ersten Herrscher, die im 13. Jahrhundert ein Gesetz erlassen, das ausdrücklich die Religionsfreiheit für alle und jede Religion garantierte. Muslimische Welt Nach einer Zeit der Kämpfe um hundert Jahre vor 620 n. Chr., die hauptsächlich arabische und jüdische Bewohner von Medina (damals als Yathrib bezeichnet) Religionsfreiheit für Muslime, Juden und Heiden war von Muhammad in der Verfassung von Medina erklärt worden. In der frühen muslimischen Geschichte (bis Mitte des 11. Jahrhunderts), hielten die meisten islamischen Gelehrten ein Niveau der Trennung vom Staat, der dazu beigetragen, einige Elemente der institutionellen Religionsfreiheit zu etablieren. Das islamische Kalifat garantierte später religiöse Freiheit unter den Bedingungen, dass nicht-muslimische Gemeinschaften dhimmi-Status akzeptieren und ihre erwachsenen Männchen zahlen die Strafe jizya-Steuer anstelle des von muslimischen Bürgern bezahlten Zakats. Obwohl Dhimmis nicht die gleichen politischen Rechte wie Muslime gegeben wurden, haben sie dennoch die Gleichheit nach den Gesetzen des Eigentums, des Vertrags und der Verpflichtung genießt. Religiöser Pluralismus existierte in der klassischen islamischen Ethik und Sharia, da die religiösen Gesetze und Gerichte anderer Religionen, einschließlich Christentum, Judentum und Hinduismus, in der Regel im islamischen Rechtsrahmen untergebracht wurden, wie im frühen Kalifat, Al-Andalus, indischen Subkontinent und dem osmanischen Millet-System gesehen. In den mittelalterlichen islamischen Gesellschaften konnte die Qadi (islamische Richter) in der Regel nicht in die Angelegenheiten der Nicht-Muslime eingreifen, es sei denn, die Parteien wählen freiwillig nach islamischem Recht beurteilt zu werden, so hatten die dhimmi Gemeinden, die in islamischen Staaten leben, gewöhnlich ihre eigenen Gesetze unabhängig vom Sharia-Gesetz, wie die Juden, die ihre eigenen Halakha-Gerichte haben würden. Dhimmis wurde zugelassen, ihre eigenen Gerichte nach ihren eigenen Rechtssystemen in Fällen zu betreiben, die keine anderen religiösen Gruppen oder Kapitalangriffe oder Bedrohungen der öffentlichen Ordnung mit sich brachten. Nicht-Muslime durften sich an religiösen Praktiken beteiligen, die in der Regel durch islamisches Gesetz verboten waren, wie den Konsum von Alkohol und Schweine, sowie religiöse Praktiken, die Muslime empfanden, wie die zoroastrische Praxis der unaufhörlichen Selbstverheiratung, wo ein Mann seine Mutter, Schwester oder Tochter heiraten konnte. Nach Angaben des berühmten islamischen Rechtswissenschaftlers Ibn Qayyim (1292–1350) hatten Nicht-Muslime das Recht, sich an solchen religiösen Praktiken zu beteiligen, auch wenn es Muslime beleidigte, unter den Bedingungen, dass solche Fälle nicht islamischen Schariagerichten vorgelegt werden und dass diese religiösen Minderheiten glaubten, dass die fragliche Praxis nach ihrer Religion zulässig ist. Trotz Dhimmis, die unter den Kalifen besondere Zustände genießen, wurden sie nicht als gleich angesehen, und sporadische Verfolgungen nicht-muslimischer Gruppen fanden in der Geschichte der Kalifate statt. Indien Antike Juden fliehen vor der Verfolgung in ihrer Heimat vor 2.500 Jahren in Indien nieder und haben sich nie mit Antisemitismus konfrontiert. Freiheit der Religionsaussagen wurden während Ashoka der Herrschaft des Großen im 3. Jahrhundert v. Chr. geschrieben. Die Freiheit, jede Religion zu praktizieren, zu predigen und zu propagieren, ist ein verfassungsrechtliches Recht in modernem Indien. Die wichtigsten religiösen Feste der Hauptgemeinden sind in der Liste der Feiertage enthalten. Obwohl Indien ein 80% Hindu-Land ist, ist Indien ein säkularer Zustand ohne staatliche Religionen. Viele Gelehrte und Intellektuelle glauben, dass Indiens überwiegende Religion, Hinduismus, seit langem eine tolerante Religion ist. Rajni Kothari, Gründer des Centre for the Study of Developing Societies, hat geschrieben: "[Indien] ist ein Land, das auf den Grundlagen einer Zivilisation aufgebaut ist, die grundsätzlich nicht religiös ist. "DerDalai Lama, der tibetische Führer im Exil, sagte, dass die religiöse Toleranz von Aryabhoomi, ein Hinweis auf Indien, der in der Mahabharata gefunden wurde, in diesem Land seit Tausenden von Jahren existiert." Nicht nur Hinduismus, Jainismus, Buddhismus, Sikhismus, die die einheimischen Religionen sind, sondern auch das Christentum und der Islam haben hier geblüht. Religiöse Toleranz ist in der indischen Tradition verankert", sagte der Dalai Lama. Die Religionsfreiheit im indischen Subkontinent wird durch die Herrschaft des Königs Piyadasi (304–232 v. Chr.) (Ashoka) veranschaulicht. Eines der wichtigsten Anliegen des Königs Ashoka war es, Regierungsinstitute zu reformieren und moralische Prinzipien in seinem Versuch, eine gerechte und humane Gesellschaft zu schaffen. Später förderte er die Prinzipien des Buddhismus, und die Schaffung einer gerechten, Verständnis und fairen Gesellschaft wurde als wichtiges Prinzip für viele alte Herrscher dieser Zeit im Osten gehalten. Die Bedeutung der Freiheit der Anbetung in Indien wurde in einer Inschrift von Ashoka gekapselt: König Piyadasi (Ashok), der die Götter liebt, ehrt alle Sekten, die Asketen (Eremiten) oder die, die zu Hause wohnen, er ehrt sie mit Liebe und auf andere Weise. Aber der König, der den Göttern lieb ist, trägt dieser Nächstenliebe und diesen Ehren weniger Bedeutung als dem Gelübde, die Herrschaft der Tugenden zu sehen, die den wesentlichen Teil von ihnen darstellt. Für all diese Tugenden gibt es eine gemeinsame Quelle, Bescheidenheit. Das heißt, man darf nicht die krönte Misskreditierung aller anderen auslösen, noch muss man diese anderen ohne legitime Gründe abbauen. Im Gegenteil, man muss die Ehre, die ihnen zugesprochen wird, den anderen Geschöpfen überlassen. Auf dem wichtigsten asiatischen Kontinent waren die Mongolen tolerant für Religionen. Die Menschen konnten anbeten, wie sie sich frei und offen wünschten. Nach der Ankunft der Europäer, Christen in ihrem Eifer, um lokale wie je Glauben an die Umwandlung als Gottesdienst zu konvertieren, wurden auch gesehen, in frivole Methoden seit ihrer Ankunft zu fallen, obwohl durch und groß gibt es kaum Berichte über Gesetz und Ordnungsstörungen von Mobs mit christlichen Überzeugungen, außer vielleicht in der nordöstlichen Region Indien. Die Religionsfreiheit im heutigen Indien ist ein Grundrecht, das nach Artikel 25 der Verfassung der Nation garantiert wird. Dementsprechend hat jeder indische Bürger ein Recht, seine Religionen friedlich zu bekennen, zu praktizieren und zu verbreiten. Im September 2010 kündigte der indische Staat von Keralas Staatswahlkommissar an: "Religiöse Köpfe können keine Anrufe für Mitglieder einer bestimmten Gemeinschaft abgeben oder die Nichtgläubigen besiegen". Die katholische Kirche aus Latein, Syro-Malabar und Syro-Malankara-Rites gaben den Gläubigen klare Anweisungen über die Ausübung ihres Franchise während der Wahlen durch pastorale Briefe von Bischöfen oder Bischofsrat. Der vom Rat der katholischen Bischöfe von Kerala (KCBC) am Vorabend der Umfrage herausgegebene pastorale Brief forderte die Gläubigen dazu auf, Atheisten zu schreien. Auch heute feiern die meisten Indianer alle religiösen Festivals mit gleichem Enthusiasmus und Respekt. Hindu-Festivals wie Deepavali und Holi, muslimische Festivals wie Eid al-Fitr, Eid-Ul-Adha, Muharram, christliche Festivals wie Weihnachten und andere Festivals wie Buddha Purnima, Mahavir Jayanti, Gur Purab etc. werden von allen Indianern gefeiert und genossen. Europa Religiöse Intoleranz Die meisten römisch-katholischen Königreiche hielten eine enge Zügel auf religiösem Ausdruck im gesamten Mittelalter. Die Juden wurden abwechselnd toleriert und verfolgt, die bemerkenswertesten Beispiele für letztere sind die Vertreibung aller Juden aus Spanien im Jahre 1492. Einige derer, die blieben und bekehrt wurden, wurden als Ketzer in der Inquisition versucht, das Judentum angeblich heimlich zu praktizieren. Trotz der Verfolgung von Juden waren sie der am meisten tolerierte nicht-katholische Glaube an Europa. Letzteres war jedoch zum Teil eine Reaktion auf die wachsende Bewegung, die zur Reformation wurde. Bereits 1380 leugnete John Wycliffe in England die Übersetzung der Bibel ins Englische. Er wurde 1410 in einem Papal Bulle verurteilt und alle seine Bücher verbrannt. Im Jahre 1414 wurde Jan Hus, ein böhmischer Verkündiger der Reformation, vom römischen Kaiser zum Konzil des Konzils ein sicheres Verhalten gegeben. Nicht ganz vertraut auf seine Sicherheit, er machte seinen Willen, bevor er ging. Seine Vorfahren erwiesen sich als richtig, und er wurde am 6. Juli 1415 verbrannt. Der Rat verordnete auch, dass Wycliffe's bleibt und ausgeworfen werden. Diese Verordnung wurde erst 1429 erlassen. Nach dem Sturz der Stadt Granada, Spanien, im Jahre 1492, wurde die muslimische Bevölkerung durch den Vertrag von Granada Religionsfreiheit versprochen, aber dieses Versprechen war kurzlebig. In 1501 erhielten die Muslime von Granada ein Ultimatum, um entweder in das Christentum umzuwandeln oder zu emigrieren. Die Mehrheit konvertierte, aber nur oberflächlich, weiterhin zu kleiden und zu sprechen, wie sie zuvor und heimlich den Islam praktizieren. Die Moriscos (Konverte zum Christentum) wurden schließlich zwischen 1609 (Kastil) und 1614 (Ruhe Spaniens) von Philip III aus Spanien vertrieben. Martin Luther veröffentlichte am 31. Oktober 1517 seine berühmten 95 Thesen in Wittenberg. Sein Hauptziel war Theologisch, in den drei grundlegenden Dogmen des Protestantismus zusammengefasst: Die Bibel ist nur unfehlbar. Jeder Christ kann es interpretieren. Die menschlichen Sünden sind so falsch, dass keine Tat oder Verdienst, nur Gottes Gnade, zur Rettung führen kann. In der Folge hoffte Luther, den Verkauf von Indulgences zu stoppen und die Kirche von innen zu reformieren. 1521 erhielt er die Chance, vor Karl V., dem römischen Kaiser, bei der Worms-Diät zurückzutreten. Nachdem er sich weigerte, zurückzukehren, wurde er als Ketzer erklärt. Zum Teil wurde er für seinen eigenen Schutz auf der Wartburg in den Besitz von Frederick III, dem Landkreis Sachsen, erobert, wo er das Neue Testament ins Deutsche übersetzte. Er wurde 1521 von Papal Bull exkommuniziert. Die Bewegung nahm jedoch weiterhin Boden in seiner Abwesenheit und verbreitete sich in die Schweiz. Huldrych Zwingli predigte von 1520 bis 1523 Reformen in Zürich. Er lehnte den Verkauf von Geschicken, Zölibat, Pilgerfahrten, Bildern, Statuen, Reliquien, Altären und Orgeln ab. Dies gipfelte in einem klaren Krieg zwischen den Schweizer Kantonen, die den Protestantismus und die Katholiken akzeptierten. 1531 waren die Katholiken siegreich und Zwingli wurde im Kampf getötet. Die katholischen Kantone machten Frieden mit Zürich und Bern. Die Untreue der päpstlichen Autorität erwies sich als ansteckend, und 1533, als Henry VIII. von England für seine Scheidung exkommuniziert wurde und Anne Boleyn wieder heiratete, gründete er sofort eine staatliche Kirche mit Bischöfen, die von der Krone ernannt wurden. Dies war nicht ohne interne Opposition, und Thomas More, der sein Lord Chancellor war, wurde 1535 für die Opposition zu Henry hingerichtet. 1535 wurde der Schweizer Kanton Genf evangelisch. Im Jahre 1536 verhängten die Berner die Reformation auf den Kanton Waadt durch Eroberung. Sie plünderten die Kathedrale in Lausanne und zerstörten all ihre Kunst und Statur. John Calvin, der in Genf aktiv war, wurde 1538 in einem Machtkampf vertrieben, aber er wurde 1540 wieder eingeladen. Die gleiche Art von Hin und Her zwischen Protestantismus und Katholizismus zeigte sich in England, als Mary I von England dieses Land kurz an die katholische Falte im Jahre 1553 und verfolgte Protestanten zurückkehrte. Doch ihre Halbschwester, Elizabeth I. von England, war es, die Kirche von England 1558 wieder herzustellen, dieses Mal dauerhaft und begann Katholiken erneut zu verfolgen. Die von König James I. von England in Auftrag gegebene und im Jahre 1611 veröffentlichte König James Bibel bewies sich als Wahrzeichen für die protestantische Anbetung, wobei offizielle katholische Anbetung verboten wird. In Frankreich, obwohl der Frieden zwischen den Protestanten und den Katholiken beim Frieden von Saint-Germain-en-Laye im Jahr 1570 gemacht wurde, setzte sich die Verfolgung fort, vor allem im Massaker des Heiligen Bartholomew-Tages am 24. August 1572, in dem Tausende von Protestanten in ganz Frankreich getötet wurden. Ein paar Jahre zuvor, bei der Michelade von Nîmes im Jahre 1567, hatten die Protestanten den lokalen katholischen Klerus massakriert. Frühe Schritte und Versuche im Wege der Toleranz Das Norman Königreich Sizilien unter Roger II zeichnete sich durch seine multiethnische Natur und religiöse Toleranz aus. Normannen, Juden, muslimische Araber, byzantinische Griechen, Lombarden und einheimische Sicilians lebten in Harmonie. Anstatt die Muslime von Sizilien zu vernichten, erlaubte Roger IIs Enkel Kaiser Frederick II. von Hohenstaufen (1215–1250) ihnen, sich auf dem Festland niederzulassen und Moscheen zu bauen. Nicht zuletzt hat er sie in seiner – christlichen – Armee und sogar in seine persönlichen Leibwächter aufgenommen. Das Königreich Böhmen (heute Tschechische Republik) genossen durch die böhmische Reformation Religionsfreiheit zwischen 1436 und 1620 und wurde während dieser Zeit zu einem der liberalsten Länder der christlichen Welt. Die sogenannten Basler Compacts von 1436 erklärten die Religionsfreiheit und den Frieden zwischen Katholiken und Utraquisten. Im Jahre 1609 gewährte Kaiser Rudolf II. Böhmen mit seinem Brief der Majestät mehr religiöse Freiheit. Die privilegierte Position der katholischen Kirche im tschechischen Königreich wurde nach der Schlacht des Weißen Berges 1620 fest etabliert. Die Religionsfreiheit in böhmischen Ländern kam zu Ende und Protestanten flohen oder wurden aus dem Land vertrieben. Ein frommer Katholik, Kaiser Ferdinand II., gewaltsam konvertierte österreichische und böhmische Protestanten. Inzwischen hat Philip Melanchthon in Deutschland die Augsburger Konfession als gemeinsames Geständnis für die Lutheraner und die freien Territorien entworfen. Sie wurde 1530 Charles V vorgestellt. Im Heiligen Römischen Reich vereinbarte Charles V, den Lutheranismus 1555 im Frieden von Augsburg zu tolerieren. Jeder Staat sollte die Religion seines Fürsten nehmen, aber in diesen Staaten gab es nicht notwendigerweise religiöse Toleranz. Bürger anderer Glaubensrichtungen könnten sich in eine gastfreundlichere Umgebung verlagern. In Frankreich scheiterten aus den 1550er Jahren viele Versuche, Katholiken und Protestanten zu versöhnen und Toleranz zu schaffen, weil der Staat zu schwach war, sie durchzusetzen. Es nahm den Sieg des Fürsten Heinrich IV. von Frankreich, der sich in den Protestantismus verwandelt hatte, und seinen Beitritt zum Thron, religiöse Toleranz, die im Edikt von Nantes im Jahre 1598 formalisiert. Sie würde über 80 Jahre in Kraft bleiben, bis sie 1685 von Ludwig XIV. von Frankreich zurücktritt. Intoleranz blieb die Norm bis Louis XVI., der das Urteil von Versailles (1787) dann den Verfassungstext vom 24. Dezember 1789 unterzeichnete und den Protestanten die Zivilrechte gewährte. Die Französische Revolution hat dann die Staatsreligion abgeschafft und die Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger (1789) garantiert die Religionsfreiheit, solange religiöse Aktivitäten nicht gegen die öffentliche Ordnung verstoßen, wie sie der Gesellschaft schaden. Frühe Gesetze und gesetzliche Garantien für die Religionsfreiheit Das östliche Ungarische Königreich (Principalität von Transylvanien) 1558 erklärte das Urteil der transylvanischen Ernährung von Torda freie Praxis des Katholizismus und des Lutherismus. Calvinismus war jedoch verboten. Der Calvinismus gehörte 1564 zu den akzeptierten Religionen. Zehn Jahre nach dem ersten Gesetz, im Jahre 1568, die gleiche Diät, unter dem Vorsitz von König von Ungarn, und Fürst von Transylvania John Sigismund Zápolya (Johannes II.,) nach der Lehre von Ferenc Dávid, der Gründer der Unitarischen Kirche von Transylvania, erweitert die Freiheit auf alle Religionen und erklärt, dass "Es ist niemandem erlaubt, jemanden mit seiner Gefangenschaft zu beeinträchtigen". Es war jedoch mehr als eine religiöse Toleranz; es erklärte die Gleichheit der Religionen, untersagt alle Arten von Handlungen von Behörden oder von einfachen Menschen, die anderen Gruppen oder Menschen wegen ihrer religiösen Überzeugungen schaden könnten. Die Entstehung in der sozialen Hierarchie war nicht abhängig von der Religion der Person, also hatte Transylvania auch katholische und protestantische Monarchen, die alle das Edict von Torda respektierten. Die mangelnde Staatsreligion war seit Jahrhunderten in Europa einzigartig. Daher gilt das Urteil von Torda als erste gesetzliche Garantie der Religionsfreiheit in christlichem Europa. Act of Religious Tolerance and Freedom of Conscience: Seine Majestät, unser Herr, in welcher Weise er – zusammen mit seinem Reich – in der Frage der Religion bei den vorherigen Diäten verankert ist, in der gleichen Sache nun, in dieser Diät, bekräftigt, dass die Prediger an jedem Ort das Evangelium je nach seinem Verständnis davon predigen und erklären werden, und wenn die Gemeinde wie es gut ist. Wenn nicht, wird niemand sie zwingen, denn ihre Seelen wären nicht zufrieden, aber sie dürfen einen Prediger behalten, dessen Lehre sie billigen. Daher wird keiner der Oberintendenten oder anderer die Prediger missbrauchen, niemand wird von irgendjemanden wegen seiner Religion vergewaltigt werden, nach den vorherigen Satzungen, und es ist nicht erlaubt, dass jemand anderen durch Inhaftierung oder durch Entfernung von seinem Posten für seine Lehre bedrohen sollte. Denn der Glaube ist die Gabe Gottes und dies kommt aus dem Hören, das durch das Wort Gottes gehört. Vier Religionen (Katholizismus, Lutheranismus, Calvinismus, Unitarismus) wurden als akzeptierte Religionen (religo recepta,) mit ihren Vertretern in der transylvanischen Ernährung benannt, während die anderen Religionen, wie die Orthodoxen, Sabbatarians und Anabaptisten wurden toleriert Kirchen (Religio tolerata), die bedeuteten, dass sie keine Macht in der Rechtfertigung hatten und keine Vetorechte in der Weise waren. Dank des Urteils von Torda, aus den letzten Jahrzehnten des 16. Jahrhunderts war Transylvania der einzige Ort in Europa, wo so viele Religionen in Harmonie und ohne Verfolgung zusammenleben konnten.Diese Religionsfreiheit endete jedoch für einige der Religionen von Transylvanien im Jahre 1638. Nach diesem Jahr begannen die Sabbatarier verfolgt zu werden und mussten sich in eine der akzeptierten christlichen Religionen von Transylvanien umwandeln. Rechtsanwälte in Spanien Auch die Unitarier (despite, eine der "akzeptierten Religionen" zu sein) begannen unter einem ständig wachsenden Druck, der nach der Habsburger Eroberung von Transylvania (1691) gipfelte, auch nach der Habsburger Besatzung, die neuen österreichischen Meister, die in der Mitte des 18. Jahrhunderts die Huttertischen Anabaptisten zwangen (die im Jahre 1621 in Transylvanien einen sicheren Himmel fanden) Niederlande In der Union von Utrecht (20. Januar 1579) wurde die persönliche Religionsfreiheit im Kampf zwischen den nördlichen Niederlanden und Spanien erklärt. Die Union von Utrecht war ein wichtiger Schritt bei der Errichtung der Niederländischen Republik (von 1581 bis 1795). Unter der kavinistischen Führung wurden die Niederlande zum tolerantesten Land Europas. Es gewährte Asyl für verfolgte religiöse Minderheiten, wie die Huguenots, die Dissenters und die Juden, die aus Spanien und Portugal vertrieben worden waren. Die Gründung einer jüdischen Gemeinde in den Niederlanden und New Amsterdam (heute New York) in der Niederländischen Republik ist ein Beispiel für religiöse Freiheit. Als New Amsterdam 1664 dem Englischen übergeben wurde, wurde die Religionsfreiheit in den Artikeln der Kapitulation garantiert. Es profitierte auch von den Juden, die 1654 auf Manhattan Island gelandet waren, und flohen portugiesische Verfolgung in Brasilien. Im 18. Jahrhundert wurden andere jüdische Gemeinden in Newport, Rhode Island, Philadelphia, Charleston, Savannah und Richmond gegründet. Auch die Intoleranz der dissidenten Formen des Protestantismus setzte sich fort, wie der Exodus der Pilger, die Zuflucht suchten, zuerst in den Niederlanden, und schließlich in Amerika, gründete Plymouth Colony in Massachusetts 1620. William Penn, der Gründer von Philadelphia, war in einem Fall beteiligt, der eine tiefe Wirkung auf zukünftige amerikanische Gesetze und die von England hatte. In einem klassischen Fall der Geschworenennullierung weigerte sich die Jury, William Penn von der Predigt einer Quaker Predigt zu verurteilen, die illegal war. Obwohl die Geschworenen für ihren Arzt inhaftiert wurden, standen sie bei ihrer Entscheidung und halfen, die Religionsfreiheit zu etablieren. Polen Die Allgemeine Charta der jüdischen Freiheiten, die als die Satzung von Kalisz bekannt ist, wurde am 8. September 1264 in Kalisz vom Herzog von Großpolen Boleslaus der Fromme herausgegeben. Das Gesetz diente als Grundlage für die Rechtsstellung der Juden in Polen und führte bis 1795 zur Schaffung des jiddischsprachigen autonomen jüdischen Volkes. Die Satzung gewährte ausschließliche Zuständigkeit der jüdischen Gerichte über jüdische Angelegenheiten und gründete ein gesondertes Gericht für Angelegenheiten, die Christen und Juden betreffen. Zusätzlich garantierte sie persönliche Freiheiten und Sicherheit für Juden, einschließlich Religionsfreiheit, Reisen und Handel. Das Statut wurde von folgenden polnischen Königen ratifiziert: Casimir III. von Polen 1334, Casimir IV. von Polen 1453 und Sigismund I. von Polen 1539. Polen befreit Juden aus der direkten königlichen Autorität, die ihnen enorme administrative und wirtschaftliche Möglichkeiten eröffnen. Polnisch–Lithuanisch Commonwealth Das Recht auf freie Anbetung war ein Grundrecht, das allen Bewohnern des zukünftigen polnischen–lituanischen Commonwealths im 15. und Anfang des 16. Jahrhunderts gegeben wurde, aber die vollständige Religionsfreiheit wurde im Jahre 1573 während des Warschauer Konföderation offiziell anerkannt. Polnisch–Lithuanisch Commonwealth behielt Religionsfreiheitsgesetze in einer Zeit, in der religiöse Verfolgung ein alltägliches Ereignis im Rest Europas war. Die meisten der frühen Kolonien waren in der Regel nicht tolerant von dissidenten Formen der Anbetung, mit Maryland eine der Ausnahmen. Zum Beispiel fand Roger Williams es notwendig, eine neue Kolonie in Rhode Island zu finden, um der Verfolgung in der theokratisch dominierten Kolonie von Massachusetts zu entgehen. Die Puritaner der Massachusetts Bay Colony waren die aktivsten der New England Staatsanwälte von Quakers, und der verfolgte Geist wurde von Plymouth Colony und den Kolonien entlang des Connecticut Flusses geteilt. 1660 war einer der bemerkenswertesten Opfer der religiösen Intoleranz der englischen Quaker Mary Dyer, die in Boston gehangen wurde, Massachusetts, um immer wieder ein puritanisches Gesetz zu entfesseln, das Quakers aus der Kolonie verbietet. Als einer der vier hingerichteten Quäker, die als Boston-Märtyrer bekannt sind, markierte das Hängen von Dyer an den Boston-Gallows den Beginn des Endes der Puritan-Theokratie und der Unabhängigkeit von New England von der englischen Herrschaft, und im Jahre 1661 verbietet König Charles II ausdrücklich Massachusetts von der Ausführung jedermann für die Bewährung des Quäkerismus. Antikatholische Stimmung erschien in New England mit den ersten Pilgrim und Puritan Siedlern. Im Jahre 1647 verabschiedete Massachusetts ein Gesetz, das jeglichen Jesuiten römisch-katholischen Priestern unter Puritaner Gerichtsbarkeit verboten. Jeder Verdächtige, der sich nicht klarmachen konnte, sollte aus der Kolonie verbannt werden; ein zweiter Vergehen trug eine Todesstrafe. Die Pilger von New England hielten radikale protestantische Missbilligung von Weihnachten. Die Weihnachtsbeobachtung wurde 1659 in Boston verboten. Das Verbot der Puritaner wurde 1681 von einem englischen Gouverneur widerrufen, aber es war nicht bis Mitte des 19. Jahrhunderts, dass das Feiern Weihnachten in der Region Boston verbreitet wurde. Die Religionsfreiheit wurde zunächst als Regierungsprinzip bei der Gründung der Kolonie Mariens angewendet, die 1634 vom katholischen Herrn Baltimore gegründet wurde. Fünfzehn Jahre später (1649), das Maryland Toleration Act, entworfen von Lord Baltimore, vorausgesetzt: "Keine Person oder Personen...sind von nun an irgendwelche Hemmnisse, die beunruhigt, belästigt oder benachteiligt für oder in Bezug auf seine oder ihre Religion oder in ihrer freien Ausübung. " Das Gesetz erlaubte die Freiheit der Anbetung für alle trinitarischen Christen in Maryland, aber zu Tode verurteilt jeder, der die Gottheit Jesu leugnete. Das Maryland Toleration Act wurde während der Cromwellian Era mit Hilfe der protestantischen Versammlungsmitglieder aufgehoben und ein neues Gesetz, das Katholiken aus offener Ausübung ihrer Religion entzieht, verabschiedet. Im Jahre 1657 wurde der katholische Herr Baltimore nach einem Deal mit den Protestanten der Kolonie wieder kontrolliert, und 1658 wurde das Gesetz wieder von der Kolonialversammlung verabschiedet. Dieses Mal dauerte es mehr als dreißig Jahre, bis 1692, als nach der protestantischen Revolution Mariens von 1689 die Religionsfreiheit wieder zurückgenommen wurde. Darüber hinaus wurde 1704 ein Gesetz verabschiedet, um das Wachstum der Päpstlichkeit in dieser Provinz zu verhindern, dass die Katholiken politisches Amt halten. Vollständige religiöse Toleranz würde in Maryland bis zur amerikanischen Revolution nicht wiederhergestellt werden, als Marylands Charles Carroll von Carrollton die amerikanische Unabhängigkeitserklärung unterzeichnete. Rhode Island (1636,) Connecticut (1636,) New Jersey und Pennsylvania (1682) – gegründet von den Protestanten Roger Williams, Thomas Hooker und William Penn – kombinierten die von den Puritanern und den Separatisten in Massachusetts entwickelte demokratische Regierungsform mit religiöser Freiheit. Diese Kolonien wurden Heiligtümer für verfolgte religiöse Minderheiten. Katholiken und später Juden hatten auch volle Staatsbürgerschaft und freie Ausübung ihrer Religionen. Williams, Hooker, Penn und ihre Freunde waren fest davon überzeugt, dass die Gewissensfreiheit der Wille Gottes war. Williams gab das tiefste Argument: Da der Glaube das freie Werk des Heiligen Geistes ist, kann er nicht auf eine Person gezwungen werden. Daher muss eine strenge Trennung von Kirche und Staat beibehalten werden. Pennsylvania war die einzige Kolonie, die unbegrenzte religiöse Freiheit bis zur Gründung der Vereinigten Staaten im Jahre 1776 bewahrte. Es war die untrennbare Verbindung zwischen Demokratie, Religionsfreiheit und den anderen Formen der Freiheit, die die politische und rechtliche Grundlage der neuen Nation wurde. Insbesondere forderten Täufer und PresbyterInnen die Zersetzung staatlicher Kirchen – Anglikaner und Kongregationalist – und den Schutz der Religionsfreiheit. Die frühere Koloniengesetzgebung von Maryland und den anderen Kolonien, das Gesetz von Virginia für religiöse Freiheit, das im Jahre 1779 von Thomas Jefferson geschrieben wurde, verkündet: [N]o Mann wird gezwungen werden, religiöse Anbetung, Ort oder Dienst, egal was auch immer, oder wird erzwungen, zurückhaltend, missbraucht, oder beraubt in seinem Körper oder den Waren, oder wird sonst leiden, wegen seiner religiösen Meinung; Diese Meinungen fanden auch Ausdruck in der ersten Änderung der nationalen Verfassung, Teil der Vereinigten Staaten Bill of Rights: "Kongress darf kein Recht auf Respekt vor einer Einrichtung der Religion machen oder die freie Ausübung dieser Religion verbieten...". Die Anerkennung der Religionsfreiheit als erstes im Gesetz der Rechte geschütztes Recht weist auf das Verständnis der Bedeutung der Religion für die menschliche, soziale und politische Blüte hin. Der erste Änderungsantrag macht deutlich, dass er versuchte, "die freie Ausübung" der Religion zu schützen, oder was "freie Ausübung der Gleichheit" genannt werden könnte. Die Vereinigten Staaten betrachten formal die Religionsfreiheit in ihren Außenbeziehungen. Das International Religious Freedom Act von 1998 hat die United States Commission on International Religious Freedom eingerichtet, die die Aufzeichnungen von über 200 anderen Nationen in Bezug auf die Religionsfreiheit untersucht und Empfehlungen macht, Nationen mit regelrechten Aufzeichnungen zur laufenden Kontrolle und möglichen wirtschaftlichen Sanktionen vorzulegen. Viele Menschenrechtsorganisationen haben die Vereinigten Staaten aufgefordert, noch energischer zu sein, Sanktionen gegen Länder zu verhängen, die keine religiöse Freiheit zulassen oder tolerieren. Kanada Religionsfreiheit in Kanada ist ein verfassungsrechtlich geschütztes Recht, das den Gläubigen die Freiheit erlaubt, ohne Einschränkung oder Interferenz zu montieren und anzubeten. Das kanadische Recht geht weiter und verlangt, dass Privatpersonen und Unternehmen den Menschen, zum Beispiel mit starken religiösen Überzeugungen, eine angemessene Unterkunft bieten. Die kanadischen Menschenrechte Act erlaubt eine Ausnahme von angemessenen Unterkünften in Bezug auf religiöses Kleid, wie ein Sikh Turban, wenn es eine bona fide berufliche Anforderung, wie ein Arbeitsplatz, der einen harten Hut erfordert. Im Jahr 2017 erhielt die Santo Daime Kirche Céu do Montréal eine religiöse Befreiung, um Ayahuasca als Sakrament in ihren Ritualen zu verwenden. InternationalAm 25. November 1981 verabschiedete die Generalversammlung der Vereinten Nationen die Erklärung zur Beseitigung aller Formen der Intoleranz und der Diskriminierung aufgrund der Religion oder des Glaubens. Diese Erklärung erkennt die Religionsfreiheit als grundlegendes menschliches Recht nach mehreren anderen Instrumenten des Völkerrechts an. Die substantiellsten verbindlichen Rechtsinstrumente, die das Recht auf Religionsfreiheit garantieren, die von der internationalen Gemeinschaft übertragen wurde, sind jedoch die Konvention über die Rechte des Kindes, die in ihrem Artikel 14 heißt: "Die Parteien achten das Recht des Kindes auf Gedanken-, Gewissens- und Religionsfreiheit.– Die Vertragsstaaten respektieren die Rechte und Pflichten der Eltern und gegebenenfalls der Erziehungsberechtigten, dem Kind bei der Ausübung seines Rechts in einer Weise, die mit den sich entwickelnden Fähigkeiten des Kindes in Einklang steht, in Einklang zu bringen.– Die Freiheit, die eigene Religion oder Überzeugung zu manifestieren, kann nur solchen Einschränkungen unterliegen, wie sie gesetzlich vorgeschrieben sind und zum Schutz der öffentlichen Sicherheit, Ordnung, Gesundheit oder Moral oder der Grundrechte und Freiheiten anderer notwendig sind." Aktuelle Debatten Theistische, nicht-theistische und atheistische Überzeugungen 1993 erklärte das Menschenrechtskomitee der Vereinten Nationen, dass Artikel 18 des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte "theistische, nicht-theistische und atheistische Überzeugungen befürwortet, sowie das Recht, keine Religion oder Glauben zu bezeugen." Der Ausschuss erklärte ferner, dass "die Freiheit, eine Religion oder einen Glauben zu haben oder zu übernehmen, zwangsläufig die Freiheit zur Wahl einer Religion oder eines Glaubens beinhaltet, einschließlich des Rechts, die gegenwärtige Religion oder den Glauben durch eine andere zu ersetzen oder atheistische Ansichten zu vertreten. " Unterzeichner des Übereinkommens sind von "die Verwendung von Bedrohung durch physische Gewalt oder Strafsanktionen, um Gläubige oder Nichtgläubige zu zwingen", um ihre Überzeugungen zu revidieren oder zu konvertieren. Trotzdem werden Minderheitenreligionen in vielen Teilen der Welt noch verfolgt. Selektives Liberalismus Der französische Philosoph Voltaire bemerkte in seinem Buch über die englische Gesellschaft, Letters on the English, dass Religionsfreiheit in einer vielfältigen Gesellschaft zutiefst wichtig war, um Frieden in diesem Land zu erhalten. Dass es auch wichtig war zu verstehen, warum England damals im Vergleich zu den weniger religiös toleranten europäischen Nachbarn wohlhabender war. Wenn eine Religion nur in England erlaubt wäre, würde die Regierung sehr wahrscheinlich willkürlich werden; wenn es nur zwei gäbe, würde das Volk sich die Kehlen schneiden; aber wie es eine solche Menge gibt, leben sie alle glücklich und in Frieden. Adam Smith, in seinem Buch The Wealth of Nations (mit einem Argument, das zuerst von seinem Freund und zeitgenössischen David Hume vorgetragen wurde), sagt, dass es langfristig im Interesse der Gesellschaft als Ganzes und des zivilen Magistrats (Regierung) ist, insbesondere Menschen zu erlauben, ihre eigene Religion frei zu wählen, da es hilft, zivile Unruhen zu verhindern und Intoleranz zu reduzieren. Solange es genug Religionen und/oder religiöse Sekten gibt, die frei in einer Gesellschaft tätig sind, sind sie gezwungen, ihre kontroversen und gewalttätigeren Lehren zu moderieren, um mehr Menschen anzusprechen und so eine leichtere Zeit haben, neue Konverter zu gewinnen. Es ist dieser freie Wettbewerb unter religiösen Sekten für Konverter, die Stabilität und Ruhe auf lange Sicht gewährleistet. Smith weist auch darauf hin, dass Gesetze, die religiöse Freiheit verhindern und versuchen, die Macht und den Glauben an eine bestimmte Religion zu bewahren, langfristig nur dazu dienen, diese Religion zu schwächen und zu verderben, da ihre Führer und Prediger in ihrer Fähigkeit, neue Konverter zu suchen und zu gewinnen: Der interessierte und aktive Eifer religiöser Lehrer kann gefährlich und beunruhigend sein, nur wenn es entweder nur eine Sekte gibt, die in der Gesellschaft toleriert ist, oder wenn die ganze große Gesellschaft in zwei oder drei große Sekten unterteilt ist; die Lehrer jedes Konzerts, und unter einer regelmäßigen Disziplin und Unterordnung. Aber dieser Eifer muss ganz unschuldig sein, wo die Gesellschaft in zwei oder dreihundert oder vielleicht in so viele tausend kleine Sekten aufgeteilt ist, von denen niemand beträchtlich genug sein könnte, um die öffentliche Ruhe zu stören. Die Lehrer jeder Sekte, die sich auf allen Seiten mit mehr Widersacher als Freunde umgeben sehen, wären verpflichtet, zu erfahren, dass Gerüchte und Moderation, die so selten unter den Lehrern dieser großen Sekten zu finden sind. Hinduismus Hinduismus ist eine der breitergesinnten Religionen, wenn es um Religionsfreiheit geht. Es respektiert das Recht aller, Gott auf eigene Weise zu erreichen. Hindus glauben an unterschiedliche Weisen, das Erreichen von Gott und Religion als Philosophie zu predigen und damit alle Religionen gleich zu respektieren. Einer der berühmten Hindu-Gespräche über die Religion ist: "Wahrheit ist eins; Salbei nennen es mit verschiedenen Namen." Judentum Judentum umfasst mehrere Ströme, wie orthodox, Reform-Judizismus, konservatives Judentum, rekonstruktionistisches Judentum, jüdische Erneuerung und humanistisches Judentum. Aber auch das Judentum existiert in vielen Formen als Zivilisation, die Eigenschaften besitzen, die als Völkerschaft bekannt sind, anstatt streng als Religion. In der Thora sind Juden verboten, Götzendienst zu praktizieren und sind befugt, Heiden- und Götzendienstpraktiken in ihrer Mitte zu verwurzeln, einschließlich des Tötens von Götzendienern, die ihren Göttern Kinder opfern oder sich an unsterblichen Aktivitäten beteiligen. Jedoch werden diese Gesetze nicht mehr eingehalten, da Juden in der Regel unter einer multireligiösen Gemeinschaft gelebt haben. Nach der Eroberung der Königreiche Israels und Judäa durch das Römische Reich existierte bis 1948 kein jüdischer Staat mit der Errichtung des Staates Israel. Seit über 1500 Jahren lebten jüdische Menschen unter heidnischen, christlichen, muslimischen usw. Herrschaft. Als solche jüdischen Menschen in einigen dieser Staaten konfrontiert Verfolgung. Von den Pogromen in Europa während des Mittelalters bis zur Errichtung von segregierten jüdischen Ghettos im Zweiten Weltkrieg. Im Nahen Osten wurden Juden als dhimmi eingestuft, nicht- Muslime erlaubt, in einem muslimischen Staat zu leben. Auch wenn es in einem muslimischen Staat Rechte gibt, ist ein Dhimmi immer noch nicht gleich einem Muslim innerhalb der muslimischen Gesellschaft. Möglicherweise sind Juden in der Moderne aufgrund dieser Geschichte der langfristigen Verfolgung zu den aktivsten Befürwortern der Religionsfreiheit in den USA und im Ausland und haben Anti-Hass-Institutionen gegründet und unterstützt, darunter die Anti-Defamation League, das Southern Poverty Law Center und die American Civil Liberties Union. Juden sind sehr aktiv in der Unterstützung von muslimischen und anderen religiösen Gruppen in den USA gegen Diskriminierung und Hassverbrechen und die meisten jüdischen Gemeinden in den USA und viele einzelne Juden beteiligen sich an interfaith Community-Projekten und Programmen. Der Staat Israel wurde nach dem Zweiten Weltkrieg für die jüdische Diaspora gegründet. Während die Unabhängigkeitserklärung Israels die Religionsfreiheit als Grundprinzip betont, hat in der Praxis die gegenwärtige Regierung, die vom ultra-orthodoxen Teil der Bevölkerung dominiert ist, rechtliche Barrieren für diejenigen geschaffen, die den orthodoxen Judentum nicht als Juden praktizieren. Als Nationalstaat ist Israel jedoch sehr offen gegenüber anderen Religionen und religiösen Praktiken, einschließlich der öffentlichen muslimischen Berufung, um Bräute und christliche Gebetsglocken zu beten, die in Jerusalem ringen. Israel wurde in der Forschung von der Pew-Organisation als mit hohen Regierungsbeschränkungen auf Religion bewertet. Die Regierung erkennt nur den orthodoxen Judentum in bestimmten Angelegenheiten des persönlichen Status, und Ehen können nur von religiösen Behörden durchgeführt werden. Die Regierung fördert den orthodoxen Judentum, obwohl Anhänger eine Minderheit der Bürger darstellen. Jüdische Frauen, darunter Anat Hoffman, wurden in der Westwand verhaftet, weil sie beten und singen, während sie religiöse Kleidung tragen, sollte das orthodoxe Gefühl für Männer reserviert werden. Frauen der Mauer haben organisiert, um religiöse Freiheit an der Wand zu fördern. Im November 2014 wurde einer Gruppe von 60 nicht-orthodoxen rabbinischen Studenten gesagt, sie würden nicht in der Knesset-Synagoge beten dürfen, weil sie für Orthodoxe reserviert ist. Rabbi Joel Levy, Direktor des Konservativen Jahiva in Jerusalem, sagte, er habe den Antrag im Namen der Studenten eingereicht und sah ihren Schock, als der Antrag abgelehnt wurde. Er merkte an: "Diese Entscheidung diente paradoxerweise als angemessenes Ende unseres Gesprächs über Religion und Staat in Israel. " MK Dov Lipman brachte die Besorgnis zum Ausdruck, dass viele Knesset-Arbeiter nicht mit Nicht-Orthodoxen und amerikanischen Praktiken vertraut sind und "ein egalitärer Dienst in der Synagoge als Affront" betrachten würden. Die nicht-Orthodoxen Formen der jüdischen Praxis funktionieren unabhängig in Israel, außer diesen Fragen des Gebets in der Westwand. Christentum Nach Angaben der katholischen Kirche im Vatikan II. Dokument über Religionsfreiheit, Dignitatis Humanae, "der Mensch hat ein Recht auf Religionsfreiheit", die als "Gemeinde vom Zwang in der Zivilgesellschaft" bezeichnet wird. Dieses Prinzip der Religionsfreiheit "belebt die traditionelle katholische Lehre über die moralische Pflicht der Menschen und Gesellschaften zur wahren Religion. " Darüber hinaus ist dieses Recht "im Verfassungsrecht anerkannt zu werden, wodurch die Gesellschaft regiert wird und damit ein bürgerliches Recht wird." Vorher hatte Papst Pius IX. ein Dokument namens Syllabus of Errors geschrieben.Der Syllabus besteht aus Phrasen und Paraphrasen aus früheren päpstlichen Dokumenten, zusammen mit Indexbezügen zu ihnen, und präsentierte sich als Liste der "condemned propositions". Es erklärt nicht, warum jeder einzelne Satz falsch ist, aber es zitiert frühere Dokumente, auf die der Leser aus den Gründen des Papstes zu sagen, jeder Satz ist falsch. Unter den Aussagen im Syllabus sind: "[Es ist ein Fehler zu sagen, dass] Jeder Mensch ist frei, diese Religion zu umarmen und zu bekennen, die, geführt durch das Licht der Vernunft, er wird wahr betrachten (15;) "[Es ist ein Irrtum zu sagen, dass] Am heutigen Tag ist es nicht mehr sinnvoll, dass die katholische Religion als die einzige Religion des Staates gehalten werden sollte, um alle anderen Formen der Anbetung auszuschließen"; "[Es ist ein Irrtum, das zu sagen] Daher wurde in einigen katholischen Ländern durch Gesetz entschieden, dass die darin wohnenden Personen die öffentliche Ausübung ihrer eigenen eigentümlichen Anbetung genießen werden". Einige Orthodoxe Christen, vor allem jene, die in demokratischen Ländern leben, unterstützen die religiöse Freiheit für alle, wie die Position des Ökumenischen Patriarchats belegt. Viele protestantische christliche Kirchen, darunter einige Täufer, Kirchen Christi, die siebte Adventskirche und die Hauptkirchen haben ein Engagement für religiöse Freiheiten. Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen bekräftigt auch die religiöse Freiheit. Andere, wie der afrikanische Gelehrte Makau Mutua, haben jedoch argumentiert, dass christliche Beharrlichkeit auf der Verbreitung ihres Glaubens an die einheimischen Kulturen als Element der religiösen Freiheit zu einer entsprechenden Denial der religiösen Freiheit für die einheimischen Traditionen geführt hat und zu ihrer Zerstörung geführt hat. Wie er in dem von der Osloer Koalition zur Religionsfreiheit oder zum Glauben produzierten Buch sagt: "Imperiale Religionen haben zwangsläufig das individuelle Gewissen und die gemeinschaftlichen Ausdrücke von Afrikanern und ihren Gemeinschaften durch die Subvertierung afrikanischer Religionen verletzt. " In ihrem Buch Breaking India diskutierten Rajiv Malhotra und Aravindan Neelakandan über die Förderaktivitäten der "US-Protestanten Kirche" in Indien, wobei das Buch argumentierte, dass die gesammelten Mittel nicht so viel für die von Sponsoren angegebenen Zwecke verwendet werden, sondern für Indoktrination und Conversion-Aktivitäten. Sie schlagen vor, dass Indien das Hauptziel eines riesigen Unternehmens ist – ein Netzwerk von Organisationen, Individuen und Kirchen –, dass sie sich intensiv der Aufgabe widmen, eine separatistische Identität, Geschichte und sogar Religion für die verletzlichen Abschnitte Indiens zu schaffen. Sie schlagen vor, dass diese Nexus der Spieler umfasst nicht nur Kirchengruppen, Regierungsorgane und verwandte Organisationen, sondern auch private Think Tanks und akademische. Joel Spring hat über die Christenheit des Römischen Reiches geschrieben: Das Christentum hat neue Impulse für die Erweiterung des Reiches hinzugefügt. Die Christen betonten, dass die Evangelien und die Kirche die einzige gültige Quelle religiöser Überzeugungen seien. Imperialisten konnten behaupten, dass sie beide die Welt zivilisieren und die wahre Religion verbreiten. Im 5. Jahrhundert wurde das Christentum als Miterweiternis mit dem Imperium romanum gedacht. Das bedeutete, dass es menschlich sein sollte, im Gegensatz zu einem natürlichen Sklave, zivilisiert und christlich zu sein. Historiker Anthony Pagden argumentiert, "genau wie die Ziviten; war nun mit dem Christentum koterminiert geworden, so menschlich zu sein –, das heißt, einer, der zivil war, und der in der Lage war, das Gesetz der Natur richtig zu interpretieren – man musste nun auch christlich sein. " Nach dem fünfzehnten Jahrhundert rationalisierten die meisten westlichen Kolonialisten die Verbreitung von Reich mit dem Glauben, dass sie eine barbarische und heidnische Welt durch die Verbreitung der christlichen Zivilisation retten. Islam Umwandlung zum Islam ist einfach, aber Muslime sind verboten, vom Islam in eine andere Religion zu konvertieren. Bestimmte muslimisch-majoristische Länder sind bekannt für ihre Einschränkungen der Religionsfreiheit, die den muslimischen Bürgerinnen und Bürgern gegenüber nichtmuslimischen Bürgern sehr beliebt sind. Andere Länder mit den gleichen restriktiven Gesetzen neigen dazu, liberaler zu sein, wenn sie sie imitieren. Selbst andere muslimisch-majoristische Länder sind säkular und regulieren damit den religiösen Glauben nicht. Islamische Theologen zitieren den Qur'an "(Es gibt keinen Zwang in der Religion"[2:256] und "Sag: O ihr, die den Glauben ablehnen, Ich verehre nicht, was ihr anbetet, noch verehret ihr, was ich anbete... Ihr seid eure Religion, und für mich bin ich"[109:1–6], d.h. Sura Al-Kafirun), um Scriptarische Unterstützung für religiöse Freiheit zu zeigen. Der Qur ́an 2:190–194, der sich auf den Krieg gegen Heiden während der Schlacht von Badr in Medina bezieht, deutet darauf hin, dass Muslime nur gegen diejenigen kämpfen dürfen, die sie verletzen wollen (Recht auf Selbstverteidigung) und dass, wenn ihre Feinde sich ergeben, sie auch aufhören müssen, weil Gott nicht wie diejenigen, die Grenzen überschreiten. In Bukhari:V9 N316, Jabir ibn 'Abdullah erzählte, dass ein Beduin den Islam akzeptierte und dann, wenn er ein Fieber bekam, forderte er, dass Muhammad seine Zusage abbrechen (erlaubt ihm, den Islam zu widerrufen). Muhammad weigerte sich, das zu tun. Der Beduin-Mann wiederholte einmal seine Forderung, aber Muhammad weigerte sich wieder. Dann verließ er Medina. Muhammad sagte: "Madinah ist wie ein Faltenbalg (Friede:) es vertreibt seine Verunreinigungen und erhellt und löscht sein Gut. " In dieser Erzählung gab es keine Beweise, dass Muhammad die Hinrichtung des Beduins befohlen hatte, weil er den Islam aufgeben wollte. Darüber hinaus, Qur ́an 5:3, die als Gottes letzte Offenbarung zu Muhammad angenommen wird, sagt, dass Muslime Gott fürchten und nicht diejenigen, die den Islam ablehnen, und Qur ́an 53:38–39 sagt, dass man nur für das eigene Handeln verantwortlich ist. Es postuliert daher, dass es sich im Islam nicht um eine weltliche Bestrafung handelt, sondern dass diese Handlungen Gott im Jenseits gegenüber verantwortlich sind. So unterstützt dies das Argument gegen die Hinrichtung der Apostel im Islam. Auf der anderen Seite unterstützen einige Muslime jedoch die Praxis der Ausführung von Aposteln, die den Islam verlassen, wie in Bukhari: V4 B52 N260; "Der Prophet sagte: "Wenn ein Muslim seine Religion verworfen und sich von dem Hauptkörper der Muslime trennt, töten ihn. " Viele Muslime glauben jedoch, dass dieser Hadith im Kontext des Krieges geschrieben wurde und deshalb der Prophet Muhammad vorlegte, dass, was Muslim seine Religion ablehnt, vom Hauptkörper der Muslime verlässt und die Muslime im Krieg verrät, als Strafe für seine Verrat an die Gemeinde der Muslime ausgeführt werden sollte. So viele Muslime glauben, dass dieser Hadith über die Strafe von Treason spricht. Im Iran erkennt die Verfassung vier Religionen an, deren Status formal geschützt ist: Zoroastrianismus, Judentum, Christentum und Islam. Die Verfassung setzte aber auch die Grundlage für die institutionalisierte Verfolgung von Bahá's, die Verhaftungen, Schläge, Hinrichtungen, Einziehung und Zerstörung von Eigentum, die Verweigerung von Bürgerrechten und Freiheiten und die Verweigerung des Zugangs zur Hochschulbildung unterworfen wurden. Es gibt keine Gewissensfreiheit im Iran, da die Umwandlung vom Islam in eine andere Religion verboten ist. In Ägypten schuf ein Urteil des Obersten Verfassungsgerichts von Ägypten vom 16. Dezember 2006 eine klare Abgrenzung zwischen anerkannten Religionen – Islam, Christentum und Judentum – und allen anderen religiösen Überzeugungen; keine andere religiöse Zugehörigkeit ist offiziell zulässig. Das Urteil lässt die Mitglieder anderer Religionsgemeinschaften, einschließlich Bahás, ohne die Möglichkeit, die notwendigen Regierungsdokumente zu erhalten, um Rechte in ihrem Land zu haben, sie im Wesentlichen aller Rechte der Staatsbürgerschaft zu leugnen. Sie können keine ID-Karten, Geburtsurkunden, Todesurkunden, Heirats- oder Scheidungszeugnisse und Pässe erhalten; sie können unter anderem auch nicht in öffentlichen Krankenhäusern eingesetzt, ausgebildet, behandelt oder abstimmen. Siehe Ägyptische Identifikationskarte Kontroverse. Religion ändern Unter den begehrtesten Gebieten der Religionsfreiheit ist das Recht eines Individuums, seine eigene Religion (Aostasy) zu ändern oder zu verlassen, und das Recht, Individuen zu evangelisieren, die versuchen, andere zu überzeugen, eine solche Veränderung vorzunehmen. Andere Debatten haben sich darauf konzentriert, bestimmte Arten von missionarischen Aktivitäten durch Religionen einzuschränken. Viele islamische Staaten, und andere wie China, schränken missionarische Aktivitäten anderer Religionen stark ein. Griechenland, unter den europäischen Ländern, hat in der Regel unvorteilhaft auf missionarische Aktivitäten der Konfessionen andere als die Mehrheitskirche und Proselytierung ist verfassungsrechtlich verboten. Eine andere Art von Kritik an der Freiheit, Religion zu propagieren, ist aus nicht-abrahamischen Traditionen wie dem Afrikanischen und Indischen gekommen. Der afrikanische Gelehrte Makau Mutua kritisiert die religiöse Evangelisierung auf dem Boden der kulturellen Vernichtung durch das, was er "proselytizing universalist Glaubenssätze" nennt (Kapitel 28: Proselytism and Cultural Integrity, S. 652:) .Das (menschliche) Rechteregime nimmt unrichtig ein Levelspielfeld an, indem es fordert, dass afrikanische Religionen auf dem Marktplatz konkurrieren. Die Rechte verurteilen nicht nur gewaltsam die afrikanischen Religionen die Pflicht zum Wettbewerb – eine Aufgabe, für die sie als nichtproselytisierende, nicht konkurrenzfähige Kreide nicht historisch gestaltet sind – sondern auch die evangelisierenden Religionen in ihrem Marsch gegen die Universalisierung schützt. Es scheint unvorstellbar, dass das Menschenrechtsregime beabsichtigt hätte, das Recht bestimmter Religionen zu schützen, andere zu zerstören. Einige indische Gelehrte haben ähnlich argumentiert, dass das Recht auf Religion nicht kulturell oder religiös neutral ist. In Sri Lanka gab es Debatten über einen Gesetzentwurf über Religionsfreiheit, der versucht, indigene religiöse Traditionen vor bestimmten Arten von missionarischen Aktivitäten zu schützen. Auch in den verschiedenen Staaten Indiens haben ähnliche Gesetze, insbesondere solche, die Umwandlungen mit Gewalt, Betrug oder Verbündeten einschränken, Verhandlungen stattgefunden. Im Jahr 2008 hat Christian Solidarity Worldwide, eine christliche Menschenrechtsorganisation, die sich auf Religionsfreiheit spezialisiert hat, einen ausführlichen Bericht über die Menschenrechtsverletzungen von Menschen, die den Islam für eine andere Religion verlassen, veröffentlicht. Der Bericht ist das Produkt eines jährlichen Forschungsprojekts in sechs Ländern. Es fordert die muslimischen Nationen, die internationale Gemeinschaft, die Vereinten Nationen und die internationalen Medien auf, die schweren Menschenrechtsverletzungen, die von Aposteln erlitten werden, entschlossen anzusprechen. Apostasie im Islam Im Islam wird die Apostasie als "Ruder" bezeichnet und gilt als eine tiefe Beleidigung für Gott. Eine Person, die von muslimischen Eltern geboren wird, die den Islam ablehnt, heißt "murtad fitri" (natürlicher Apostat), und eine Person, die in den Islam umgewandelt wird und später die Religion ablehnt, wird als "murtad Milli" (apostate from the community) bezeichnet. Im islamischen Recht (Sharia) ist der Konsens der Ansicht, dass ein männliches Apostat zum Tode gebracht werden muss, es sei denn, er leidet an einer psychischen Störung oder unter einer Duress umgewandelt, zum Beispiel aufgrund einer drohenden Gefahr, getötet zu werden. Ein weiblicher Apostat muss entweder nach Shafi'i, Maliki und Hanbali Schulen der sunnitischen islamischen Jurisprudenz (Fiqh) hingerichtet oder inhaftiert werden, bis sie zum Islam zurückkehrt, wie von der Sunni Hanafi Schule und von Shi'a Gelehrten befürwortet. Idealerweise muss derjenige, der die Ausführung eines Apostels durchführt, ein Imam sein. Gleichzeitig stimmen alle Schulen der islamischen Rechtsprechung zu, dass jeder Muslim einen Apostat ohne Strafe töten kann. Obwohl fast alle Gelehrten sich über die Strafe einig sind, stimmen viele über die zulässige Zeit, die Apostasie zurückzuziehen. S. A. Rahman, ein ehemaliger Chief Justice of Pakistan, argumentiert, dass es keinen Hinweis auf die Todesstrafe für Apostasien im Koran gibt. Kinderrechte Das Gesetz in Deutschland umfasst das Konzept der "religiösen Reife" (Religiöse Mündigkeit) mit einem Mindestalter für Minderjährige, um ihren eigenen religiösen Überzeugungen zu folgen, auch wenn ihre Eltern diese nicht teilen oder nicht billigen. Kinder 14 und älter haben das uneingeschränkte Recht, in irgendeiner religiösen Gemeinschaft einzutreten oder auszutreten. Kinder 12 und älter können nicht gezwungen werden, sich auf einen anderen Glauben zu ändern. Kinder 10 und älter müssen gehört werden, bevor ihre Eltern ihre religiöse Erziehung zu einem anderen Glauben verändern. Es gibt ähnliche Gesetze in Österreich und in der Schweiz. Das säkulare Recht Religiöse Praxis kann auch mit dem weltlichen Recht kollidieren und Debatten über Religionsfreiheit erstellen. Zum Beispiel, obwohl Polygamie im Islam erlaubt ist, ist es im weltlichen Recht in vielen Ländern verboten. Dies stellt die Frage, ob das Verbot der Praxis gegen den Glauben bestimmter Muslime verstößt. Die USA und Indien, beide verfassungsmäßig weltlichen Nationen, haben zwei Ansichten dazu aufgenommen. In Indien ist Polygamie erlaubt, aber nur für Muslime, nach muslimischem Recht. In den USA ist Polygamie für alle verboten. Dies war eine große Quelle von Konflikten zwischen der frühen LDS-Kirche und den Vereinigten Staaten, bis die Kirche ihre Position zum Praktizieren von Polygamie geändert hat. Ähnliche Probleme ergeben sich auch im Kontext der religiösen Verwendung psychedelischer Substanzen durch native amerikanische Stämme in den Vereinigten Staaten, wie z.B. durch die Native American Church. 1955 fasste Chief Justice of California Roger J. Traynor die amerikanische Position, wie Religionsfreiheit keine Rechtsfreiheit bedeuten kann: "Obwohl Gewissensfreiheit und Glaubensfreiheit absolut sind, ist die Handlungsfreiheit nicht." Aber in Bezug auf die religiöse Verwendung von Tieren im säkularen Recht und diesen Handlungen, die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs im Fall der Kirche von Lukumi Babalu Aye v. Stadt Hialeah im Jahr 1993 das Recht von Santeria behauptet, rituelle Tieropfer zu praktizieren, mit Justiz Anthony Kennedy in der Entscheidung: "religiöse Überzeugungen müssen nicht akzeptabel sein, logisch, konsistent oder verständlich für andere Schutz Board. Im Jahr 1962 ging der Fall von Engel v. Vitale vor Gericht über die Verletzung der Gründungsklausel des ersten Änderungsantrags, der sich aus einem obligatorischen nicht konfessionellen Gebet in New Yorker öffentlichen Schulen ergibt. Der Oberste Gerichtshof hat gegen den Staat entschieden. 1963 entschied der Oberste Gerichtshof über den Fall des Abington School District v. Schempp. Edward Schempp verklagte den Schulbezirk in Abington über das Gesetz von Pennsylvania, das die Schüler dazu verpflichtete, Teile der Bibel für ihre tägliche Ausbildung zu hören und zu lesen. Das Gericht entschied sich für Schempp und das Gesetz von Pennsylvania wurde umgedreht. 1968 entschied der Oberste Gerichtshof über den Fall von Epperson gegen Arkansas. Susan Epperson, ein Schullehrer in Arkansas, verklagte eine Verletzung der Religionsfreiheit. Der Staat hatte ein Gesetz, das die Lehre der Evolution verbietet und die Schule Epperson arbeitete für hatte Lehrplan, der evolutionäre Theorie enthielt. Epperson musste wählen, zwischen Verletzung des Gesetzes oder Verlust ihrer Arbeit. Der Oberste Gerichtshof entschied, das Arkansas-Gesetz umzukehren, weil es verfassungswidrig war. Als Rechtsform der Diskriminierung stellen die Führer des christlichen Rechts in den Vereinigten Staaten, Großbritannien und anderen Nationen ihre Opposition zu den LGBT-Rechten und der reproduktiven Freiheit als Verteidigung der religiösen Freiheit dar. In Gerichtsfällen haben religiöse Anhänger argumentiert, dass sie Befreiungen von Gesetzen benötigen, die eine Gleichbehandlung von LGBT-Leute erfordern, um nicht in "das sündhafte Verhalten" von LGBT-Leute zu komplizieren. Darüber hinaus argumentieren andere Christen, dass LGBT-Rechte vollständig vom Gesetz entfernt werden müssen, um die religiöse Freiheit konservativer Christen zu erhalten. Im Jahr 2015 weigerte sich Kim Davis, Grafschaft Kentucky, sich an der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Obergefell gegen Hodges zu halten, die gleichgeschlechtliche Ehe in den Vereinigten Staaten legalisiert. Als sie sich weigerte, Heiratslizenzen zu erteilen, wurde sie in der Miller v. Davis Klage eingeweiht. Ihre Handlungen verursachten Anwalt und Autor Roberta Kaplan zu behaupten, dass "Kim Davis ist das klarste Beispiel für jemanden, der ein religiöses Freiheitsargument verwenden will, um zu diskriminieren. International Religious Freedom Day 27 Oktober ist International Religious Freedom Day, im Gedenken an die Hinrichtung der Boston Märtyrer, eine Gruppe von Quäker, die von den Puritanern auf Boston Common für ihre religiösen Überzeugungen unter der Legislaturperiode der Massachusetts Bay Colony zwischen 1659–1661 hingerichtet. Die USA verkündeten den 16. Januar Religious Freedom Day. Moderne Anliegen Die Kommission der Vereinigten Staaten über die internationale Religionsfreiheit hat in ihrem Jahresbericht 2011 vierzehn Nationen als "Besorgungsländer" bezeichnet. Der Kommissionsvorsitzende kommentierte, dass es sich um Nationen handelt, deren Verhalten sie als die schlimmsten religiösen Freiheitsverbrecher und Menschenrechtsverbrecher der Welt bezeichnet. Die vierzehn benannten Nationen waren Burma, China, Ägypten, Eritrea, Iran, Irak, Nigeria, Nordkorea, Pakistan, Saudi-Arabien, Sudan, Turkmenistan, Usbekistan und Vietnam. Andere Nationen auf der Watchlist der Kommission sind Afghanistan, Belarus, Kuba, Indien, Indonesien, Laos, Russland, Somalia, Tadschikistan, Türkei und Venezuela. Es gibt Bedenken über die Einschränkungen des öffentlichen religiösen Kleides in einigen europäischen Ländern (einschließlich des Hijab, Kippah und des christlichen Kreuzes). Artikel 18 des Internationalen Pakts der Vereinten Nationen über bürgerliche und politische Rechte schränkt Beschränkungen der Freiheit ein, die Religion oder den Glauben an diejenigen zu manifestieren, die zum Schutz der öffentlichen Sicherheit, Ordnung, Gesundheit oder Moral oder der Grundrechte und Grundfreiheiten anderer notwendig sind. Religionsfreiheit als rechtliches Konzept ist mit, aber nicht identisch mit, religiöse Toleranz, Trennung von Kirche und Staat oder säkularem Zustand (laïcité.) Soziale Feindseligkeiten und Regierungsbeschränkungen Das Pew Research Center hat Studien zur internationalen Religionsfreiheit zwischen 2009 und 2015 durchgeführt, die globale Daten von 16 Regierungs- und Nichtregierungsorganisationen – einschließlich der Vereinten Nationen, der US-Staatsabteilung und der Human Rights Watch – zusammenstellen und über 99,5 Prozent der Weltbevölkerung repräsentieren. 2009 lebten fast 70 Prozent der Weltbevölkerung in Ländern, die als schwere Einschränkungen der Religionsfreiheit eingestuft wurden. Dies betrifft Einschränkungen der Religion, die von staatlichen Verboten über freie Meinungsäußerung und religiöse Ausdrucksfreiheit sowie soziale Feindseligkeiten von Privatpersonen, Organisationen und sozialen Gruppen ausgehen. Die sozialen Feindseligkeiten wurden durch die Ebene der kommunalen Gewalt und des religiösen Terrorismus klassifiziert. Während die meisten Länder den Schutz der Religionsfreiheit in ihren Verfassungen oder Gesetzen vorsahen, wurden nur ein Viertel dieser Länder gefunden, um diese Rechte in der Praxis vollständig zu respektieren. In 75 Ländern begrenzen die Regierungen die Bemühungen religiöser Gruppen auf Proselytisierung und in 178 Ländern müssen sich religiöse Gruppen mit der Regierung registrieren. Im Jahr 2013 klassifizierte Pew 30% der Länder als Einschränkungen, die zu religiösen Minderheiten neigen, und 61% der Länder haben soziale Feindseligkeiten, die zu religiösen Minderheiten neigen. Die Länder in Nord- und Südamerika hatten angeblich einige der niedrigsten staatlichen und sozialen Einschränkungen der Religion, während der Nahe Osten und Nordafrika die Regionen mit den höchsten waren. Saudi-Arabien und Iran waren die Länder, die die Liste der Länder mit dem höchsten Grad der Einschränkung der Religion. Der Index der Pew-Regierungseinschränkungen war Saudi-Arabien, Iran, Usbekistan, China, Ägypten, Birma, Malediven, Eritrea, Malaysia und Brunei. Von den 25 bevölkerungsreichsten Ländern der Welt hatten Iran, Ägypten, Indonesien und Pakistan die meisten Einschränkungen, während Brasilien, Japan, Italien, Südafrika, Großbritannien und die USA einige der niedrigsten Werte hatten, gemessen von Pew. Vietnam und China wurden als mit hohen Regierungsbeschränkungen für Religion eingestuft, waren aber im moderaten oder niedrigen Bereich, als es zu sozialen Feindseligkeiten kam. Nigeria, Bangladesch und Indien waren hoch in sozialen Feindseligkeiten, aber moderat in Bezug auf Regierungsmaßnahmen. Die Einschränkungen der Religion auf der ganzen Welt stiegen zwischen Mitte 2009 und Mitte 2010, nach einer 2012 Studie des Pew Research Centers. In jedem der fünf großen Regionen der Welt stiegen die Einschränkungen – auch in Amerika und Subsahara-Afrika – die beiden Regionen, in denen die allgemeinen Einschränkungen zuvor abgenommen hatten.Im Jahr 2010 wurden Ägypten, Nigeria, die Palästinensischen Gebiete, Russland und Jemen in die "sehr hohe" Kategorie der sozialen Feindseligkeiten aufgenommen. Die fünf höchsten sozialen Feindseligkeiten waren für Pakistan, Indien, Sri Lanka, Irak und Bangladesch. Im Jahr 2015 veröffentlichte Pew, dass die sozialen Feindseligkeiten im Jahr 2013 zurückgingen, aber die Belästigung der Juden stieg. In den Palästinensern haben die Palästinenser aufgrund des anhaltenden israelisch-palästinensischen Konflikts strenge Beschränkungen für die Ausübung der Religionsfreiheit. In einem Bericht des Genfer Europa-Mittelmeer-Human Rights Monitors berichteten Augenzeugen systematische Praktiken, die darauf abzielen, junge Männer und Frauen daran zu hindern, ihr Gebet in der Al-Aqsa-Moschee zu führen. Diese Praktiken umfassen militärische Befehle des Befehlshabers der israelischen Verteidigungsarmee gegen bestimmte Palästinenser, die in Jerusalem eine effektive Rolle spielen, junge Männer verhören und eine geheime Blacklist von Menschen schaffen, die daran gehindert sind, in die Al-Aqsa-Moschee einzusteigen. Der Mangel an Religionsfreiheit in China hat zu Uyghur Muslimen geführt, die aus dem Land fliehen, um in anderen Teilen der Welt Zuflucht zu nehmen. Die diplomatischen Beziehungen von Peking führten jedoch zu Missbrauch und Inhaftierung von Uyghur Muslimen sogar im Ausland. Die Regierung der Vereinigten Arabischen Emirate wurde berichtet, dass einer der drei arabischen Nationen inhaftiert und deportiert Uyghur Muslime leben in Asyl in Dubai, zurück nach China. Die Entscheidung wurde aufgrund der schlechten Menschenrechtsakte Chinas und des zwischen den beiden Ländern geteilten Auslieferungsabkommens sehr kritisiert. Siehe auch Referenzen Weitere Informationen Externe Links Religion und Außenpolitik Initiative, Rat für Außenbeziehungen. The Complexity of Religion and the Definition of Religion in International Law Harvard Human Rights Journal Artikel des Präsidenten und Fellows des Harvard College (2003) Human Rights Brief Nr. 3, Freiheit der Religion und Glaube australische Menschenrechte und Chancengleichheit Kommission (HREOC) U.S State Department Landberichte Institut für Global Engagement Institute for Religious Freedom Universal Declaration of Human Rights Religious Freedom and the Constitution by Christopher L. Eisgruious, Lawrence booklet Religiöse Freiheit Ressourcen von Mormon Newsroom Das International Competition Network ist ein informelles, virtuelles Netzwerk, das die Zusammenarbeit zwischen den wettbewerbsrechtlichen Behörden weltweit erleichtert. Sie wurde 2001 nach der Veröffentlichung eines Abschlussberichts des Beratenden Ausschusses für Internationale Wettbewerbspolitik an den Generalstaatsanwalt und den Generalanwalt für Kartell (oder kurz ICPAC) des US-Staatsanwalts und des Generalanwalts für Kartell eingerichtet. Experten des Wettbewerbsrechts in den USA empfahlen, dass eine verstärkte Zusammenarbeit mit den überseeischen Behörden zur Koordinierung der Durchsetzung und Weitergabe von Informationen über die Wettbewerbspolitik weltweit beitragen könnte. Sie umfasste 132 Mitgliedsstaaten aus 120 wettbewerbsrechtlichen Zuständigkeiten, die ausschließlich der internationalen Wettbewerbsverfolgung gewidmet sind. Seine erste Jahreskonferenz fand im September 2002 in Neapel, Italien, statt, mit Vertretern aus 59 Ländern und NGOs. Die zweite Konferenz war im Juni 2003 in Merida, Mexiko. Die Arbeitsgruppen überprüfen unterschiedliche Politikbereiche, wie Fusionen oder Wettbewerbsvertretung. Die letzte Jahreskonferenz wurde im April 2016 von der Wettbewerbskommission Singapurs veranstaltet. Die kommende Jahreskonferenz wird im Mai 2017 von der portugiesischen Wettbewerbsbehörde veranstaltet. Es wird von der Wettbewerb Kommission von Indien im März - April 2018 in Neu Delhi veranstaltet. Externe Links Internationales Wettbewerbsnetzwerk