Saint Vincent und die Grenadinen (Liste) ist ein Inselland in der Karibik. Es befindet sich in den südöstlichen Windward-Inseln der Lesser Antilles, die am südlichen Ende der östlichen Grenze der karibischen See in den Westindien liegen, wo letztere den Atlantik trifft. Sein 369 km2 (142 m2) Gebiet besteht aus der Hauptinsel Saint Vincent und, südlich davon, zwei Drittel des nördlichen Teils der Grenadinen, eine Kette von 32 kleineren Inseln. Einige der Grenadinen sind bewohnt — Bequia, Mustique, Union Island, Canouan, Petit Saint Vincent, Palm Island, Mayreau, Young Island — während andere nicht sind: Tobago Cays, Baliceaux, Battowia, Quatre, Petite Mustique, Savan und Petit Nevis. Die meisten von Saint Vincent und die Grenadinen liegen in der Hurrikan Alley. Im Norden von Saint Vincent liegt Saint Lucia, im Osten ist Barbados, und Grenada liegt im Süden. St. Vincent und die Grenadinen haben eine Bevölkerungsdichte von mehr als 300 Einwohner/km2 (700 pro mq.mi) mit ca. 110.211 Einwohnern. Kingstown ist die Hauptstadt und der Haupthafen. Saint Vincent hat eine britische Kolonialgeschichte, und ist jetzt Teil der Organisation der ostkaribischen Staaten, CARICOM, das Commonwealth der Nationen, der Bolivarian Alliance für die Amerikas und der Gemeinschaft der lateinamerikanischen und karibischen Staaten (CELAC). Im April 2021 erhob sich der Vulkan La Soufrière mehrmals mit "explosiven Ereignissen". Bis zum 12. April hatten 16.000 Einwohner die Gebiete ihrer Häuser evakuiert. Unterstützung und Soforthilfe wurden von mehreren nahe gelegenen Inseln, dem Vereinigten Königreich und Agenturen wie den Vereinten Nationen bereitgestellt. Am 13. April 2021 wurde das erste bedeutende Angebot langfristiger Finanzierungen von 20 Millionen US-Dollar von der Weltbank angekündigt. Etymologie Christopher Columbus, der erste Europäer, um die Insel zu erreichen, benannt nach St. Vincent von Saragossa, dessen Festtag es am Tag war Columbus zuerst sah es (22. Januar 1498). Der Name der Grenadinen bezieht sich auf die spanische Stadt Granada, aber um sie von der Insel des gleichen Namens zu unterscheiden, wurde der diminutive verwendet. Vor der Ankunft der Spanier, die Carib-Einwohner, die die Insel St. Vincent bewohnte, nannte es Youloumain, zu Ehren von Youlouca, der Geist der Regenbogen, die sie glaubten, bewohnte die Insel. Geschichte Vorkolonialzeit Vor der Ankunft von Europäern und Afrikanern im 16. Jahrhundert gingen verschiedene amerindische Gruppen durch St. Vincent und die Grenadinen, darunter Ciboney, Arawak und Carib. Die Insel, die heute als Saint Vincent bekannt war, wurde ursprünglich als Youloumain von der einheimischen Insel Caribs benannt, die sich Kalina/Carina nannte (l und r wurden in ihrer Sprache gleich ausgesprochen.) Europäische Ankunft und frühe Kolonialzeit Es wird angenommen, dass Christopher Columbus die Insel im Jahr 1498 sah und ihm den Namen St Vincent gab. Die indigenen Garifuna-Leute, die als die "schwarzen Karibs" bekannt wurden, verhinderten die europäische Siedlung am Heiligen Vincent aggressiv. Französische und britische Kolonisation und der erste Carib-Krieg Verschiedene Versuche der Engländer, die Insel zu behaupten, erwies sich als erfolglos, und es waren die Franzosen, die zuerst in der Lage waren, die Insel zu kolonisieren, in der Stadt Barrouallie auf der leeward Seite von St Vincent im Jahre 1719. Die Franzosen brachten mit ihnen versklavte afrikanische Kriegsgefangene, um die Plantagen von Zucker, Kaffee, Indigo, Tabak, Baumwolle und Kakao zu arbeiten. Die Briten eroberten die Insel und fuhren die Franzosen aus Barrouallie während des Siebenjährigen Krieges aus, einer Behauptung, die durch den Pariser Vertrag bestätigt wurde (1763). Bei der Kontrolle der Insel im Jahre 1763 legten die Briten die Grundlagen von Fort Charlotte und brachten mit ihnen versklavte afrikanische Kriegsgefangene, um auf den Inselplantagen zu arbeiten. Die Black Caribs traten jedoch gegen die britische Präsenz in einen offenen Konflikt gegen die Briten ein, beginnend mit dem Ersten Karibischen Krieg, der von 1772 bis 1773 dauerte. Während des Anglo-Französischen Krieges (1778–1783) eroberte der französische St. Vincent 1779. Die britische Wiederbeherrschung nach dem Vertrag von Versailles (1783). Britische Kolonialzeit und der zweite Carib-KriegDer unruhige Frieden zwischen den Briten und den Schwarzen Caribs führte zum Zweiten Carib-Krieg, der von 1795 bis 1796 dauerte. Die Black Caribs wurden von Garifuna Paramount Chief Joseph Chatoyer geleitet und unterstützt von den Franzosen, insbesondere den radikalen Victor Hugues von der Insel Martinique. Ihr Aufstand und Aufstand wurden 1797 von dem britischen General Sir Ralph Abercromby niedergelegt; ein Friedensvertrag wurde getroffen, der zu fast 5.000 Black Caribs führte, die nach Roatán, einer Insel vor der Küste von Honduras, und nach Belize und Baliceaux in den Grenadinen ausgerufen wurden. 1806 wurde der Bau von Fort Charlotte abgeschlossen. Der Vulkan La Soufrière erupted 1812, was zu einer erheblichen Zerstörung führte. Die Briten abgeschafft die Sklaverei in Saint Vincent (wie auch in allen anderen britischen West Indies Kolonien) im Jahre 1834, und eine Ausbildungszeit, die 1838 endete. Nach seinem Ende führten die Arbeitsknappheiten auf den Plantagen zu und wurden zunächst durch die Einwanderung von inhaftierten Dienern angesprochen; in den späten 1840er Jahren kamen viele portugiesische Einwanderer aus Madeira, und zwischen 1861 und 1888 kamen Schiffsladungen von indischen Arbeitern an. Die Bedingungen blieben sowohl für ehemalige Sklaven als auch für einwandernde landwirtschaftliche Arbeiter hart, da die Preise der deprimierten Weltzucker die Wirtschaft bis zur Jahrhundertwende stagnierend hielten. Die Wirtschaft ging dann in eine Zeit des Niedergangs; viele Landbesitzer verließen ihre Nachkommen und ließen das Land von befreiten Sklaven kultivieren. Der Opobo-König Jaja von Nigeria wurde nach seiner 1887 Verhaftung durch die Briten für die Lieferung von Palmöl direkt nach Liverpool ohne die Vermittlung der National African Company. 20. Jahrhundert Im Jahr 1902 erhob der Vulkan La Soufrière 1.500–2.000 Menschen; viel Land wurde beschädigt und die Wirtschaft verschlechtert. St. Vincent und die Grenadinen durchliefen verschiedene Stadien des Kolonialstatus unter den Briten. Im Jahre 1776 wurde eine repräsentative Versammlung genehmigt, 1877 wurde eine Regierung der Kronkolonie errichtet, 1925 wurde ein Rechtsrat mit einer begrenzten Franchise geschaffen, und das allgemeine Wahlrecht für Erwachsene wurde 1951 erteilt. Während der Zeit seiner Kontrolle über Saint Vincent und die Grenadinen versuchte Großbritannien, die Insel mit anderen Windward-Inseln als Einheit zu vereinen, um die britische Kontrolle in der Teilregion durch eine einzige einheitliche Verwaltung zu vereinfachen. In den sechziger Jahren versuchten die Briten erneut, alle ihre regionalen Inseln, einschließlich des heiligen Vincent, in eine einzige politisch einheitliche Einheit unter britischer Kontrolle zu vereinen. Die Vereinigung sollte die West-Indien-Föderation genannt werden und wurde von einem Wunsch angetrieben, Unabhängigkeit von der britischen Regierung zu gewinnen. Der Versuch kollabierte jedoch 1962. St. Vincent wurde am 27. Oktober 1969 von Großbritannien als "assoziierter Staat" anerkannt. Dies gab dem Heiligen Vincent die vollständige Kontrolle über seine eigenen inneren Angelegenheiten, fiel aber unter die volle Unabhängigkeit des Rechts. Im April 1979 erhob sich La Soufrière wieder. Obwohl niemand getötet wurde, wurden Tausende evakuiert und umfangreiche landwirtschaftliche Schäden aufgetreten. Am 27. Oktober 1979 wurden St. Vincent und die Grenadinen zum letzten der Windward-Inseln, um die volle Unabhängigkeit zu erlangen; das Datum ist nun der Unabhängigkeitstag des Landes, ein Feiertag. Das Land entschied sich, innerhalb des britischen Commonwealth zu bleiben und Queen Elizabeth als Monarch, vertreten vor Ort durch einen Generalgouverneur. Post-independence Ära Milton Cato der Mitte-linken Saint Vincent Labour Party (SVLP) war der erste Premierminister des Landes (er war seit 1974 Premier), der bis zu seiner Niederlage in der 1984 Vincentian General Wahl von James Fitz-Allen Mitchell der Mitte-rechts New Democratic Party (NDP). Während der Amtszeit von Cato gab es eine kurze Rebellion auf Union Island im Dezember 1979 unter der Leitung von Lennox Bumba Charles. Anscheinend inspiriert von der jüngsten Revolution auf Grenada, Charles angebliche Vernachlässigung der Union durch die Zentralregierung. Der Aufstand wurde jedoch rasch abgesetzt und Charles verhaftet. Auch in den frühen 1980er Jahren gab es eine Reihe von Streiks. James Mitchell blieb Premierminister 16 Jahre bis 2000 und gewann drei aufeinanderfolgende Wahlen. Mitchell war an der Spitze der Versuche, die regionale Integration zu verbessern. 1980 und 1987 beschädigten Hurrikane viele Bananen- und Kokospalmen. Auch die Hurrikan-Saisonen waren 1998 und 1999 sehr aktiv, wobei der Hurrikan Lenny 1999 einen erheblichen Schaden an der Westküste der Insel verursachte. Im Jahr 2000 wurde Arnhim Eustace Premierminister, nachdem er die Führung der NDP nach Mitchells Ruhestand übernommen hatte; er wurde ein Jahr später von Ralph Gonsalves der Unity Labour Party (Erfolgspartei der SVLP) besiegt. Gonsalves – ein Linker, der im Land als "Comrade Ralph" bekannt ist – argumentierte, dass die europäischen Nationen karibische Nationen für ihre Rolle im atlantischen Sklavenhandel reparieren würden. Gonsalves gewann 2005 einen zweiten Termin, einen dritten im Jahr 2010, und einen vierten im Jahr 2015. Im Jahr 2009 wurde ein Referendum über einen Vorschlag zur Annahme einer neuen Verfassung abgehalten, die das Land zu einer Republik machen würde, die Queen Elizabeth II als Staatschef durch einen nicht-exekutiven Präsidenten ersetzt, einen von Premierminister Gonsalves unterstützten Vorschlag. Eine Zweidrittelmehrheit war erforderlich, aber das Referendum wurde 29,019 Stimmen (55,64 Prozent) bis 22,493 (43,13 Prozent) besiegt. 2021, am 9. April, erhob sich der Vulkan La Soufrière und schickte mehrere Meilen in die Atmosphäre. Ungefähr 16.000 Menschen wurden in den Tagen evakuiert, die bis zur Eruption führten. Geographie Saint Vincent und die Grenadinen liegt westlich von Barbados, südlich von Saint Lucia und nördlich von Grenada in den Windward-Inseln der Lesser Antilles, einem Inselbogen der Karibik. Zu den Inseln von Saint Vincent und den Grenadinen gehören die Hauptinsel Saint Vincent 344 km2 (133 m2) und die nördlichen zwei Drittel der Grenadinen 45 km2 (17 m2), die eine Kette von kleineren Inseln südlich von Saint Vincent nach Grenada sind. Es gibt 32 Inseln und Kays, die St Vincent und die Grenadinen (SVG) bilden. Neun sind bewohnt, darunter das Festland St Vincent und die Grenadinen Inseln: Young Island, Bequia, Mustique, Canouan, Union Island, Mayreau, Petit St Vincent und Palm Island. Prominente unbewohnte Inseln der Grenadinen sind Petit Nevis, die von Walern verwendet werden, und Petit Mustique, die in den frühen 2000er Jahren das Zentrum eines prominenten realen Betrugs war. Die Hauptstadt von Saint Vincent und die Grenadinen ist Kingstown, Saint Vincent. Die Hauptinsel Saint Vincent misst 26 km (16 mi) lang, 15 km (9,3 mi) in der Breite und 344 km2 (133 m2) in der Nähe. Von den nördlichsten zu den meisten südlichen Punkten, die Grenadine Inseln gehören zu Saint Vincent über 60,4 km (37,5 m), mit einer kombinierten Fläche von 45 km2 (17 m2). Die Insel Saint Vincent ist vulkanisch und stark bewaldet und umfasst wenig Ebene Boden. Die windige Seite der Insel ist sehr felsig und steil, während die leeward Seite hat mehr Sandstrände und Buchten. Der höchste Gipfel des heiligen Vincents ist der Vulkan La Soufrière auf 1.234 m (4.049 ft). Andere große Berge auf St Vincent sind (von Norden nach Süden)Richmond Peak, Mount Brisbane, Colonarie Mountain, Grand Bonhomme, Petit Bonhomme und Mount St Andrew. Das Land beherbergt drei terrestrische Ökoregionen: Windward-Inseln feuchte Wälder, Leeward-Inseln trockene Wälder, und Windward-Inseln trockene Wälder. Es hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 6.95/10, Rang es 61. weltweit aus 172 Ländern. Regierung und Politik Saint Vincent und die Grenadinen ist eine parlamentarische Demokratie und konstitutionelle Monarchie, mit Elizabeth II als Königin des heiligen Vincents und der Grenadinen. Sie wohnt nicht auf den Inseln und wird von der Generalgouverneurin Saint Vincent und den Grenadinen, derzeit Susan Dougan (seit 1. August 2019) als Staatsoberhaupt im Land vertreten. Das Amt des Generalgouverneurs hat meist zeremonielle Funktionen, einschließlich der Eröffnung des Versammlungshauses der Inseln und der Ernennung verschiedener Regierungsbeamter. Die Kontrolle der Regierung beruht auf dem gewählten Premierminister und seinem Kabinett. Der jetzige Premierminister ist Ralph Gonsalves, der 2001 als Leiter der Einheitlichen Arbeitspartei gewählt wurde. Die Legislative der Regierung ist das unzulängliche Versammlungshaus des hl. Vincent und der Grenadinen, Sitz 15 gewählte Mitglieder, die Einstimmigkeiten vertreten und sechs ernannte Mitglieder, die als Senatoren bekannt sind. Die parlamentarische Amtszeit beträgt fünf Jahre, obwohl der Premierminister jederzeit Wahlen anrufen kann. Die Rechtsabteilung der Regierung ist in Bezirksgerichte unterteilt, der östliche Karibische Oberste Gerichtshof und der Privy Council in London ist das Gericht des letzten Resorts. Politische Kultur Die beiden Parteien mit parlamentarischer Vertretung sind die New Democratic Party (NDP) und die Unity Labour Party (ULP). Die parlamentarische Opposition besteht aus dem größten Minderheitsaktionär bei den allgemeinen Wahlen, der vom Oppositionsführer geleitet wird. Der derzeitige Oppositionsführer ist Godwin Freitag. Militär Saint Vincent hat keine formalen Streitkräfte, obwohl die Royal Saint Vincent und die Grenadines Polizeieinheit eine spezielle Service-Einheit sowie eine Miliz, die eine unterstützende Rolle auf der Insel hat. Im Jahr 2017 unterzeichnete Saint Vincent den UN-Vertrag über die Verbot von Kernwaffen. Administrative Gliederung, St. Vincent und die Grenadinen ist in sechs Pfarreien unterteilt. Fünf Pfarreien sind auf dem heiligen Vincent, während die sechste aus den Grenadine Inseln besteht. Kingstown befindet sich in der Pariser Stadt Saint George und ist die Hauptstadt und das zentrale Verwaltungszentrum des Landes. LGBT Rechte In Saint Vincent und den Grenadinen sind Gesetze der groben Unannehmlichkeiten, die als homosexuelle Aktivität definiert werden können, illegal. § 148 des Strafgesetzbuches: Jede Person, die im öffentlichen oder privaten Bereich eine grobe Unschuld mit einer anderen Person desselben Geschlechts begeht oder versucht, eine andere Person desselben Geschlechts zu beschaffen, um eine grobe Unschuld mit ihm oder ihr zu begehen, ist einer Straftat schuldig und für fünf Jahre inhaftiert. Internationale und regionale Beziehungen Saint Vincent und die Grenadinen pflegen enge Beziehungen zu Kanada, dem Vereinigten Königreich und den USA und kooperieren mit regionalen politischen und wirtschaftlichen Organisationen wie der Organisation der ostkaribischen Staaten (OECS) und CARICOM. Die sechste Botschaft der Insel übersee wurde am 8. August 2019 in Taipei, Taiwan, nach dem offiziellen Besuch von Premierminister Ralph Gonsalves in der Republik China (Taiwan) eröffnet; die anderen fünf befinden sich in London, Washington D.C., Havana, Caracas und Brüssel. Das Doppelbesteuerungs-Relief (CARICOM) Vertrag Am 6. Juli 1994 unterzeichnete das Konferenzzentrum Sherbourne, St. Michael, Barbados, als Vertreter der Regierung St. Vincents und der Grenadinen, dann (James Mitchell, der später geritten wurde) die Doppelbesteuerungs-Relief (CARICOM) Verträge. An diesem Tag gab es sieben weitere Unterzeichner. Die vertretenen Länder waren Antigua und Barbuda, Belize, Grenada, Jamaika, St Kitts und Nevis, St. Lucia und Trinidad und Tobago. Ein achtes Land unterzeichnete die Vereinbarung am 19. August 2016, Guyana. Dieser Vertrag umfasste Steuern, Aufenthalt, Steuergerichte, Kapitalgewinne, Geschäftsgewinne, Zinsen, Dividenden, Lizenzgebühren und andere Bereiche. FATCA Am 30. Juni 2014 unterzeichneten St. Vincent und die Grenadinen ein Modell-1-Abkommen mit den Vereinigten Staaten von Amerika in Bezug auf ausländische Kontensteuer-Compliance (Act) oder FATCA. Laut der aktualisierten Website zum 16. Januar 2017, am 13. Mai 2016 ging die Vereinbarung auf "In Force" Status. Internationale und regionale Gremien, zu denen St. Vincent und die Grenadinen St. Vincent und die Grenadinen gehören, sind Mitglied der Vereinten Nationen, des Commonwealth of Nations, der Organisation der amerikanischen Staaten und der Vereinigung der karibischen Staaten (ACS). Im September 2017 forderten die Ministerpräsidenten der Salomonen, Tuvalu, Vanuatu und St. Vincent und die Grenadinen auf der 72. Sitzung der UN-Generalversammlung die UN-Aktion über angebliche Menschenrechtsverletzungen, die sich auf die indigenen Papuane Westneuguineas beziehen, auf. West-Neuguinea ist seit 1963 von Indonesien besetzt. Mehr als 100.000 Papuane sind während eines 50-jährigen Papua-Konflikts gestorben. Die Organisation der amerikanischen Staaten St. Vincent und die Grenadinen trat am 27. Oktober 1981 der Organisation der amerikanischen Staaten bei. Sie beteiligt sich an den Gipfeln der Amerikas und an den indigenen Leaders Summits of Americas. Im Jahr 2013 forderte der Heilige Vincent die europäischen Nationen auf, Reparationen für den Sklavenhandel zu zahlen. Venezuela Saint Vincent protestiert gegen die Behauptung Venezuelas, Aves (Bird) Island voll auszuwirken, wodurch ein venezolisches EEZ/Continental-Regal entsteht, das sich über einen großen Teil der Karibik erstreckt. Wirtschaft Landwirtschaft, dominiert von Bananenproduktion, ist der wichtigste Sektor dieser Niedrigzinswirtschaft. Der Dienstleistungssektor, der hauptsächlich auf einer wachsenden touristischen Industrie basiert, ist ebenfalls wichtig. Die Regierung war bei der Einführung neuer Industrien relativ erfolglos, und die Arbeitslosenquote ist im Jahre 1991 um 19,8% auf 15% im Jahr 2001 hoch. Die anhaltende Abhängigkeit von einer einzigen Ernte stellt das größte Hindernis für die Entwicklung der Inseln dar, da tropische Stürme in vielen Jahren beträchtliche Bananenanteile ausgelöscht haben. Es gibt einen kleinen Fertigungssektor und einen kleinen Offshore-Finanzsektor, der internationale Unternehmen bedient; seine Geheimhaltungsgesetze haben internationale Bedenken hervorgerufen. Es gibt steigende Anforderungen an internationale Finanzdienstleistungen wie Börsen- und Finanzintermediäre im Land. Darüber hinaus dürfen die Eingeborenen von Bequia bis zu vier Buckelwale pro Jahr im Rahmen von IWC-Subsistenzquoten jagen. Tourismus Der Tourismussektor hat erhebliche Entwicklungspotenziale. Die Dreharbeiten der Piraten der karibischen Filme auf der Insel haben dazu beigetragen, das Land mehr potenzielle Besucher und Investoren zu entlarven. Das jüngste Wachstum wurde durch starke Aktivitäten im Bausektor und eine Verbesserung des Fremdenverkehrs angeregt. Transport Argyle International Flughafen ist der neue internationale Flughafen des Landes. Die neue Anlage wurde am 14. Februar 2017 eröffnet und ersetzte den bestehenden Flughafen E.T Joshua. Der Flughafen liegt an der Ostküste der Insel, etwa 8,3 km (5,17 km) von Kingstown entfernt. KommunikationIn 2010, Saint Vincent und die Grenadinen hatte 21,700 Telefonlandleitungen. Sein Land Telefonsystem ist vollautomatisch, die gesamte Insel und alle bewohnten Grenadine Inseln. 2002 gab es 10.000 Mobiltelefone. Bis 2010 war diese Zahl auf 131.800 gestiegen. Mobiler Telefonservice ist in den meisten Bereichen von Saint Vincent sowie die Grenadinen verfügbar. Saint Vincent verfügt über zwei ISPs (Digicel, Flow), die Mobilfunk und Internet-Service bieten. Bevölkerung Die geschätzte Bevölkerung betrug 2018 110.211. Die ethnische Zusammensetzung war 66% afrikanischer Abstieg, 19% gemischter Abstieg, 6% Ostinder, 4% Europäer (hauptsächlich Portugiesisch), 2% Insel Carib und 3% andere. Die meisten Vincenter sind die Nachkommen von afrikanischen Menschen, die auf die Insel gebracht werden, um an Plantagen zu arbeiten. Es gibt andere ethnische Gruppen wie Portugiesen (von Madeira) und Ostindern, die beide nach der Abschaffung der Sklaverei durch die Briten auf der Insel zur Arbeit an den Plantagen gebracht wurden. Es gibt auch eine wachsende chinesische Bevölkerung. Sprachen Englisch ist die offizielle Sprache. Die meisten Vincenter sprechen Vincentian Creole. Englisch wird in Bildung, Regierung, Religion und anderen formalen Domänen verwendet, während Creole (oder Dialekt, wie es vor Ort genannt wird) in informellen Situationen wie im Haus und unter Freunden verwendet wird. Religion Nach der Volkszählung von 2001 haben sich 81,5% der Bevölkerung des heiligen Vincents und der Grenadinen als Christen identifiziert, 6,7% eine andere Religion und 8,8% keine Religion oder keine Religion (1.5%) angegeben. Der Anglikanismus ist die größte religiöse Kategorie, mit 17,8% der Bevölkerung.Pfingsten sind die zweitgrößte Gruppe (17,6%). Die nächstgrößte Gruppe sind Methodisten (10,9% der Bevölkerung), gefolgt von Siebten-Tages-Adventisten (10,2%) und Baptisten (10,0%). Weitere Christen sind römische Katholiken (7.5,%) Evangelische (2.8,%) Kirche Gottes (2.5,%) Brüder Christian (1.3,%) Zeugen Jehovas (0.6%) und die Heilsarmee (0.3%). Zwischen 1991 und 2001 ging die Zahl der Anglikaner, Brüder, Methodisten und römische Katholiken zurück, während die Zahl der Pfingsten, Evangelikale und siebte Tage Adventisten zunahm. Die Zahl der Nichtchristen ist klein. Zu diesen religiösen Gruppen gehören die Rastafari (1.5% der Bevölkerung), Hindus und Muslime (1.5%) Culture Sport Cricket, Rugby und Vereinsfußball sind bei Männern am beliebtesten, während Netball bei Frauen am beliebtesten ist. Basketball, Volleyball und Tennis sind auch sehr beliebt. Die wichtigste Fußballliga des Landes ist die NLA Premier League, die ihr nationales (Verband) Fußballteam mit den meisten Spielern bietet. Ein bemerkenswerter Vincentian-Fußballer ist Ezra Hendrickson, ehemaliger nationaler Teamkapitän, der in mehreren Major League Soccer-Clubs in den Vereinigten Staaten gespielt und ist jetzt ein Assistenztrainer mit der Seattle SoundersFC. Das Land nimmt regelmäßig an der Caribbean Basketball Championship teil, in der ein Männerteam und ein Frauenteam konkurrieren. Saint Vincent und die Grenadinen haben auch ein eigenes nationales Rugby-Gewerkschaftsteam, das auf Platz 84 in der Welt. Andere bemerkenswerte Sportarten auf regionaler Ebene umfassen Track und Feld. Music Music Music populär in Saint Vincent und die Grenadinen enthält große Trommel, Calypso, Soca, Stahlpan und Reggae. String Bandmusik, quadrille und traditionelle Storytelling sind ebenfalls beliebt. Eines der erfolgreichsten St Vincent Einheimischen ist Kevin Lyttle. Er wurde zum Kulturbotschafter der Insel 19 September 2013 ernannt. Die Nationalhymne von St. Vincent und die Grenadinen ist "Saint Vincent, Land so schön", angenommen nach Unabhängigkeit im Jahr 1979. Media Saint Vincent hat zwölf FM-Radiosender: 88.9 Adoration Fm, 89.1 Jem Radio, 89.7 NBC Radio, 95.7 und 105.7 Praise FM, 96.7 Nice Radio, 97.1 Hot 97, 98.3 Star FM, 99.9 We FM, 103.7 Hitz, 102.7 EZee Radio, 104.3 Xtreme FM und 106.9 Boom FM. Es gibt mehrere Internet-Radiosender, darunter Chronicles Christian Radio. Es verfügt über einen Fernsehsender ZBG-TV (SVGTV) und einen Kabelfernsehanbieter. St Vincent und die Grenadinen Rundfunkkooperation ist die Muttergesellschaft für SVGTV, Magic 103.7 Notable people of Vincentian descent Nzingha Prescod (geboren 14 August 1992) American Olympic Folienzauner Jesse Lingard (geboren am 15. Dezember 1992) FootballerKevin Lyttle (geboren am 14. September 1976) Vincentian Musician/ArtistProtoje (geboren am 14. Juni 1981) Reggae-Sängerin21 Savage (geboren am 22. Oktober 1992), RapperMarlon Roudette (geboren am 5. Januar 1983),Singer-SongwriterDan Caplan (geboren am 27. März 1992, Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Saint Vincent und die Grenadinen von UCB Libraries GovPubs Saint Vincent und die Grenadinen von Curlie St Vincent und die Grenadinen von der BBC News Wikimedia Atlas von Saint Vincent und die Grenadines Key Development Prognosen für St Vincent und die Grenadinen von International Futures Saint Vincent und der Grenadinen Private Sector Assessment Report