Es gibt eine Vielzahl religiöser Ansichten zu Selbstmord. alte Pagan Religionen Insgesamt war die pagan-Welt sowohl Roman als auch Griechisch eine entspannte Haltung gegenüber Selbstmord. Dharmische Religionen des geistigen Eigentums im Buddhismus werden von den bisherigen Handlungen eines Einzelnen anerkannt, das, was sie in der Gegenwart erleben; die vorliegenden Rechtsakte werden wiederum den Hintergrundfaktor für künftige Erfahrungen (die Lehre von Karma). Eingriffe, Körper oder Rede haben eine Reaktion. Diese Reaktion oder Auswirkungen ist die Ursache von Bedingungen und Unterschieden, die eine Begegnung im Leben haben. Buddhismus lehrt, dass alle Menschen ein erhebliches Leid (dukkha) erleben, in dem sie hauptsächlich aus früheren negativen Deeds (karma) leiden oder als natürlicher Prozess des Geburten- und Todeszyklus (samsara) führen. Andere Gründe für die Prävalenz des Leidens betreffen die Begriffe Unruhe und Illusion (maya). Da alles in einem ständigen Zustand der Unverletzlichkeit oder des Zustroms ist, erleben Einzelpersonen Unzufriedenheit mit den Flottenereignissen des Lebens. Um von samsara zu brechen, plädiert für das Noble Achtfold und spricht sich nicht für Selbstmord aus. In Theravada-Tal, für einen Mönch so viel wie lobten Tod, einschließlich Wohnungen, die in einer der höchsten vinaya-Codes untergebracht sind, wird das Verbot der Schädigung des Lebens, einer, die zu automatischen Ausweisungen aus Sangha führen wird, ausdrücklich als Verletzung in einem der höchsten vinaya-Codes bezeichnet. Man kann nicht nur die Zerstörung des Lebens, einschließlich der Selbstverdächtigkeit, sondern auch das Selbstmord als negativer Akt betrachten. Kommt jemand Selbstmord in einemger zu, kann er wegen negativer endgültiger Gedanken in einem beunruhigenden Realm umkehren. Man verurteilt jedoch nicht ohne Ausnahme Selbstmord, sondern erinnert vielmehr daran, dass die Gründe für Selbstmord häufig negativ sind und damit dem Weg zur Aufklärung entgegenstehen. In tausenden Jahren der islamischen Geschichte sind nur wenige Ausnahmen zu finden. In der islamischen Geschichte von a bhikkhu nannte Vakkali, die extrem krank war und mit excruziierenden Schmerzen ausgestattet war. Er wurde gesagt, dass er mit Selbstmord in der Nähe des Todes starb habe und dass er Erklärungen abgegeben habe, die ihn über die Wünsche hinausgingen (und damit vielleicht auch ein Arrhant). Selbsteuthanasia scheint den Kontext für seinen Tod. Ein weiterer Fall ist die Geschichte eines Bhikkhu namens Godhika, auch durch Krankheit, Suizid als Reaktion auf Suffering][/ref], der wiederholt eine vorübergehende Befreiung von Geist erreicht hatte, aber wegen Krankheit nicht in der Lage war, die endgültige Befreiung zu erlangen. Obwohl er sich erneut in einem Zustand der vorübergehenden Freiheit befunden habe, kam es ihm, seinen eigenen Hals zu verringern, in Hoffnungen, dass er in einem hohen Realumlauf umkehrt. Man sagte: " Dies ist ja, wie der künftige Akt: Sie sind nicht dem Leben angeschlossen. Nachdem sie auf der Wurzel Godhika craving gemacht hat, wurde das letzte Nibbaana erreicht. Letztlich könnten Geschichten wie diese als Ausdruck früherer Ideologien verstanden werden, dass Selbstmord unter bestimmten Umständen akzeptabel sein könnte, wenn es zu einer Nichtbefüllung führen könnte. In beiden oben genannten Fällen wurden die Mönche nicht vor dem Tod durch Selbstmord aufgeklärt, aber sie hoffen, nach ihrem Tod zu erfahren. Das Channovàda-sutra gibt ein drittes außergewöhnliches Beispiel für einen, der von Selbstmord starb und anschließend Aufklärung erreicht hat. In einem Eintrag in die Religionsgemeinschaft schrieb Marilyn J. Harran folgendes: Intellektuelle in seinen verschiedenen Formen bekräftigen, dass Selbstmord als Selbstheilmittel für die Person geeignet sein kann, die arhat, eine Person, die eine Aufklärung erreicht hat, aber immer noch sehr die Ausnahme der Regel ist. Sokushinbutsu in der japanischen Halbinsel bedeutet Asceticismus zum Todepunkt und zum Eindringen der Schleimbildung während des Lebens. Man geht davon aus, dass in einem Körper die Natur des Königs erreicht wird. Hinduismus In Hinduismus ist Selbstmord psychisch unannehmbar. In der Regel gilt die Wahrnehmung Ihres eigenen Lebens als Verstoß gegen den Code von ahimsa (nicht-gewaltig) und daher ebenso sekundär wie der Mord. Manche Drehbuchgebungen, die durch Selbstmord (und jede Art gewaltsamer Todesfälle) sterben, führen zu einer Geister, die die Erde bis zum Zeitpunkt der sonst starben würde, war eine von Selbstmord nicht gestorben. Die Mahabharata-Gespräche von Selbstmord, in denen diejenigen, die sich dafür einsetzen, nie in Regionen (der Himmel) zu erreichen, die sich bekennen. Hinduismus akzeptiert das Recht einer Person, ein Leben durch Prayopavesa zu beenden. Prayopavesa ist für das Alter Yogis, die keinen Wunsch oder Ehrgeiz haben, und keine Verantwortung in diesem Leben. Ein weiteres Beispiel wird in einem Kampf sterben, um eine Ehre zu retten. Sati oder Suttee ist eine Witwe, die sich auf den Pyre des Ehemanns selbst verflüchtet oder ihr eigenes Leben kurz nach dem Tod ihres Ehemanns in einer anderen Weise wahrnimmt. In Indien wurden in den 80er Jahren weiterhin ein Scantily-Verfahren eingeführt, obwohl es offiziell verboten ist. Swami Vivekananda erreichten sowohl Moksha als auch Selbstmord während der Diktatur – er erreichte Mahasamadhi und starb gleichzeitig am 4. Juli 1967. Jainism In Jainism wird Selbstmord als die schlimmste Form von ihmsā (gewaltig) angesehen und ist nicht zulässig. Ahimsā (Nichtviolence) ist die grundlegende Lehre von Jainismus. Laut dem Jain-Text Puruşārthasiddhyupāya, "wenn der Tod nahe ist" wird die vow von sallekhanā (fast to Death) durch eine korrekte Verwässerung des Körpers und der Leidenschaften beobachtet. Es wird auch erwähnt, dass sallekhanā nicht Selbstmord ist, da die Person, die sie beobachtet, von allen Leidenschaften wie der Anbindung abschreckt. Abrahamische Religionen Jahrhundert Es gibt keinen ausdrücklichen Anspruch auf Verurteilung oder besonderen Verbot von Selbstmord, und es gibt Menschen in der von Selbstmord starben Bibel. Je nach canon gibt es sechs oder elf Selbstmorde, die im Christian bible erwähnt werden. Andererseits sind die Beschreibungen der Menschen in der von Selbstmord gestorbenen Bibel negativ. Große Kontexte umfassen Wettenrayal (Ahitophel und Juden) und das mutige Urteil, das zu militärischer Abimelech führt. Insbesondere s:Bible (King James)/Psalms#Psalm 37:14-15 beschreibt den bösen Nachteil ihrer eigenen Schwerte, und Zimri wird als "verteilt für seine Sümpfe bezeichnet, die er begangen hat, was in den Augen des HERRs böses tut" (Übersetzung:1 Kings# 16 16-19). Heute nehmen viele Christian theologian einen unvorhersehbaren Blick auf Selbstmord. Laut Theologie der römischen katholischen Kirche ist Selbstmord eine objektive Voraussetzung, die gegen die Befehlserklärung „Thou sstopp nicht abtötet“. Schwere und Freiheit für diese Schieflage auf der Grundlage der Umstände, die sich auf diese Sinus beziehen. Theore der katholischen Kirche, Absatz 2283: "Wir sollten die ständige Ermordung von Personen, die ihr eigenes Leben genommen haben, nicht beeinträchtigen. Gott kann allein durch die ihm bekannten Wege die Gelegenheit bieten, sich für die Bewunderung zu entscheiden. Die Kirche beten Personen, die ihr eigenes Leben genommen haben." Absatz 2282 weist ferner darauf hin, dass "die Verhütung psychologischer Störungen, die Anmutung von Not, Leiden oder Folter die Verantwortung des einvernehmlichen Selbstmords verringern kann". Die katholische Kirche benutzte, um Selbstmorde zu verleugnen, eine katholische Bestattungsmasse und das Vergraben. Jedoch hat die Kirche diese Praxis verändert. Konservativen (Evangelicals, Charismatics, Pentecostals und andere Stücke) haben oft behauptet, dass Selbstmord selbstmurder ist, und so jeder, der sich verpflichtet, ist es Sinus, und es ist die gleiche wie wenn die Person, die einen anderen Menschen ermordet hat. Eine zusätzliche Sicht betrifft den Akt der Erlangung und Annahme von Jesus Christ als persönlicher Savior, der vor dem Tod erfolgen muss. Dies ist ein wichtiger Aspekt vieler libanesischer Stücke, und das Problem mit Selbstmord ist, dass die Person, wenn sie die Ermordung nicht akzeptiert. Die unpargierende Spermi wird dann nicht das Selbstmord selbst, sondern die Ablehnung der Ermordung. Suizid wird im Allgemeinen in der orthodoxen Tradition als Ablehnung der Schenkung des körperlichen Lebens, des Ausfalls von Stewardship, eines Akts despairs und einer Transgression der sechsten Befehlserklärung angesehen, "Sie werden nicht töten" (Exodus 2013). Die orthodoxe Kirche verläßt in der Regel ein christliches Grab zu einer Person, die durch Selbstmord starb. Faktoren, die auf dem besonderen Fall zu tragen sind, können jedoch dem Priester bekannt werden, der diese Informationen mit dem diocesanischen Bischof teilen muss; der Bischof wird die Faktoren berücksichtigen und die Entscheidung über die Bestattungsdienste treffen. Die Verurteilung von Selbstmord spiegelt sich in den Lehren von Clement von Alexandria, Lactantius, St. Gregor und anderen. Die orthodoxe Kirche zeigt jedoch das Mitgefühl auf diejenigen, die ihr eigenes Leben wegen seelischer Erkrankungen oder starker emotionaler Belastung genommen haben, wenn ein Arzt eine Voraussetzung für eine Behinderung der Rationalität überprüfen kann. Manche andere Stückelungen des Christentums dürfen diejenigen, die Selbstmord pro se verüben, nicht verurteilen, selbst wenn Selbstmord nicht als vorteilhaft angesehen wird; Faktoren wie Motivation, Charakter usw. werden davon ausgegangen, dass berücksichtigt werden. Ein Beispiel ist die neue Kirche. In der Kirche von Jesus Christ von Latter-day Saints (LDS-Kirche) wird Selbstmord allgemein als falsch angesehen, obwohl das Opfer nach den Umständen nicht für den Akt verantwortlich sein darf. In frühen christlichen Traditionen waren die Haltungen zum Selbstmord etwas unterschiedlich. Unter den Opfern von Antioch waren drei Frauen, die von Selbstmord sterben, um Raps zu vermeiden. William Phipps gibt dies zwar als Beispiel für circulus frühe christliche Selbstmorde an, doch erklärte er, dass sie "Was im Blick auf God getan haben," in seiner Ansicht nach "die Frauen sollten nicht davon ausgehen, dass Raps sie zwangsläufig von ihrer Reinheit entlastet hätten" hätten (wie Reinheit, Liberia, ein Geisteszustand). Juden 139:8 ("Wenn ich mich in den Himmel einfließt, so bin ich hier: wenn ich mein Bett in der Hölle macht, laesst, so wird dies oft im Zusammenhang mit denen diskutiert, die Selbstmord begangen haben. Islamis Islam verbietet Selbstmord als Verleidiger in den Muslimen: "Und nicht töten Sie, sicher ist Gott für Sie am meisten. Das Verbot von Selbstmord wurde auch in den Erklärungen der Eheleute (Prüfungen von Mohammed) eingetragen; zum Beispiel: Gesprochener Abu Huraira: Er sagte: "He, der sich Selbstmord durch die Drosselung bekennt, hält sich in der Hell-Fire (je nachdem), und er, der sich Selbstmord verpflichtet, indem er sich selbst in der Hell-en-Reaktion festsetzt."Muslim-Wissenschaftler und Kuerics halten Selbstmordanschläge, einschließlich Selbstmordangriffe, verboten. Judentum Suizids sind in einem separaten Teil eines Judenfriedhofs verfesselt und können bestimmte Riten nicht erhalten. In der Praxis werden alle Mittel verwendet, um Selbstmord zu entziehen – in der Regel, indem bestimmt wird, ob das Selbstmord selbst nachgewiesen hat, dass die Person nicht in ihrem richtigen Sinne war, oder dass die Person nach der Durchführung des toten Akts, aber kurz vor dem Tod, verklagt haben muss. Ein eigenes Leben kann als bevorzugte Alternative angesehen werden, um bestimmte Karteninal-Sektoren zu verpflichten. Die meisten Behörden sind der Ansicht, dass es nicht möglich ist, den Tod zu beschleunigen, um Schmerzen zu vermeiden, wenn man in jedem Fall sterben wird, aber das Talmud ist etwas unklar. Jedoch ist eine Verletzung von Leviticus 19:14 ("Aufenthalt nicht vor der Blinden") verboten, die als Verbot für die Süste und die Schaffung von körperlichen Hindernissen verstanden wird. Kirchen- und sonstigen Jüdischen Konten von Selbstmord umfassen diejenigen von Kleidern und die Frau mit sieben Söhnen. Obwohl der Juden Josephus ein jüdisches Massaizi in Masada beschrieben hat, gibt es nach dem Archäologieer Kenneth Atkinson keine archäologischen Beweise, dass Masadas Verteidiger Massen Selbstmord begangen hat. Neopagan Religionen Wicca In Wicca sowie zahlreiche andere Neopagan-Religationen gibt es keinen allgemeinen Konsens über Selbstmord. Manche sehen Selbstmord als Verletzung der Lebensgrundlage und eine Verletzung der grundlegendsten Wiccan-Gesetze, der Wiccan-Reform. Da Wicca jedoch einen Glauben an die Wiedererstarkung anstelle von dauerhaften Belohnungen oder Bestrafungen anfertigt, sind viele der Meinung, dass Selbstmorde (wie jede andere) um die gleichen Umstände in jedem späteren Leben zu erfüllen, bis sich die Fähigkeit zur Bewältigung des Problems entwickelt. Siehe auch Kirche von Euthanasia Prayopavesa Sallekhana Seppuku Sokushinbutsu Voodoo Sterben. Links