Die Helvetic Republic (Französisch: République Hélvetique, Deutsch: Helvetische Republik, Italienisch: Repubblica Elvetica) war eine Schwester Republik Frankreich, die während der französischen Revolutionskriege zwischen 1798 und 1803 bestand. Nach der französischen Invasion und der anschließenden Auflösung der alten Schweizer Confederacy wurde das Ende der Ancien régime in der Schweiz eingeführt. Im Laufe seines Bestehens nahm die Republik die meisten Gebiete der modernen Schweiz an, ausgenommen die Kantone Genf und Neuchâtel und die alte Prinz-Bishopric von Basel. Die Schweizer Confederacy, die bis dahin aus Selbstverwaltungsbezirken bestanden hatte, die durch eine lockere militärische Allianz (und über bestimmte Gebiete wie z.B. das Königreich) geflohen sind, wurde von der französischen Revolutionsarmee geflutet und in ein Ally bekannt als "Helvetic Republic". Die Einmischung mit Lokalismus und traditionellen Freiheiten wurde zutiefst befürwortet, obwohl einige Modernisierungsreformen stattgefunden haben. Widerstand war in den eher traditionellen katholischen Kreisen am stärksten, wobei bewaffnete Aufstände im Frühjahr 1798 im zentralen Teil der Schweiz ausbrechen. Die französischen und die Helvetic-Arme unterdrückten die Aufstände, doch die Opposition gegenüber der neuen Regierung stiegen im Laufe der Jahre allmählich an, da die Schweiz ihren Verlust der lokalen Demokratie, die neuen Steuern, die Zentralisierung und die Feindseligkeit der Religion bestätigte. Leider gab es langfristige Auswirkungen. Helvetic wurde nach der Helvetii, der Gauset-Bevölkerung des Schweizer Niveaus in der Antike, nicht als Innovation bezeichnet; vielmehr war die Schweizer Confederacy gelegentlich in humanistischen Lateinamerika seit dem 17. Jahrhundert, und Helvetia, der Schweizer Staatsangehörigkeit, ihren ersten Auftritt in 1672. In der Schweizer Geschichte stellte die Helvetic Republic einen frühen Versuch dar, eine zentralisierte Regierung im Land zu gründen. Geschichte während der französischen Revolutionäre Kriege der 1790er Jahre haben sich die französischen republikanischen Armeen im Osten erweitert. 1793 hatte das nationale Übereinkommen die Freundschaft mit den Vereinigten Staaten und der Schweizerischen Eidgenossenschaft als einziger Grenzwert für die Ausübung ihrer Befugnisse in der Außenpolitik an den Ausschuss für öffentliche Sicherheit geknüpft, aber die Situation änderte sich, wenn mehr konservative Direktoire in 1795 Macht übernahm und Napoleon Nordirland 1796 eroberte. Die französischen republikanischen Länder verlagerten die Schweiz aus Gründen der Beratung der Schweizer Bevölkerung, deren eigenes Regierungssystem vor allem für die im Anhang aufgeführten Gebiete wie Waehrung gilt. Manche Schweizer Staatsangehörige, darunter Frédéric-César de La Harpe, hatten aus diesen Gründen französische Eingriffe gefordert. Die Invasion war weitgehend friedlich, da die Schweizer Bevölkerung nicht auf die Forderungen ihrer Politiker reagiert hat, Waffen zu nehmen. Am 5. März 1798 brachen die französischen Truppen ganz über die Schweiz und die alte Schweizerische Eidgenossenschaft. Am 12. April 1798 verkündeten 121 Kantonale Abgeordneten die Helvetic Republic, "One and Indivisible". Am 14. April 1798 wurde in den Kreisen Zürich eine kanarische Versammlung aufgerufen, aber die meisten Politiker der vorherigen Versammlung wurden wiedergewählt. Die neue régime hat die bundesstaatliche Souveränität und die Verteidigungsrechte abgeschafft. Die Besatzungskräfte haben einen zentralisierten Staat auf der Grundlage der Ideen der französischen Revolution geschaffen. Viele Schweizer Bürger widerstehen diesen progressiven Ideen, vor allem in den zentralen Bereichen des Landes. Manche der umstritteneren Aspekte des neuen Regimes beschränkte Religionsfreiheit, die viele der mehr Bürgerinnen und Bürger überforderten. Als Reaktion nahmen die Kantone Uri, Schwyz und Nidwalden eine Armee von rund 10 000 Männern auf, die von Alois von Reding zur Bekämpfung der Franzosen geleitet wurden. Diese Armee wurde entlang der defensiven Linie von Napf nach Berichterstatterheimgesucht. Reding belagert französisch kontrolliertem Luzern und gestreckt über den Brünig-Kreuz in den Berner Oberland, um die Arme von Bern zu unterstützen. Gleichzeitig griff das französische General Balthasar Alexis Henri Antoine von Bourgburg aus besetzten Zürich auf den Anschlag von Zug, Luzern und dem Satellitenpass. Obwohl Redings Armee Sieg in Rothent Hurm und Morgarten gewann, erlaubte es ihm, die Stadt Schwyz zu bedrohen. Mai 1798, der Stadtrat von Schwyz. Am 13. Mai haben Reding und Bourgburg sich auf einen Waffenstillstand geeinigt, dessen Bedingungen die Rebellenbezirke, die sich zu einem einzigen zusammengeschlossen haben, um ihre Wirksamkeit in der Zentralregierung zu beschränken. Jedoch versäumte die Franzosen ihre Versprechen in Bezug auf religiöse Angelegenheiten, und vor dem Jahr gab es in Nidwalden, die die Behörden zerkleinert haben, ein weiterer Aufschwung, mit den von französischen Truppen zerstörten Städten und Dörfern. Keine allgemeine Vereinbarung bestand über die Zukunft der Schweiz. Führende Gruppen verteilen sich in die Unitaires, die eine vereinte Republik wollten, und die Bundesisten, die die alte Aristocracy vertreten und eine Rückkehr in die bundesstaatliche Souveränität gefordert haben. Kopplungs-Kranken wurden häufig und die neue régime musste sich auf das französische Überleben verlassen. Darüber hinaus bestanden die Besatzkräfte darauf, dass die Unterkunft und die Fütterung der Soldaten von der örtlichen Populace bezahlt werden, die die Wirtschaft entzieht. Der Vertrag über die Allianz vom 19. August mit Frankreich, der auch den französischen Anhang der Prinz-Bishopric von Basel bestätigte und die französischen Rechte über den Oberrhein und den Simplon Pass aus offensichtlichen strategischen Gründen gegenüber Deutschland und Italien auferlegte, brach auch die vom Bund geschaffene Neutralität ab. All dies hat es schwierig gemacht, einen neuen Arbeitsmarkt zu schaffen. 1799 wurde die Schweiz zu einer virtuellen Schlachtzone zwischen den französischen, österreichischen und den russischen Armeen, wobei die lokalen Gebietskörperschaften, die hauptsächlich die letzteren unterstützen, Aufforderungen ablehnen, mit den französischen Armeen im Namen der Helvetic Republic zu kämpfen. Knappheit in der Republik erreichte ihren Höhepunkt in 1802-1803, die den Vulkankrieg von Bourla-papey und den Bürgerkrieg von Fredlikrieg von 1802 umfassten. Letztlich wurden 12 Millionen Francs in Schulden mit einem Schatz von 6 Millionen Francs aufgenommen. Gemeinsam mit der lokalen Widerstandsfähigkeit hat die Helvetic Republic zum Zusammenbruch geführt und ihre Regierung in Lausanne Zuflucht genommen. Napoleon Bonaparte, dann Erster Konsultrat Frankreichs, fasste Vertreter beider Seiten in Paris zusammen, um eine Lösung auszuhandeln. Obwohl die Bundesvertreter eine Minderheit an der Vermittlungskonferenz gebildet haben, die als "Helvetic Consulta" bekannt ist, bezeichnete Bonaparte die Schweiz als "föderale" und hielt es für unwise, das Land in einen anderen Verfassungsrahmen umzusetzen. Am 19. Februar 1803 hat das Mediationsgesetz die Kantone wiederhergestellt. Mit der Abschaffung des zentralisierten Staates wurde die Schweiz erneut zu einer Konföderation. Vor der Gründung der Helvetic Republic hat jeder einzelne Kanton die vollständige Souveränität über sein Hoheitsgebiet oder Hoheitsgebiet ausgeübt. Knappe zentrale Behörde bestand aus Angelegenheiten, die das Land als Ganzes betreffen, vor allem auf Treffen führender Vertreter der Kantone: die Diets. Die Verfassung der Helvetic Republik stammt hauptsächlich aus dem Entwurf von Peter Ochs, einem Richter aus Basel. Es hat einen zentralen zweichamber-Lelature geschaffen, der den Großen Rat (mit 8 Mitgliedern pro Kanton) und den Senat (4 Mitglieder pro Kanton) umfasst. Die Exekutive, die als Verzeichnis bekannt ist, umfasst 5 Mitglieder. In der Verfassung wurde auch die tatsächliche Schweizer Staatsangehörigkeit geschaffen, im Gegensatz zu der bloßen Staatsangehörigkeit eines Geburtsbezirks. Im Rahmen der alten Schweizer Confederacy wurde die Staatsbürgerschaft von jeder Stadt und einem Dorf nur für Einwohner gewährt. Diese Bürger haben Zugang zu Gemeinschaftseigentum und in einigen Fällen zusätzlichen Schutz nach dem Gesetz. Darüber hinaus hatten die städtischen Städte und die ländlichen Dörfer unterschiedliche Rechte und Gesetze. Die Schaffung einer einheitlichen Schweizer Staatsangehörigkeit, die für die Bürger der alten Städte und deren Mieter und Beamten gleichermaßen gilt, führte zu Konflikten. Die wohlhabenderen Dorfbewohner und Stadtbürger haben Rechte für Wälder, gemeinsames Land und andere kommunales Eigentum, die sie nicht mit den "neuen Bürgern" teilen wollten, die in der Regel schlecht waren. Die Kompromisslösung, die in die Kommunalgesetze der Helvetic Republik geschrieben wurde, ist heute noch gültig. Zwei politisch getrennte, aber oft geografisch ähnliche Organisationen wurden geschaffen. Erstens war die so genannte Gemeinde eine politische Gemeinschaft, die sich aus der Wahl zusammensetzte, und ihr Wahlorgan besteht aus allen gebietsansässigen Bürgern. Das Gemeinschaftsland und das Eigentum blieben jedoch mit den ehemaligen lokalen Bürgerinnen und Bürgern, die zusammen in die Bürgergemeinde eingebracht wurden. Nach einem Aufschwung unter Leitung von Alois von Reding in 1798 wurden einige Kantone zusammengelegt, wodurch ihre anti-zentrale Wirksamkeit im Gesetzgeber verringert wurde. Uri, Schwyz, Zug und Unterwalden wurden zusammen zum Landkreis Waldstätten; Glarus und Sarganserland wurden zum Kanton Linth und frieden und St. Gallen zusammen als Kanton der Säntis. Infolge der Instabilität der Situation hatte die Helvetic Republic in einer Zeit von 4 Jahren über 6 Verfassungen. Leben Die Helvetic Republic hat die Zweckmäßigkeit einer zentralen Behörde zum Umgang mit Angelegenheiten für das gesamte Land (im Gegensatz zu den einzelnen Kantonen, die auf lokaler Ebene behandelt werden) hervorgehoben. In der post-Napoleonic-Zeit traten die Unterschiede zwischen den Kantonen (Verfassung von Währungen und Systemen von Gewichte und Messungen) und die wahrgenommene Notwendigkeit einer besseren Koordinierung zwischen ihnen zu einem Kopf und gipfelten in der Schweizer Bundesverfassung von 1848. Das fünfköpfige Verzeichnis der Republik ähnelt dem 7-köpfigen Schweizer Bundesrat, der gegenwärtigen Exekutive der Schweiz. Die Helvetic Republik ist in der Schweiz immer noch sehr umstritten. Carl Hilty, 1878, betrachtete den Zeitraum als erste demokratische Erfahrung in dem Schweizer Hoheitsgebiet, während in konservativen Gedanken dies als Zeit der nationalen Schwäche und Verlust der Unabhängigkeit angesehen wird. Die drei Jahre, die im Jahre 1898 den Centen ihrer Unabhängigkeit gefeiert haben, war die Republik eine Zeit der politischen Freiheit und Befreiung von den übrigen Kantonen. Jedoch war der Zeitraum auch durch ausländische Dominanz und Instabilität geprägt, und für die Kantone Bern, Schwyz und Nidwalden war er eine Zeit militärischer Niederlage. 1995 entschied sich die Bundesversammlung, den 200-jährigen Jubiläum der Helvetic Republic nicht zu feiern, sondern einzelne Kantone zu begehen, wenn sie gewünscht werden möchten, und die Bundesräter nahmen im Januar 1998 an offiziellen Veranstaltungen in Kassel teil. Die Helvetic-Zeit stellt einen wichtigen Schritt auf dem Weg zum modernen Bundesstaat dar. Erstmals wurde die Bevölkerung als Swiss definiert, nicht als Einwohner eines bestimmten Kantons. Verwaltungsstrukturen Die Helvetic Republik verringerte die früheren Staatsbezirke auf eine bloße Verwaltungsabteilung, wobei die Stückelung der Kantone beibehalten wird, während sie auch auf einen solchen Status in nicht vertretenen Gebieten, die zuvor als Themen des Bundes eingestuft wurden, angehoben wurde. Um die alten Kraftwerke zu schwächen, hat sie neue Grenzen für einige Kantone festgelegt. Das Gesetz von 1798 und die nachfolgenden Entwicklungen führten zu den folgenden Kantonen: Predecessor Staaten Neben der alten Schweizer Confederacy wurden die folgenden Gebiete Teil der Helvetic Republik: assoziierte Staaten vier assoziierte Staaten: Wohnungen 21 Konsortien: Protektoren Es gab fünf Schutzschilde: Unassoziierte Gebiete Die Helvetic Republik hat auch zwei Gebiete, die nicht zuvor in der Schweiz gehören: Fricktal, ein Teil des Schweißes, in der Habsburg Weitere Austria, die von der Scholz Konstanz, einem Teil der Universität Bodensee, später wieder in das Großherzogtum Baden, die Schweiz in der französischen und italienischen Liste der Beamten der Helvetic Republik, die Außenbeziehungen Helvetic Republic in Deutsch, Französisch und Italienisch im Online-Geschichten-Urteil der Schweiz. Departements der Schweiz unter Napoleon (in Französisch)