Energieeinsparung ist der Aufwand, um den Energieverbrauch zu reduzieren, indem weniger Energiedienstleistungen genutzt werden. Dies kann entweder durch eine effizientere Energienutzung (unter Nutzung weniger Energie für einen konstanten Service) oder durch eine Verringerung der eingesetzten Serviceleistung (z.B. durch weniger Fahren) erreicht werden. Die Energieeinsparung ist Teil des Konzepts der Ökoeffizienz. Energieeinsparungsmaßnahmen (ECMs) in Gebäuden reduzieren den Bedarf an Energiedienstleistungen und können zu einer erhöhten Umweltqualität, nationaler Sicherheit, persönlicher Finanzsicherheit und höheren Einsparungen führen. Es liegt an der Spitze der nachhaltigen Energiehierarchie. Es senkt auch die Energiekosten, indem es zukünftige Ressourcenabschöpfung verhindert. Energie kann durch Reduktion von Verlusten und Verlusten, Verbesserung der Effizienz durch technologische Upgrades und verbesserte Bedienung und Wartung erhalten werden. Auf globaler Ebene kann die Energienutzung auch durch die Stabilisierung des Bevölkerungswachstums reduziert werden. Energie kann nur von einer Form in eine andere umgewandelt werden, z.B. Wärmeenergie zu Antriebskraft in Autos oder kinetische Energie des Wasserflusses zu Strom in Wasserkraftwerken. Maschinen sind jedoch erforderlich, um Energie von einer Form in eine andere zu verwandeln. Der Verschleiß und die Reibung der Bauteile dieser Maschine beim Laufen verursachen Verluste sehr hoher Energiemengen und sehr hohe damit verbundene Kosten. Es ist möglich, diese Verluste durch die Annahme von Green Engineering Praktiken zu minimieren, um den Lebenszyklus der Komponenten zu verbessern. Der Energieerhaltungstag wird am 14. Dezember jedes Jahr seit 1991 gefeiert. Einige Länder verwenden Energie- oder Kohlenstoffsteuern, um Energieverbraucher zu motivieren, ihren Verbrauch zu reduzieren. CO2-Steuern können den Verbrauch dazu motivieren, Energiequellen mit weniger Emissionen von Kohlendioxid, wie Solarenergie, Windenergie, Wasserkraft oder Kernenergie zu verlagern, während Autos mit Verbrennungsmotoren, Strahlkraft, Öl, fossilen Gas und Kohle vermieden werden. Auf der anderen Seite können die Steuern auf den gesamten Energieverbrauch die Energienutzung im gesamten Board reduzieren und gleichzeitig ein breiteres Spektrum an Umweltfolgen aus der Energieerzeugung reduzieren. Der Staat Kalifornien verwendet eine gebundene Energiesteuer, wobei jeder Verbraucher eine Grundenergiezulage erhält, die eine niedrige Steuer trägt. Mit zunehmender Nutzung über dieser Basis steigt die Steuer drastisch. Solche Programme zielen darauf ab, ärmere Haushalte zu schützen und gleichzeitig eine größere Steuerlast für hohe Energieverbraucher zu schaffen. Die Entwicklungsländer sind weniger wahrscheinlich, politische Maßnahmen zu verhängen, die die CO2-Emissionen verlangsamen, da dies ihre wirtschaftliche Entwicklung verlangsamen würde. Diese wachsenden Länder können eher ihr eigenes Wirtschaftswachstum unterstützen und ihre Bürger unterstützen, anstatt ihre CO2-Emissionen zu senken. Die folgenden Vor- und Nachteile einer Kohlenstoffsteuer helfen, einige der möglichen Auswirkungen einer Kohlenstoffsteuerpolitik zu sehen. Pros of Carbon Tax umfassen: Verursacher machen die externen Kosten für Kohlenstoffemissionen. Ermöglicht eine größere soziale Effizienz, da alle Bürger die vollen sozialen Kosten zahlen. Erhöht die Einnahmen, die wiederum für die Minderung der Auswirkungen der Verschmutzung ausgegeben werden können. Ermutigt Unternehmen und Verbraucher, nach Alternativen zu suchen (z.B. Solarstrom, Windkraft, Wasserkraft oder Kernkraft). Reduziert Umweltkosten im Zusammenhang mit überschüssiger Kohlenstoffbelastung. CO2-Konsole Steuer beinhaltet: Unternehmen verlangen höhere Steuern, die Investitionen und das Wirtschaftswachstum entmutigen können. Eine Kohlenstoffsteuer kann Steuerhinterziehung fördern, da die Unternehmen geheim verschmutzen können, um eine Kohlenstoffsteuer zu vermeiden. Es kann schwierig sein, externe Kosten zu messen und wie viel die Kohlenstoffsteuer wirklich sein sollte. Es gibt Verwaltungskosten bei der Messung der Verschmutzung und der Erhebung der zugehörigen Steuer. Unternehmen können die Produktion in Länder verschieben, in denen es keine Kohlenstoffsteuer gibt. Gebäudebau Eine der wichtigsten Möglichkeiten zur Verbesserung der Energieeinsparung in Gebäuden ist die Durchführung einer Energieprüfung. Ein Energieaudit ist eine Inspektion und Analyse der Energienutzung und fließt zur Energieeinsparung in einem Gebäude, Prozess oder System mit einem Auge zur Verringerung der Energieeingabe, ohne die Leistung negativ zu beeinflussen. Dies geschieht in der Regel durch ausgebildete Fachleute und kann Teil von einigen der nationalen Programme oben diskutiert werden. Die jüngste Entwicklung von Smartphone-Apps ermöglicht es Hausbesitzern, relativ anspruchsvolle Energieaudits selbst abzuschließen. Gebäudetechnologien und intelligente Zähler können Energienutzer, sowohl kommerzielle als auch private ermöglichen, die Auswirkungen ihrer Energienutzung in ihrem Arbeitsplatz oder in ihren Häusern zu visualisieren. Eine fortschrittliche Echtzeit-Energiemessung kann Menschen helfen, Energie durch ihre Aktionen zu sparen. In der passiven Solar-Gebäude-Design werden Fenster, Wände und Böden gemacht, um Solarenergie in Form von Wärme im Winter zu sammeln, zu speichern und zu verteilen und Solarwärme im Sommer abzulehnen. Dies wird als passives Solardesign oder klimatisches Design bezeichnet, da es im Gegensatz zu aktiven Solarheizsystemen nicht den Einsatz von mechanischen und elektrischen Geräten beinhaltet. Der Schlüssel zur Gestaltung eines passiven Solargebäudes ist, am besten das lokale Klima zu nutzen. Zu berücksichtigende Elemente sind Fensterplatzierung und Verglasung, Wärmedämmung, thermische Masse und Schattierung. Passive Solar-Design-Techniken können am einfachsten auf neue Gebäude angewendet werden, aber bestehende Gebäude können nachgerüstet werden. Unternehmen, die ECM in ihren kommerziellen Gebäuden implementieren, beschäftigen häufig Energy Service Companies (ESCOs), die in der Energieleistungskontraktion erfahren sind. Diese Industrie ist seit den 1970er Jahren um so mehr verbreitet als je zuvor. Die US-basierte Organisation EVO (Efficiency Valuation Organization) hat eine Reihe von Leitlinien für ESCOs geschaffen, um bei der Bewertung der Einsparungen durch ECMs einzuhalten. Diese Leitlinien werden als International Performance Measurement and Verification Protocol (IPMVP) bezeichnet. Verkehr In den Vereinigten Staaten entwickelte sich die Vorort-Infrastruktur im Zeitalter des relativ einfachen Zugangs zu fossilen Brennstoffen, was zu verkehrsabhängigen Lebenssystemen geführt hat. Zoning-Reformen, die eine größere städtische Dichte sowie Designs zum Wandern und Radfahren ermöglichen, können Energie für den Transport stark reduzieren. Die Nutzung von Telecommuting durch große Unternehmen ist eine bedeutende Gelegenheit, Energie zu erhalten, da viele Amerikaner jetzt in Service-Jobs arbeiten, die sie von zu Hause arbeiten, anstatt zu arbeiten jeden Tag. Verbraucherprodukte Hausbesitzer, die ECMs in ihren Wohngebäuden implementieren, beginnen oft mit einer Energieprüfung. Dies ist eine Art, wie Hausbesitzer betrachten, welche Bereiche ihrer Häuser nutzen und möglicherweise Energie verlieren. Die gebietsansässigen Energieprüfer werden vom Gebäudeleistungsinstitut (BPI) oder dem Residential Energy Services Network (RESNET) akkreditiert. Hausbesitzer können einen Profi mieten oder es selbst machen oder ein Smartphone verwenden, um ein Audit durchzuführen. Energieeinsparungsmaßnahmen werden oft zu größeren garantierten Energieeinsparungs-Leistungsverträgen kombiniert, um Energieeinsparungen zu maximieren und gleichzeitig Störungen der Bauinsassen durch die Koordination von Renovierungen zu minimieren. Einige ECMs kosten weniger, um eine höhere Energieeinsparung zu erzielen. Traditionell waren Beleuchtungsprojekte ein gutes Beispiel für „niedrige hängende Früchte“, die dazu genutzt werden konnten, die Umsetzung wesentlicher Upgrades auf HVAC-Systeme in großen Anlagen voranzutreiben. Kleinere Gebäude können Fensterersatz mit moderner Isolierung mit fortschrittlichen Gebäudeschäumen kombinieren, um Energie für die Leistung zu verbessern. Energie Dashboard-Projekte sind eine neue Art von ECM, die auf die Verhaltensänderung von Gebäudeinsassen zur Energieeinsparung beruht. Bei der Umsetzung im Rahmen eines Programms berichten Fallstudien (z.B. für die DC Schools) Energieeinsparungen um 30%. Unter den richtigen Umständen können offene Energie Dashboards sogar kostenlos implementiert werden, um diese Einsparungen noch weiter zu verbessern. Verbraucher werden oft schlecht über die Einsparungen von energieeffizienten Produkten informiert. Ein prominentes Beispiel hierfür ist die Energieeinsparung, die durch den Ersatz einer Glühbirne durch eine modernere Alternative erfolgen kann. Beim Kauf von Glühbirnen entscheiden sich viele Verbraucher für billige Glühbirnen, die ihre höheren Energiekosten und die Lebensdauer im Vergleich zu modernen kompakten Leuchtstoff- und LED-Lampen nicht berücksichtigen. Obwohl diese energieeffizienten Alternativen einen höheren Kostenvorteil haben, kann ihre lange Lebensdauer und der geringe Energieeinsatz den Verbrauchern eine erhebliche Menge Geld sparen. Auch in den letzten fünf Jahren hat sich der Preis der LED-Lampen durch Verbesserungen der Halbleitertechnologie stetig verringert. Viele LED-Lampen auf dem Markt qualifizieren sich für Nutzen Rabatte, die den Kaufpreis für den Verbraucher weiter reduzieren. Schätzungen der US-Abteilung für Energie, dass die weit verbreitete Annahme von LED-Beleuchtung in den nächsten 20 Jahren zu etwa $265 Milliarden von Einsparungen in den Energiekosten der Vereinigten Staaten führen könnte. Die Forschung, die man in die Erhaltung der Energie setzen muss, ist oft zu zeitraubend und kostspielig für den durchschnittlichen Verbraucher, wenn es billigere Produkte und Technologien mit heutigen fossilen Brennstoffen zur Verfügung stehen. Einige Regierungen und NGOs versuchen, diese Komplexität mit Umweltzeichen zu reduzieren, die Unterschiede in der Energieeffizienz beim Einkauf leicht zu erforschen machen. Um die Art von Informationen und Unterstützung zu bieten, die Menschen benötigen, um Geld, Zeit und Mühe in den Energieschutz zu investieren, ist es wichtig, die aktuellen Anliegen der Menschen zu verstehen und zu verbinden. Zum Beispiel, einige Einzelhändler argumentieren, dass helle Beleuchtung stimuliert den Kauf. Allerdings haben Gesundheitsstudien gezeigt, dass Kopfschmerzen, Stress, Blutdruck, Müdigkeit und Arbeiterfehler in der Regel mit der gemeinsamen Überbeleuchtung in vielen Arbeitsplatz- und Einzelhandelseinstellungen zunehmen. Es hat sich gezeigt, dass die natürliche Tagesbeleuchtung die Produktivität der Arbeitnehmer erhöht und gleichzeitig den Energieverbrauch verringert. In warmen Klimazonen, in denen Klimaanlage verwendet wird, führt jedes Haushaltsgerät, das Wärme abgibt, zu einer größeren Belastung des Kühlsystems. Gegenstände wie Herde, Geschirrspüler, Wäschetrockner, heißes Wasser und glühende Beleuchtung geben dem Haus Wärme. Low-Power oder isolierte Versionen dieser Geräte geben weniger Wärme für die Klimaanlage zu entfernen. Die Klimaanlage kann auch in der Effizienz verbessern, indem ein Kühlkörper verwendet wird, der kühler ist als der Standard-Luftwärmetauscher, wie Geothermie oder Wasser. In kalten Klimazonen ist Heizluft und Wasser eine große Nachfrage nach Haushaltsenergie. Durch unterschiedliche Technologien sind deutliche Energieeinsparungen möglich. Wärmepumpen sind eine effizientere Alternative zu elektrischen Widerstandsheizern zur Erwärmung von Luft oder Wasser. Es gibt eine Vielzahl von effizienten Trocknern, und die Kleiderleitungen benötigen keine Energie- nur Zeit. Natürliche Gas- (oder Biogas-)Kondensationskessel und Heißluftöfen erhöhen die Effizienz gegenüber Standard-Heizungsmodellen. Standard-Elektrokessel können nur zu Stunden am Tag ausgeführt werden, wenn sie mittels eines Zeitschalters benötigt werden. Dies verringert den Energieeinsatz erheblich. Bei Duschen könnte ein halbgeschlossenes System verwendet werden. Neue Konstruktion, die Wärmetauscher implementieren, kann Wärme aus Abwasser oder Abluft in Bädern, Wäsche und Küchen erfassen. In warmen und kalten Klimaextremen ist die luftdichte Wärmedämmkonstruktion der größte Faktor für die Effizienz eines Hauses. Insulation wird hinzugefügt, um den Wärmefluss zu oder von zu Hause zu minimieren, kann aber arbeitsintensiv sein, um zu einem bestehenden Haus nachzurüsten. Globale Auswirkungen Auf globaler Basis arbeitet Energieeffizienz hinter den Kulissen, um unsere Energiesicherheit zu verbessern, unsere Energierechnungen zu senken und uns dem Erreichen unserer Klimaziele näher zu bringen. Nach Angaben der IEA werden rund 40% des globalen Energieeffizienzmarktes mit Schulden und Eigenkapital finanziert. Energieleistung Investitionen sind ein Finanzierungsmechanismus, mit dem ECMs jetzt umgesetzt und von den Einsparungen, die über die Lebensdauer des Projekts realisiert werden, bezahlt werden können. Während alle 50 Staaten, Puerto Rico und Washington, D.C, Gesetze haben, die Unternehmen bieten Energiespar-Leistungsverträge, Erfolg variiert aufgrund von Variationen im Ansatz, der Grad der Beteiligung des Staates und andere Faktoren. Häuser und Unternehmen implementieren energieeffiziente Maßnahmen, die energieeffiziente Beleuchtung, Isolierung und sogar High-Tech-Energie-Dashboards, um Rechnungen zu reduzieren, indem Abfall und Produktivität zu steigern. Energieeinsparung durch Länder Asien Trotz der wichtigen Rolle, die Energieeffizienz bei der kosteneffektiven Reduzierung der Energienachfrage zu spielen ist, wird in Asien nur ein kleiner Teil seines wirtschaftlichen Potenzials ausgenutzt. Die Regierungen haben eine Reihe von Subventionen wie Barmittelzuschüsse, billige Kredite, Steuerbefreiungen und Kofinanzierungen mit öffentlichen Mitteln durchgeführt, um eine Reihe von Energieeffizienzinitiativen in mehreren Sektoren zu fördern. Regierungen in der Region Asien-Pazifik haben eine Reihe von Informations- und Kennzeichnungsprogrammen für Gebäude, Geräte und den Transport- und Industriesektor umgesetzt. Informationsprogramme können einfach Daten liefern, wie z.B. Kraftstoff-Economy-Labels, oder aktiv versuchen, Verhaltensänderungen zu fördern, wie die japanische Kampagne Cool Biz, die die Einstellung von Klimaanlagen bei 28-Grad Celsius fördert und die Mitarbeiter im Sommer lässig anziehen lässt. Europäische Union Ende 2006 verpflichtete sich die Europäische Union (EU), ihren jährlichen Verbrauch an Primärenergie bis 2020 um 20 % zu senken. Der Aktionsplan „Energieeffizienz der Europäischen Union" ist lang erwartet. Die Richtlinie 2012/27/EU steht für Energieeffizienz. Im Rahmen des SAVE-Programms der EU, das auf die Förderung der Energieeffizienz und die Förderung des energiesparenden Verhaltens abzielt, legt die Boiler-Efficiency-Richtlinie Mindesteffizienzwerte für Kessel mit flüssigen oder gasförmigen Brennstoffen fest. Im Jahr 2050 kann die Energieeinsparung in Europa 67% des Basisszenarios 2019 erreichen, was einer Nachfrage von 361 MToe in einem "Energieeffizienz ersten" gesellschaftlichen Trendszenario entspricht. Voraussetzung ist, dass es keinen Rebound-Effekt gibt, da ansonsten die Einsparungen nur 32% betragen oder der Energieeinsatz sogar um 42% zunehmen kann, wenn technische Potenziale nicht realisiert werden. Indien Die Petroleum Conservation Research Association (PCRA) ist ein indisches Regierungsorgan, das 1978 gegründet wurde, um Energieeffizienz und Konservierung in allen Lebensbereichen zu fördern. In der letzten Vergangenheit hat PCRA Massenmedien-Kampagnen in Fernsehen, Radio und Printmedien durchgeführt. Dies ist eine Folgenbeurteilung von einem Dritten ergab, dass aufgrund dieser größeren Kampagnen von PCRA das allgemeine Bewusstseinsniveau der Öffentlichkeit zu einer Einsparung von fossilen Brennstoffen im Wert von Kroaten von Rupien geführt hat, neben der Verringerung der Verschmutzung. Das Bureau of Energy Efficiency ist eine im Jahr 2001 gegründete indische Regierungsorganisation, die für die Förderung von Energieeffizienz und Erhaltung verantwortlich ist. Der Schutz und die Erhaltung der natürlichen Ressourcen erfolgt durch das Management der natürlichen Ressourcen der Gemeinschaft (CNRM). Japan Seit der Ölkrise von 1973 ist der Energieschutz Zeesun in Japan ein Thema. Alle ölbasierten Brennstoffe werden importiert, so dass inländische nachhaltige Energie entwickelt wird. Die Energieeinsparung Zentrum fördert Energieeffizienz in jedem Aspekt Japans. Öffentliche Einrichtungen implementieren die effiziente Nutzung von Energie für Industrien und Forschung. Es umfasst Projekte wie das Top Runner Programm. In diesem Projekt werden regelmäßig neue Geräte auf Effizienz getestet, und die effizientesten sind der Standard. LibanonIm Libanon und seit 2002 Das libanesische Zentrum für Energieeinsparung (LCEC) fördert die Entwicklung effizienter und rationeller Energienutzung und die Nutzung erneuerbarer Energien auf Verbraucherebene. Es wurde als von der Internationalen Umweltfazilität (GEF) und dem Ministerium für Energie Wasser (MEW) unter der Leitung des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen (UNDP) finanziertes Projekt geschaffen und sich allmählich als eigenständiges nationales Zentrum der Vereinten Nationen etabliert, obwohl es weiterhin durch das am 18. Juni 2007 zwischen MEW und UNDP unterzeichnete Memorandum of Understanding (MoU) unterstützt wird. Nepal hat sich bis vor kurzem auf die Nutzung seiner riesigen Wasserressourcen zur Erzeugung von Wasserkraft konzentriert. Nachfrageseite Management und Energieersparnis standen nicht im Fokus der staatlichen Maßnahmen. 2009 hat die bilaterale Entwicklungszusammenarbeit zwischen Nepal und der Bundesrepublik Deutschland die gemeinsame Umsetzung des "Nepal Energy Efficiency Programme" vereinbart. Die Leitausführungsstellen für die Umsetzung sind das Sekretariat der Wasser- und Energiekommission (WECS). Ziel des Programms ist die Förderung der Energieeffizienz in der Politikgestaltung, in ländlichen und städtischen Haushalten sowie in der Industrie. Aufgrund des Fehlens einer Regierungsorganisation, die die Energieeffizienz im Land fördert, hat der Verband der nepalesischen Handels- und Industriekammern (FNCCI) das Energieeffizienzzentrum unter seinem Dach gegründet, um den Energieschutz im Privatsektor zu fördern. Das Energieeffizienzzentrum ist eine gemeinnützige Initiative, die den Industrien Energieauditdienste anbietet. Das Zentrum wird auch von Nepal Energy Efficiency Programme der Deutschen Gesellschaft für Internationale Zusammenarbeit unterstützt. Eine 2012 durchgeführte Studie ergab, dass die nepalesischen Industrien jährlich 160.000 Megawattstunden Strom und 8.000 Terajoule der Wärmeenergie (wie Diesel, Ofenöl und Kohle) sparen konnten. Diese Einsparungen entsprechen der jährlichen Energiekostensenkung von bis zu 6.4 Milliarden nepalesischen Rupien. Als Ergebnis des Nepal Economic Forum 2014 wurde unter anderem eine Wirtschaftsreformagenda in den vorrangigen Bereichen zum Thema Energieeinsparung erklärt. In der Energiereformagenda hat die Regierung Nepals sich verpflichtet, im Haushalt des Geschäftsjahres 2015/16 Anreizpakete für Industrien einzuführen, die Energieeffizienz praktizieren oder effiziente Technologien (inkl. KWK) einsetzen. Neuseeland In Neuseeland ist die Energieeffizienz- und -schutzbehörde die Regierungsagentur für die Förderung von Energieeffizienz und -erhaltung zuständig. Die Energy Management Association of New Zealand ist eine Mitgliedsorganisation, die den Bereich der Energiedienstleistungen in Neuseeland vertritt und Ausbildungs- und Akkreditierungsdienstleistungen anbietet, um sicherzustellen, dass Energiemanagementdienste glaubwürdig und zuverlässig sind. Nigeria In Nigeria ermutigt die Regierung der Lagos die Lagosianer, eine Energieerhaltungskultur zu beleben. Im Jahr 2013 führte das Lagos State Electricity Board (LSEB) eine Initiative mit dem Titel "Conserve Energy, Save Money" unter dem Ministerium für Energie und Mineralressourcen durch. Die Initiative soll Lagosians zum Thema Energieeinsparung sensibilisieren, indem sie ihr Verhalten durch do-it-yourself-Tipps beeinflusst. Im September 2013, Gouverneur Babatunde Raji Fashola von Lagos State und der Kampagne Botschafter, Rapper Jude MI Abaga beteiligte sich an der Konferenz Videoaufruf des Gouverneurs zum Thema Energieeinsparung. Darüber hinaus beherbergte LSEB im Monat Oktober (der offizielle Energiesparmonat im Staat) Erfahrungszentren in Einkaufszentren in Lagos State, wo Mitglieder der Öffentlichkeit ermutigt wurden, ihren privaten Energieverbrauch zu berechnen und Wege zu finden, Geld mit einer verbraucherorientierten Energie-App zu sparen. Um Lagosians auf Energieeinsparung zu bringen, wurden auch Solarlampen und energiesparende Lampen ausgeliefert. In Kaduna State führte die Kaduna Power Supply Company (KAPSCO) ein Programm, um alle Glühbirnen in öffentlichen Büros zu ersetzen; passend für energiesparende Lampen anstelle von Glühbirnen. KAPSCO startet auch auf eine Initiative, alle konventionellen Straßenlichter in der Kaduna Metropolis auf LEDs umzurüsten, die viel weniger Energie verbrauchen. Sri Lanka Kanada Sri Lanka verbraucht derzeit fossile Brennstoffe, Wasserkraft, Windkraft, Solarenergie und Dendro-Strom für ihre tägliche Stromerzeugung. Das Sri Lanka Nachhaltige Die Energiebehörde spielt eine wichtige Rolle im Bereich Energiemanagement und Energieeinsparung. Heute werden die meisten Industrien aufgefordert, ihren Energieverbrauch durch Nutzung erneuerbarer Energiequellen zu reduzieren und den Energieverbrauch zu optimieren. Türkei Die Türkei will bis zum Jahr 2023 (Energieintensität) um mindestens 20 % die pro BIP der Türkei verbrauchte Energiemenge verringern. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten sind derzeit der zweitgrößte Einzelverbraucher der Energie nach China.Die US-Abteilung Energie kategorisiert den nationalen Energieeinsatz in vier breiten Bereichen: Verkehr, Wohnen, Gewerbe und Industrie. Der Energieverbrauch in Transport- und Wohnbereichen, etwa die Hälfte des Energieverbrauchs der USA, wird von den einzelnen Verbrauchern weitgehend kontrolliert. Die kommerziellen und industriellen Energieausgaben werden von Unternehmen und anderen Facility Managern bestimmt. Die nationale Energiepolitik hat einen erheblichen Einfluss auf den Energieverbrauch in allen vier Sektoren. Ein weiterer Aspekt des Energiegesprächs ist der Einsatz von Leadership in Energy and Environmental Design (LEED). Dieses Programm ist nicht obligatorisch, es ist freiwillig. Dieses Programm hat viele Kategorien, Energie und Atmosphäre Voraussetzung, gilt für die Energieeinsparung. Dieser Abschnitt konzentriert sich auf Energieleistung, erneuerbare Energien, Energieleistung und vieles mehr. Dieses Programm soll die Energieeffizienz fördern und ein grünes Gebäude sein, das Teil der Erhaltung ist. Wie oben erwähnt „Energieeinsparung sind Anstrengungen unternommen, um den Energieverbrauch zu reduzieren“. US Green Building Council (2013). LEED Referenzhandbuch für Baudesign und Bau (v4 ed.). US Green Building Council.pp.318–466.ISBN 978-1932444186. Siehe auch Referenzen Weiter lesen GA Mansoori, N Enayati, LB Agyarko (2016), Energie: Quellen, Nutzung, Gesetzgebung, Nachhaltigkeit, Illinois as Model State, World Sci.Pub Co,. ISBN 978-981-4704-00-7 Alexeew, Johannes; Carolin Anders und Hina Zia (2015): Energieeffiziente Gebäude – ein Business Case für Indien? Eine Analyse der inkrementellen Kosten für vier Bauprojekte des Energieeffizienten Homes Programms. Berlin/New Delhi: adelphi/TERI Gary Steffy, Architekturbeleuchtung Design, John Wiley und Sons (2001) ISBN 0-471-38638-3 Lumina Technologien, Analyse des Energieverbrauchs in einem Forschungsbüro in San Francisco Bay Area, für (zusätzliche) Eigentümer, Santa Rosa, Ca.17. Mai 1996 Robb, Drew (2. Juni 2007). " GSA ebnet den Weg für IT-basierte Gebäude – Government Computer News".Gcn.com. Archiviert aus dem Original am 25. Dezember 2008. Erholt am 29. Juli 2010. Externe Links bigEE – Ihr Leitfaden für Energieeffizienz in Gebäuden Energiesparhinweise und Stipendien für britische Verbraucher Energieeffizienz und Erneuerbare Energien am US Department of EnergyStar – für kommerzielle Gebäude und Anlagen Ulrich Hottelet: Möchten Sie die Erde retten? Wählen Sie eine Klamottenlinie, Atlantic Times, November 2007 Energieeffizienz in Asien und den Pacific Asian Development Bank Energy Saving Tips Sparen Sie bis zu $100 auf Stromrechnungen pro Jahr durch Ausschalten von ungenutzten Geräten. Die Richter des Vereinigten Königreichs sind die getrennten Richter der drei Rechtssysteme in England und Wales, Nordirland und Schottland. Allerdings haben die Richter des Obersten Gerichtshofs des Vereinigten Königreichs, der Sondereinwanderungsbeschwerdekommission, der Arbeitsgerichte, des Arbeitsbeschwerdegerichts und des britischen Tribunalssystems eine allgemeine Zuständigkeit. Im Arbeitsrecht sind die Arbeitsgerichte und das Berufungsgericht für Beschäftigung in Großbritannien (d.h. nicht in Nordirland) zuständig. Justiz des Obersten GerichtshofsDie Richter des Obersten Gerichtshofs des Vereinigten Königreichs sind als Justiz des Obersten Gerichtshofs bekannt, und sie sind auch Privy Counsellors. Die Justiz des Obersten Gerichtshofes wird dem Höflichkeitstitel Lord oder Lady für das Leben gewährt. Der Oberste Gerichtshof ist ein relativ neuer Gerichtshof, der im Oktober 2009 nach dem Verfassungsreformgesetz 2005 gegründet wurde. Früher war das oberste Berufungsgericht im Vereinigten Königreich das House of Lords Appellate Committee, bestehend aus Lords of Appeal in Ordinary, auch bekannt als Law Lords, die mit anderen Lord Justice jetzt den Obersten Gerichtshof bilden. Sie übernahm auch Klagen des Justizausschusses des Privy-Rates. Solche Gesetzherren durften im Hause der Herren sitzen und waren Mitglieder für das Leben. Der Oberste Gerichtshof dient als oberstes Berufungsgericht für alle Fälle in England und Wales und in Nordirland, aber nur für Zivilfälle in Schottland. Der High Court of Justiciary bleibt das Gericht des letzten Resorts in Schottland für Strafsachen. Der Oberste Gerichtshof wird vom Präsidenten und stellvertretenden Präsidenten des Obersten Gerichtshofs geleitet und setzt sich aus weiteren zehn Richtern des Obersten Gerichtshofs zusammen. Die Justiz trägt keine Kleider oder Perücken vor Gericht, aber bei feierlichen Anlässen tragen sie schwarze Damaskkleider mit Goldspitze ohne Perücke. Gerichtsstand Das britische Tribunalsystem ist Teil des nationalen Systems der administrativen Gerechtigkeit mit den als nicht-departmentale öffentliche Einrichtungen (NDPBs) eingestuften Gerichten. Obwohl sie seit Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts ad hoc aufgewachsen ist, wurden von 2007 Reformen eingeführt, um ein einheitliches System mit anerkannter Justizbehörde, Berufungs- und Aufsichtswegen aufzubauen, und anerkannte rechtlich qualifizierte Mitglieder der Gerichte als Mitglieder der Justiz, die eine dauerhafte justizielle Unabhängigkeit garantiert haben. Das britische Gerichtssystem wird vom Senior President of Tribunals geleitet. Siehe auch Liste der Richter des Obersten Gerichtshofs des Vereinigten Königreichs Gerichte von England und Wales / Justiz von England und Wales Gerichte von Schottland / Justiz von Scotland Courts of Northern Ireland / Justiz von Nordirland Gesetz des Vereinigten Königreichs Englisch Gesetz Schotten Gesetz Nordirland Gesetz Welsh Recht Referenzen "Britannica Student Encyclopedia - The Judiciary". Erschienen am 9. August 2007.