Molekulare Skalenelektronik, auch Single-Molecule Electronics genannt, ist ein Zweig der Nanotechnologie, der einzelne Moleküle oder nanoskalige Sammlungen einzelner Moleküle als elektronische Komponenten verwendet. Da einzelne Moleküle die kleinsten stabilen Strukturen darstellen, ist diese Miniaturisierung das ultimative Ziel, elektrische Schaltungen zu schrumpfen. Das Feld wird oft einfach als "molekulare Elektronik" bezeichnet, aber dieser Begriff wird auch auf das fernverwandte Feld von leitfähigen Polymeren und organischer Elektronik bezogen, das die Eigenschaften von Molekülen verwendet, um die Schütteigenschaften eines Materials zu beeinflussen. Es wurde eine Nomenklatur-Unterscheidung vorgeschlagen, so daß molekulare Materialien für die Elektronik auf dieses letzte Feld von Bulk-Anwendungen verweist, während die molekulare Skalenelektronik auf die hier behandelten nanoskaligen Einmolekül-Anwendungen verweist. Grundsätzliche Konzepte Herkömmliche Elektronik wurde traditionell aus Schüttgütern hergestellt. Seit ihrer Erfindung im Jahr 1958 ist die Leistung und Komplexität integrierter Schaltungen exponentiell zugenommen, ein Trend namens Moore's Gesetz, da die Merkmalsgrößen der eingebetteten Komponenten entsprechend geschrumpft sind. Mit dem Schrumpfen der Strukturen nimmt die Abweichungsempfindlichkeit zu. In einigen Technologiegenerationen muss die Zusammensetzung der Geräte auf eine Genauigkeit von einigen Atomen für die zu arbeitenden Geräte gesteuert werden. Mit Massenmethoden, die immer anspruchsvoller und kostspieliger werden, da sie in der Nähe von inhärenten Grenzen liegen, wurde die Idee geboren, dass die Komponenten stattdessen Atom durch Atom in einem Chemielabor (unten oben) aufgebaut werden könnten, um sie aus Schüttgut (oben) zu schnitzen. Dies ist die Idee hinter der molekularen Elektronik, wobei die ultimative Miniaturisierung in Einzelmolekülen enthalten ist. Bei der Einmolekülelektronik wird das Schüttgut durch Einzelmoleküle ersetzt. Anstelle von Strukturen durch Entfernen oder Auftragen von Material nach einem Mustergerüst werden die Atome in einem Chemielabor zusammengefügt. Auf diese Weise werden Milliarden von Milliarden von Milliarden von Kopien gleichzeitig (typischerweise werden mehr als 1020 Moleküle gleichzeitig hergestellt) während die Zusammensetzung von Molekülen bis zum letzten Atom gesteuert wird. Die verwendeten Moleküle weisen Eigenschaften auf, die traditionellen elektronischen Komponenten wie Draht, Transistor oder Gleichrichter ähneln. Die Einmolekülelektronik ist ein aufstrebendes Feld, und ganze elektronische Schaltungen, die ausschließlich aus Molekulargewichten bestehen, sind noch sehr weit von der Realisierung entfernt. Die unablässige Nachfrage nach mehr Rechenleistung, zusammen mit den inhärenten Grenzen der lithographischen Methoden ab 2016, machen den Übergang jedoch unvermeidbar. Derzeit liegt der Fokus auf der Entdeckung von Molekülen mit interessanten Eigenschaften und auf der Suche nach Möglichkeiten, zuverlässige und reproduzierbare Kontakte zwischen den Molekülkomponenten und dem Schüttgut der Elektroden zu erhalten. Theoretische Basis Molekulare Elektronik arbeitet im Quantenbereich von Distanzen unter 100 Nanometern. Die Miniaturisierung bis hin zu einzelnen Molekülen bringt die Skala bis hin zu einem Regime, wo Quantenmechanik-Effekte wichtig sind. Bei herkömmlichen elektronischen Bauelementen können Elektronen mehr oder weniger wie ein kontinuierlicher Strom von elektrischer Ladung eingefüllt oder herausgezogen werden. In der Molekularelektronik hingegen verändert die Übertragung eines Elektronens das System deutlich. Wenn beispielsweise ein Elektron von einer Source-Elektrode auf ein Molekül übertragen wurde, wird das Molekül aufgeladen, was es für das nächste Elektron wesentlich härter macht (siehe auch Coulomb-Blockade). Bei der Berechnung der elektronischen Eigenschaften des Setups muss die beträchtliche Menge an Energie aufgrund des Ladens berücksichtigt werden und ist sehr empfindlich auf Entfernungen von leitenden Oberflächen in der Nähe. Die Theorie von Einzelmolekülen ist besonders interessant, da das betrachtete System ein offenes Quantensystem in keinemquilibrium (getrieben durch Spannung) ist. Im Niederspannungsregime kann die Nichtequilibrium-Natur des molekularen Übergangs ignoriert werden und die Strom-Spannungseigenschaften des Gerätes mit der Gleichgewichtselektronik des Systems berechnet werden. Bei stärkeren Vorurteilsregimen ist jedoch eine aufwendigere Behandlung erforderlich, da kein Variationsprinzip mehr vorhanden ist. Im elastischen Tunnelfall (wo das durchlaufende Elektron keine Energie mit dem System tauscht), kann der Formalismus von Rolf Landauer dazu verwendet werden, die Übertragung durch das System in Abhängigkeit von Vorspannung und damit dem Strom zu berechnen. In einem unelastischen Tunneling wurde ein eleganter Formalismus basierend auf den Funktionen von Leo Kadanoff und Gordon Baym, und unabhängig von Leonid Keldysh von Ned Wingreen und Yigal Meir entwickelt. Diese Meir-Wingreen-Formulierung wurde in der molekularen Elektronikgemeinschaft zum großen Erfolg genutzt, um die schwierigeren und interessanten Fälle zu untersuchen, in denen die transienten Elektronen Energie mit dem molekularen System (z.B. durch Elektronen-Phon-Kupplung oder elektronische Anregungen) austauschen. Ferner hat sich die Verbindung einzelner Moleküle mit einer größeren Skalenschaltung als eine große Herausforderung erwiesen und stellt eine erhebliche Handelshindernis dar. Für Moleküle, die in der Molekularelektronik verwendet werden, ist beispielsweise üblich, dass die Strukturen viele alternierende Doppel- und Einzelbindungen enthalten (siehe auch konjugiertes System). Dies geschieht, weil solche Muster die molekularen Orbitale delokalisieren, wodurch Elektronen frei über die konjugierte Fläche bewegen können. Draht Der alleinige Zweck der Molekulardrähte besteht darin, verschiedene Teile eines molekularen elektrischen Stromkreises elektrisch zu verbinden. Da die Montage dieser und ihre Verbindung zu einer makroskopischen Schaltung noch nicht gemeistert wird, liegt der Forschungsschwerpunkt in der Einmolekülelektronik in erster Linie auf den funktionalisierten Molekülen: Moleküldrähte zeichnen sich durch keine funktionellen Gruppen aus und bestehen somit aus einfachen Wiederholungen eines konjugierten Bausteins. Unter diesen sind die Kohlenstoff-Nanoröhren, die im Vergleich zu den anderen Vorschlägen ziemlich groß sind, aber sehr vielversprechende elektrische Eigenschaften gezeigt haben. Das Hauptproblem bei den Molekulardrähten besteht darin, einen guten elektrischen Kontakt mit den Elektroden zu erhalten, so daß sich Elektronen frei in und aus dem Draht bewegen können. Transistoren Einmolekültransistoren unterscheiden sich grundsätzlich von den aus der Massenelektronik bekannten. Das Gate in einem herkömmlichen (Feldeffekt)-Transistor bestimmt die Leitfähigkeit zwischen Source und Drain-Elektrode durch Steuerung der Dichte der Ladungsträger zwischen ihnen, während das Gate in einem Einmolekül-Transistor die Möglichkeit steuert, ein einzelnes Elektron durch Änderung der Energie der molekularen Orbitale ein- und aus dem Molekül zu springen. Eine der Auswirkungen dieser Differenz ist, dass der Einmolekültransistor nahezu binär ist: es ist entweder auf oder ab. Dies widerspricht seinen sperrigen Gegenstücken, die quadratische Reaktionen auf Gatespannung haben. Es ist die Quantisierung von Ladung in Elektronen, die für das deutlich unterschiedliche Verhalten im Vergleich zur Bulk-Elektronik verantwortlich ist. Aufgrund der Größe eines einzelnen Moleküls ist die Aufladung durch ein einzelnes Elektron von Bedeutung und bietet Mittel zum Einschalten oder Ausschalten eines Transistors (siehe Coulomb-Blockade). Dazu können die elektronischen Orbitale am Transistormolekül nicht zu gut mit den Orbitalen an den Elektroden integriert werden. Wenn sie sind, kann man nicht sagen, dass sich ein Elektron auf dem Molekül befindet oder die Elektroden und das Molekül als Draht fungiert. Eine beliebte Molekülgruppe, die als halbleitendes Kanalmaterial in einem molekularen Transistor arbeiten kann, sind die Oligopolyphenylenvinylene (OPVs), die vom Coulomb-Blockade-Mechanismus bei entsprechender Anordnung zwischen Source und Drain-Elektrode arbeiten. Fullerenes arbeiten mit demselben Mechanismus und wurden auch häufig verwendet. Auch halbleitende Kohlenstoffnanoröhren haben sich gezeigt, als Kanalmaterial zu arbeiten, aber obwohl molekulare Moleküle ausreichend groß sind, um sich fast wie Bulk-Halbleiter zu verhalten. Die Größe der Moleküle und die niedrige Temperatur der durchgeführten Messungen machen die quantenmechanischen Zustände gut definiert. So wird untersucht, ob die quantenmechanischen Eigenschaften für fortgeschrittenere Zwecke verwendet werden können als einfache Transistoren (z.B. Spintronics). Physiker der Universität Arizona haben in Zusammenarbeit mit Chemikern der Universität Madrid einen Einmolekül-Transistor mit einem ringförmigen Molekül ähnlich Benzol entwickelt. Physiker des Canada National Institute for Nanotechnology haben einen Einmolekültransistor mit Styrol entwickelt. Beide Gruppen erwarten (die Designs wurden ab Juni 2005 experimentell nicht überprüft) ihre jeweiligen Geräte bei Raumtemperatur zu funktionieren und durch ein einziges Elektron zu steuern. Gleichrichter (Dioden)Molekulargleichrichter sind die Mikrofone ihrer Massengegenstücke und haben einen asymmetrischen Aufbau, so dass das Molekül Elektronen an einem Ende, aber nicht am anderen aufnehmen kann. Die Moleküle weisen an einem Ende einen Elektronendonor (D) und in dem anderen einen Elektronenakzeptor (A) auf. So der instabile Zustand D+ – A- wird leichter gemacht als D- – A+. Es ergibt sich, dass ein elektrischer Strom durch das Molekül gezogen werden kann, wenn die Elektronen durch das Akzeptorende addiert werden, jedoch weniger leicht, wenn die Umkehr versucht wird. Methoden Eines der größten Probleme bei der Messung an einzelnen Molekülen besteht darin, einen reproduzierbaren elektrischen Kontakt mit nur einem Molekül herzustellen und dies ohne Verkürzung der Elektroden zu tun. Da die aktuelle photolithographische Technologie nicht in der Lage ist, Elektrodenspalte klein genug herzustellen, um beide Enden der getesteten Moleküle (in der Größenordnung von Nanometern) zu kontaktieren, werden alternative Strategien angewendet. Molekulare Lücken Eine Möglichkeit zur Herstellung von Elektroden mit einem molekularen Spalt zwischen diesen ist Bruchstellen, in denen eine dünne Elektrode bis zum Bruch gestreckt wird. Ein anderer ist die Elektromigration. Dabei wird ein Strom durch einen dünnen Draht geleitet, bis er schmilzt und die Atome zur Bildung des Spaltes wandern. Ferner kann die Reichweite herkömmlicher Photolithographie durch chemisches Ätzen oder Abscheidung von Metall an den Elektroden erhöht werden. Wahrscheinlich der einfachste Weg, Messungen an mehreren Molekülen durchzuführen, ist es, die Spitze eines Rastertunnelmikroskops (STM) an Kontaktmolekülen zu verwenden, die am anderen Ende an einem Metallsubstrat haften. Eine beliebte Möglichkeit, Moleküle an den Elektroden zu verankern, ist die Verwendung der hohen chemischen Affinität von Schwefel zu Gold. In diesen Setups werden die Moleküle so synthetisiert, dass Schwefelatome strategisch platziert werden, um als Krokodilclips zu funktionieren, die die Moleküle mit den Goldelektroden verbinden. Obwohl nützlich, ist die Verankerung unspezifisch und verankert somit die Moleküle zufällig an alle Goldoberflächen. Ferner ist der Kontaktwiderstand stark von der genauen Atomgeometrie um den Verankerungsort abhängig und beeinträchtigt dadurch die Reproduzierbarkeit der Verbindung. Um diese Frage zu umgehen, haben Versuche gezeigt, dass Fullerene aufgrund des großen konjugierten π-Systems, das auf einmal mehr Atome elektrisch kontaktieren kann, ein guter Kandidat für den Einsatz statt Schwefel sein könnten. Vollständige Nanoelektronik In Polymeren bestehen klassische organische Moleküle aus Kohlenstoff und Wasserstoff (und manchmal auch weitere Verbindungen wie Stickstoff, Chlor oder Schwefel). Sie werden aus Benzin gewonnen und können oft in großen Mengen synthetisiert werden. Die meisten dieser Moleküle sind isolierend, wenn ihre Länge einige Nanometer überschreitet. Natürlich vorkommende Kohlenstoffe leiten jedoch, insbesondere Graphit, der aus Kohle gewonnen wird oder sonst auftrifft. Aus theoretischer Sicht ist Graphit ein Halbmetall, eine Kategorie zwischen Metallen und Halbleitern. Es hat eine schichtförmige Struktur, wobei jede Folie ein Atom dick ist. Zwischen jedem Blatt sind die Interaktionen schwach genug, um eine einfache manuelle Spaltung zu ermöglichen. Die Anpassung der Graphitplatte an definierte nanometergroße Objekte bleibt eine Herausforderung. Doch am Ende des zwanzigsten Jahrhunderts erforschten Chemiker Methoden, um äußerst kleine graphitische Objekte herzustellen, die als einzelne Moleküle betrachtet werden könnten. Nach dem Studium der interstellaren Bedingungen, unter denen Kohlenstoff als Cluster bekannt ist, hat Richard Smalleys Gruppe (Rice University, Texas) ein Experiment aufgebaut, in dem Graphit über Laserbestrahlung verdampft wurde. Massenspektrometrie ergab, dass Cluster mit bestimmten magischen Zahlen von Atomen stabil waren, insbesondere solche Cluster mit 60 Atomen. Harry Kroto, ein englischer Chemiker, der im Experiment mitgearbeitet hat, schlug eine mögliche Geometrie für diese Cluster vor – Atome, die kovalent mit der exakten Symmetrie eines Fußballs verbunden sind. Coined buckminsterfullerenes, buckyballs oder C60, die Cluster behalten einige Eigenschaften von Graphit, wie Leitfähigkeit. Diese Objekte wurden schnell als mögliche Bausteine für die Molekularelektronik vorgestellt. Probleme Artefakte Beim Versuch, elektronische Eigenschaften von Molekülen zu messen, können künstliche Phänomene auftreten, die schwer von wirklich molekularem Verhalten zu unterscheiden sind. Bevor sie entdeckt wurden, wurden diese Artefakte irrtümlich als Merkmale zu den betreffenden Molekülen veröffentlicht. Durch Anwenden eines Spannungsabfalls in der Größenordnung von Volt an einer nanometergroßen Kreuzung ergibt sich ein sehr starkes elektrisches Feld. Das Feld kann dazu führen, dass Metallatome wandern und schließlich den Spalt durch einen dünnen Faden schließen, der bei Stromaufnahme wieder gebrochen werden kann. Die beiden Leitungsebenen imitieren die molekulare Umschaltung zwischen einem leitenden und einem isolierenden Zustand eines Moleküls. Ein weiteres bekanntes Artefakt ist, wenn die Elektroden durch die hohe Feldstärke im Spalt chemische Reaktionen eingehen. Wird die Spannungsvorspannung umgekehrt, führt die Reaktion zu Hysterese bei den Messungen, die als molekularer Ursprung interpretiert werden können. Ein metallisches Korn zwischen den Elektroden kann durch den oben beschriebenen Mechanismus als ein einziger Elektronentransistor wirken, was den Eigenschaften eines molekularen Transistors entspricht. Dieses Artefakt ist besonders häufig mit Nanogaps, die durch die Elektromigrationsmethode hergestellt werden. Kommerzialisierung Eines der größten Hindernisse für die kommerziell zu nutzende Einmolekülelektronik ist das Fehlen von Methoden, um einen Molekulargewichtskreis mit Masseelektroden in einer Weise zu verbinden, die reproduzierbare Ergebnisse liefert. Im aktuellen Zustand überwiegt die Schwierigkeit, einzelne Moleküle miteinander zu verbinden, jede mögliche Leistungssteigerung, die aus einem solchen Schrumpf gewonnen werden könnte. Die Schwierigkeiten wachsen schlechter, wenn die Moleküle eine bestimmte räumliche Orientierung haben und/oder mehrere Pole verbinden sollen. Problematisch ist auch, dass einige Messungen an einzelnen Molekülen bei kryogenen Temperaturen (bei absoluter Null) durchgeführt werden, was sehr energieverbrauchend ist. Dies geschieht, um Signalgeräusche genug zu reduzieren, um die schwachen Ströme einzelner Moleküle zu messen. Geschichte und jüngste Fortschritte In ihrer Behandlung von sogenannten Donor-Acceptor-Komplexen in den 1940er Jahren haben Robert Mulliken und Albert Szent-Györgyi das Konzept der Ladungsübertragung in Molekülen erweitert. Anschließend verfeinern sie die Untersuchung sowohl des Ladungstransfers als auch des Energietransfers in Molekülen. Ebenso illustrierte ein 1974 erschienenes Papier von Mark Ratner und Ari Aviram einen theoretischen molekularen Gleichrichter. 1960 fertigte der ägyptische Ingenieur Mohamed Atalla und der koreanische Ingenieur Dawon Kahng bei Bell Labs den ersten MOSFET (Metalloxid-Halbleiter-Feldeffekttransistor) mit einer Gateoxiddicke von 100 nm zusammen mit einer Gatelänge von 20 μm. Im Jahr 1962 fertigten Atalla und Kahng einen Nanoschicht-Basis-Metall-Halbleiter-Übergang (M–S-Übergang)-Transistor, der Golddünnschichten mit einer Dicke von 10 nm verwendet. Im Jahr 1987 führte der iranische Ingenieur Bijan Davari ein IBM-Forschungsteam, das den ersten MOSFET mit einer 10 nm-Gate-Oxiddicke unter Verwendung von Wolfram-Gate-Technologie demonstrierte. 1988 beschreibt Aviram einen theoretischen Einmolekül-Feldeffekttransistor detailliert. Weitere Konzepte wurden von Forrest Carter des Marine Research Laboratory vorgeschlagen, einschließlich einmoleküliger Logik-Gatter. Auf einer Konferenz mit dem Titel Molekulare elektronische Geräte im Jahr 1988 wurde unter seiner Ägide eine breite Palette von Ideen vorgestellt. Dies waren theoretische Konstrukte und nicht konkrete Geräte. Die direkte Messung der elektronischen Eigenschaften einzelner Moleküle erwartete die Entwicklung von Methoden zur Herstellung von molekulartechnischen elektrischen Kontakten. Das war keine leichte Aufgabe. So wurde das erste Experiment, das die Leitfähigkeit eines einzelnen Moleküls direkt bestimmt, 1995 nur über ein einziges C60-Molekül von C. Joachim und J. K. Gimzewsky in ihrem halbnalen Physical Revie Letter-Papier und später 1997 von Mark Reed und Mitarbeitern auf einigen hundert Molekülen berichtet. Seitdem hat sich dieser Ast des Feldes schnell entwickelt. Ebenso wurden die theoretischen Vorhersagen der Früharbeiter, da es möglich ist, solche Eigenschaften direkt zu messen, deutlich bestätigt. Das Konzept der molekularen Elektronik wurde 1974 veröffentlicht, als Aviram und Ratner ein organisches Molekül vorgeschlagen, das als Gleichrichter funktionieren könnte. Die erste Demonstration eines intrinsischen molekularen Gleichrichters wurde von Ashwell und Coworkern für einen dünnen Molekülfilm realisiert. Die erste Messung der Leitfähigkeit eines einzelnen Moleküls wurde 1994 von C. Joachim und J. K. Gimzewski realisiert und 1995 veröffentlicht (siehe das entsprechende Phys.Rev Lett.-Papier). Dies war der Abschluss von 10 Jahren Forschung bei IBM TJ Watson, mit dem Scanning Tunnelling Mikroskop Spitze apex, um ein einzelnes Molekül zu wechseln, wie bereits von A. Aviram, C. Joachim und M. Pomerantz Ende der 1980er Jahre erforscht (siehe ihre Halbnal Chem.Phys. Papier während dieses Zeitraums). Der Trick bestand darin, ein UHV Scanning Tunneling Mikroskop zu verwenden, um die Spitze apex sanft berühren die Spitze eines einzigen C60 Moleküls, das auf einer Au(110) Oberfläche adsorbiert wird. Ein Widerstand von 55 MOhms wurde zusammen mit einer Niederspannung linearI-V aufgezeichnet. Der Kontakt wurde durch Aufnahme der I-z-Stromabstandseigenschaft zertifiziert, die eine Messung der Verformung des C60-Käfigs unter Kontakt ermöglicht. Nach diesem ersten Versuch wurde das gemeldete Ergebnis mit einem mechanischen Bruchübergangsverfahren verfolgt, um 1997 zwei Goldelektroden mit einem schwefelterminierten Molekulardraht von Mark Reed und James Tour zu verbinden. Die jüngsten Fortschritte in der Nanotechnologie und Nanowissenschaften haben sowohl die experimentelle als auch die theoretische Untersuchung der molekularen Elektronik erleichtert. Die Entwicklung des Rastertunnelmikroskops (STM) und später des Atomkraftmikroskops (AFM) haben die Manipulierung von Einmolekülelektronik sehr erleichtert. Auch theoretische Fortschritte in der Molekularelektronik haben ein weiteres Verständnis von nicht-adiabatischen Ladungsübertragungsereignissen an Elektroden-Elektrolyt-Schnittstellen ermöglicht. Ein Einmolekülverstärker wurde von C. Joachim und J.K Gimzewski in IBM Zürich implementiert. Dieses Experiment mit einem C60-Molekül zeigte, dass ein solches Molekül allein über intramolekulare Quanteninterferenzeffekte in einem Kreislauf gewinnen kann. Eine Kollaboration von Forschern an der Hewlett-Packard (HP) und der University of California, Los Angeles (UCLA) unter der Leitung von James Heath, Fraser Stoddart, R. Stanley Williams und Philip Kuekes hat Molekularelektronik auf Basis von Rotaxane und Catenane entwickelt. Auch bei der Verwendung von Einwand-Kohlenstoff-Nanoröhren als Feldeffekttransistoren kommt es zu Arbeiten. Die meisten dieser Arbeiten werden von International Business Machines (IBM) durchgeführt. Einige spezifische Berichte eines Feldeffekttransistors auf Basis molekularer selbstmontierter Monoschichten zeigten sich 2002 als Teil des Schön-Skandals als betrügerisch. Bis vor kurzem völlig theoretisch wurde das Aviram-Ratner-Modell für einen unimolekularen Gleichrichter in Experimenten einer von Geoffrey J. Ashwell an der Bangor University, UK, geleiteten Gruppe eindeutig bestätigt. Viele rektifizierende Moleküle wurden bisher identifiziert, und die Anzahl und Effizienz dieser Systeme wächst rapide. Supramolekulare Elektronik ist ein neues Feld mit Elektronik auf supramolekularer Ebene.Eine wichtige Frage in der Molekularelektronik ist die Bestimmung des Widerstandes eines einzelnen Moleküls (beide theoretische und experimentelle). Zum Beispiel Bumm, et al.used STM, um einen einzelnen molekularen Schalter in einer selbstmontierten Monoschicht zu analysieren, um festzustellen, wie leitend ein solches Molekül sein kann. Ein weiteres Problem in diesem Bereich ist die Schwierigkeit der direkten Charakterisierung, da in vielen Versuchsgeräten oft die Bildgebung im molekularen Maßstab schwierig ist. Siehe auch Molekulare Elektronik Einmolekül-Magnet Stereoelektronik Organische Halbleiter Konduktive Polymer Molekulare Leitfähigkeit Vergleich von Software für molekulare Mechanik Modellierung == Referenzen ==