Die American Federation of Labor and Congress of Industrial Organizations (AFL–CIO) ist der größte Verband der Gewerkschaften in den Vereinigten Staaten. Sie besteht aus fünfzig nationalen und internationalen Gewerkschaften, die zusammen mehr als 12 Millionen aktive und pensionierte Arbeitnehmer repräsentieren. Das AFL-CIO greift in erhebliche politische Ausgaben und Aktivismus ein, die typischerweise eine liberale oder progressive Politik unterstützen. Das AFL-CIO wurde 1955 gegründet, als die AFL und das CIO nach einer langen Entfremdung zusammenkamen. Die EU-Mitgliedschaft in den USA stieg 1979 an, als die AFL-CIO-assoziierten Gewerkschaften fast zwanzig Millionen Mitglieder hatten. Von 1955 bis 2005 stellten die Mitgliedsverbände der AFL-CIO fast alle Gewerkschafter in den USA dar. Mehrere große Gewerkschaften trennten sich von AFL–CIO und bildeten 2005 den Rivalenwechsel zu Win Federation, obwohl einige dieser Gewerkschaften seitdem wieder zusammengeschlossen haben, und viele Einheimische von Wandel zu Win sind entweder Teil oder arbeiten mit ihren lokalen zentralen Arbeitsräten. Die größten Gewerkschaften im AFL–CIO sind die American Federation of Teachers (AFT) mit ca. 1,7 Millionen Mitgliedern, American Federation of State, County and Municipal Employees (AFSCME), mit ca. 1,4 Millionen Mitgliedern und United Food and Commercial Workers mit 1,2 Millionen Mitgliedern. Mitgliedschaft Die AFL-CIO ist ein Verband internationaler Gewerkschaften. Als freiwilliger Verband hat die AFL-CIO wenig Autorität über die Angelegenheiten ihrer Mitgliedsverbände, außer in äußerst begrenzten Fällen (z. B. die Fähigkeit, eine Mitgliedsunion für Korruption auszuschalten und die Auflösung von Unstimmigkeiten über die Zuständigkeit oder Organisation durchzusetzen). Ab September 2020 hatte die AFL-CIO 56 Mitgliedsverbände mit 12,1 Millionen Mitgliedern. Politische Aktivitäten Die AFL–CIO war ein wichtiger Bestandteil der New Deal Coalition, die die Politik Mitte der 1960er Jahre dominierte. Obwohl sie seit 1970 Mitglieds-, Finanz- und politischen Clouts verloren hat, bleibt sie ein wichtiger Akteur auf der liberalen Seite der nationalen Politik, mit einer Vielzahl von Aktivitäten in Lobbying, Grasroots Organisation, Koordination mit anderen liberalen Organisationen, Fundraising, Rekrutierung und Unterstützung von Kandidaten im ganzen Land. In den letzten Jahren konzentrierte sich das AFL-CIO auf seine politischen Anstrengungen zur Lobbyarbeit in Washington und den Landeshauptstädten sowie auf GOTV-Kampagnen bei den großen Wahlen. So schickte sie in den Halbzeitwahlen 2010 28,6 Millionen Poststücke. Die Mitglieder erhielten eine "schiefe Karte" mit einer Liste von Gewerkschaftszusagen, die dem Kongressbezirk des Mitglieds entsprachen, zusammen mit einem personalisierten Brief von Präsident Obama, der die Bedeutung der Abstimmung betonte. Darüber hinaus gingen 100.000 Freiwillige Tür zu Tür, um unterstützte Kandidaten zu 13 Millionen Gewerkschaft Wähler in 32 Staaten zu fördern. GovernanceDie AFL–CIO wird von ihren Mitgliedern geleitet, die sich in einem vierjährigen Kongress treffen. Jede Mitgliederunion wählt Delegierte aus, die auf der proportionalen Vertretung beruhen. Die Staatsföderationen der AFL–CIO, zentrale und lokale Arbeitsräte, konstitutionelle Abteilungen und konstituierende Gruppen haben ebenfalls Anspruch auf Delegierte. Die Delegierten wählen Beamte und Vizepräsidenten, debattieren und billigen die Politik und setzen Gelder. Jährliche Treffen Von 1951 bis 1996 veranstaltete der Exekutivrat sein Wintertreffen in der Ortschaft Bal Harbour, Florida. Das Treffen im Bal Harbour Sheraton war das Objekt der häufigen Kritik, auch über einen Arbeitsstreit im Hotel selbst. Unter Berücksichtigung von Bildbelangen änderte der Rat den Treffpunkt nach Los Angeles. Das Treffen wurde jedoch einige Jahre später nach Bal Harbour zurückgezogen. Das 2012 Treffen fand in Orlando, Florida statt. Staat und örtliche Einrichtungen Die AFL-CIO-Konstitution erlaubt es internationalen Gewerkschaften, Staatsgewerkschaften und CLC-Gerichte direkt zu zahlen, anstatt jeden lokalen oder staatlichen Verband zahlen. Dies entlastet den Staat und die lokalen Affiliate der Verwaltungspflicht der Beurteilung, Erhebung und Bezahlung der Gebühren. Internationale Gewerkschaften beurteilen die AFL-CIO-Gerichte selbst und sammeln sie über ihre eigenen gebührenerzeugenden Mechanismen oder zahlen sie einfach aus den Gründen, die die internationalen sammeln. Aber nicht alle internationalen Gewerkschaften zahlen ihre erforderlichen staatlichen Föderations- und CLC-Maßnahmen. Verfassungsabteilungen Eines der bekanntesten Abteilungen war die Abteilung Industrieunion (IUD). Es wurde von der neuen Verfassung AFL-CIO, die 1955 durch die Fusion der AFL und CIO geschaffen wurde, verfassungsmäßig beauftragt, da CIO-Gewerkschaften der Ansicht waren, dass das Engagement der AFL für den Industrieunionismus nicht stark genug war, um die Abteilung ohne Verfassungsmandat zu überleben. Seit vielen Jahren war die IUD eine de facto Organisationsabteilung im AFL-CIO. Zum Beispiel gab es Geld an die nahegelegene American Federation of Teachers (AFT), wie es versuchte, die United Federation of Teachers in 1961 zu organisieren. Das Organisationsgeld ermöglichte der AFT die Wahl zu gewinnen und seinen ersten großen kollektiven Verhandlungspartner zu etablieren. Seit vielen Jahren blieb die IUD eher militant bei einer Reihe von Fragen. Es gibt sechs konstitutionell beauftragte AFL-CIO-Abteilungen: Abteilung Bau- und Baugewerbe, AFL-CIO Maritime Trades Department, AFL-CIO Metal Trades Department, AFL-CIO Department für professionelle Mitarbeiter, AFL-CIO Transportation Trades Department, AFL-CIO Union Label Department, AFL-CIO Wahlkreise Wahlkreise sind gemeinnützige Organisationen, die von der AFL-CIO als Wählerregistrierungs- und Mobilisierungsorgane gechartert und finanziert werden. Diese Gruppen führen Forschungs-, Gastausbildungs- und Bildungskonferenzen durch, stellen Forschungsberichte und Publikationen heraus, Lobby für Rechtsvorschriften und bauen Koalitionen mit lokalen Gruppen. Jede Wahlgruppe hat das Recht, in den Vorstandssitzungen der AFL-CIO zu sitzen und bei AFL-CIO-Konventionen Vertretungs- und Stimmrechte auszuüben. Zu den sieben Wahlkreisen der AFL–CIO gehören das A. Philip Randolph Institut, der AFL–CIO Union Veterans Council, die Asian Pacific American Labor Alliance, die Coalition of Black Trade Unionists, die Koalition of Labor Union Women, der Labor Council for Latin American Advancement and Pride at Work. Allied Organisationen Das Working for America Institute begann als Abteilung des AFL-CIO. Sie wurde 1958 gegründet und war zuvor als Human Resources Development Institute (HRDI) bekannt. John Sweeney hat die Abteilung umbenannt und als unabhängige Organisation im Jahr 1998 als Lobbying-Gruppe zur Förderung der wirtschaftlichen Entwicklung, der Entwicklung neuer Wirtschaftspolitiken und des Lobby-Kongresses über die Wirtschaftspolitik ausgesagt. Das American Center for International Labor Solidarity begann als das Freie Gewerkschaftskomitee (FTUC), das international freie Gewerkschaften förderte. Weitere Organisationen, die mit der AFL-CIO verwandt sind: Allianz für pensionierte Amerikaner Solidarity Center American Rights at Work International Labor Communications Association Jobs with Justice Labor Heritage Foundation Labor and Working-Class History Association National Day Laborer Organizing Network United Students Against Sweatshops Working America Working for America Institute OhioOrganizing Collaborative Programs Programme sind Organisationen, die von der AFL-CIO gegründet und kontrolliert werden, um bestimmte Organisation zu bedienen. Zu den Programmen des AFL–CIO gehören das AFL–CIO Building Investment Trust, das AFL-CIO Mitarbeiter Federal Credit Union, das AFL–CIO Wohnungsinvestition Trust, das National Labor College und Union Privilege. Internationale Politik Das AFL-CIO ist dem am 1. November 2006 in Brüssel gegründeten Internationalen Gewerkschaftsbund angeschlossen. Das neue Gremium hat die Mitgliedsorganisationen des Internationalen Verbandes der Freihandelsunionen aufgenommen, von denen das AFL-CIO seit langem Teil war. Die AFL-CIO hatte eine sehr aktive Außenpolitik beim Aufbau und der Stärkung freier Gewerkschaften. Während des Kalten Krieges widersprach sie den kommunistischen Gewerkschaften in Lateinamerika und Europa. Im Gegenkommunismus half es, die CGT in Frankreich zu teilen und half, die antikommunistische Kraft Ouvrière zu schaffen. Laut der Cyber-Sicherheitsfirma Area 1 haben Hacker, die für die Volksbefreiungsarmee arbeiten, die Strategische Unterstützungskraft die Netzwerke der AFL-CIO kompromittiert, um Informationen über Verhandlungen für die Trans-Pacific-Partnerschaft zu gewinnen. Geschichte Bürgerrechte Das AFL-CIO hat eine lange Beziehung zu Bürgerrechtskämpfen. Eines der wichtigsten Punkte der Zufriedenheit zwischen der AFL und der CIO, insbesondere in der Zeit unmittelbar nach der Abspaltung des CIO, war die Bereitschaft der CIO, schwarze Arbeiter einzubeziehen (ausgenommen von der AFL in ihrem Fokus auf den Handwerksverband). Später kritisieren Schwarze auch das CIO, um ihre Interessen zu verlassen, insbesondere nach der Fusion mit der AFL. 1961, Martin Luther King Jr. gab eine Rede mit dem Titel "Wenn die Negro Wins, Labor Wins" zu der Organisationskonvention in Bal Harbour, Florida. König hoffte auf eine Koalition zwischen Bürgerrechten und Arbeit, die die Situation für die gesamte Arbeiterklasse durch die Beendigung der Rassendiskriminierung verbessern würde. König kritisierte jedoch auch die AFL-CIO für ihre Toleranz von Gewerkschaften, die schwarze Arbeiter ausschließen. "Ich würde ehrlich sein", sagte er den Delegierten des Illinois AFL-CIO-Übereinkommens von 1965 während seiner Keynote-Adresse, "wenn ich nicht darauf hinwies, dass die Arbeiterbewegung von vor dreißig Jahren mehr in dieser Zeit für Bürgerrechte als die Arbeit tut heute... Unsere kombinierte Stärke ist möglicherweise enorm, aber wir haben keinen Teil davon für unser eigenes Wohl oder die Bedürfnisse der Gesellschaft als Ganzes verwendet." König und der AFL-CIO sprangen 1967 weiter, als König seinen Widerstand gegen den Vietnamkrieg verkündete, den die AFL-CIO stark unterstützte. Das AFL-CIO unterstützte das Bürgerrechtsgesetz von 1964. Im 21. Jahrhundert wurde das AFL-CIO von Kämpfern gegen Polizeigewalt wegen seiner Zugehörigkeit zur Internationalen Union der Polizeiverbände (IUPA) kritisiert. Am 31. Mai 2020 wurden die Büros von AFL–CIO in Washington, D.C. während der Proteste von George Floyd in der Stadt in Brand gesetzt. Als Reaktion verurteilte AFL-CIO-Präsident Richard Trumka sowohl den Mord an George Floyd als auch die Vernichtung der Büros, aber nicht die Forderungen, die Zugehörigkeit der Organisation mit der IUPA zu beenden. Neue EinheitspartnerschaftIm Jahr 2003 begann die AFL-CIO eine intensive interne Debatte über die Zukunft der Arbeiterbewegung in den Vereinigten Staaten mit der Schaffung der New Unity Partnership (NUP,) eine lose Koalition einiger der größten Gewerkschaften von AFL-CIO. Diese Debatte verstärkte sich 2004, nach der Niederlage des arbeitsunterstützten Kandidaten John Kerry im November 2004 US-Präsidentschaftswahl. Das Programm der NUP zur Reform der Föderation umfasste die Reduktion der zentralen Bürokratie, mehr Geld für die Organisation neuer Mitglieder anstatt auf die Wahlpolitik, und eine Umstrukturierung von Gewerkschaften und Einheimischen, die Beseitigung einiger kleinerer Einheimischer und die Konzentration mehr entlang der Linien des industriellen Gewerkschaftstums. Im Jahr 2005 löste sich die NUP auf und die Veränderung der Win-Föderation (CtW) bildete sich, drohte, von der AFL-CIO abzuweichen, wenn ihre Forderungen nach einer größeren Reorganisation nicht erfüllt waren. Als die AFL-CIO Ende Juli für ihr 50-jähriges Bestehen vorbereitete, gaben drei der vier größten Gewerkschaften der Föderation ihren Rückzug aus dem Verband: die Service Employees International Union (SEIU), die International Brotherhood of Teamsters ("The Teamsters") und die United Food and Commercial Workers International Union (UFCW). UNITE HERE entlastet Mitte September 2005, die United Farm Workers verließ im Januar 2006, und die Laborers' International Union of North America disaffiliated am 1. Juni 2006. Zwei Gewerkschaften verließen später CtW und freuten sich über die AFL-CIO. Nach einem bitteren internen Führungsstreit, der Vorwürfe von Unterschlagung und Anschuldigungen, dass SEIU versuchte, die Gewerkschaft zu überfallen, eine beträchtliche Anzahl von UNITE HERE-Mitgliedern bildete ihre eigene Gewerkschaft (Workers United), während der Rest von UNITE HERE mit der AFL-CIO am 17. September 2009 reagiliiert. Die International Union of North America von Laborers sagte am 13. August 2010, dass sie auch den Wandel zu gewinnen verlassen und die AFL-CIO im Oktober 2010 wieder begrüßen würde. ILWU Disaffiliation Im August 2013 wurde die International Longshore and Warehouse Union (ILWU) von der AFL-CIO entlastet. Die ILWU sagte, dass Mitglieder anderer AFL-CIO-Gewerkschaften ihre Picket-Linien überquerten, und das AFL-CIO hatte nichts getan, um es zu stoppen. Die ILWU zitierte auch die Bereitschaft der AFL-CIO zu Kompromissen bei Schlüsselpolitiken wie Reform des Arbeitsrechts, Einwanderungsreform und Reform der Gesundheitsversorgung. Die Longshore-Gewerkschaft sagte, sie würde eine unabhängige Gewerkschaft werden. Präsidenten George Meany (1955–1979) Lane Kirkland (1979–1995) Thomas R. Donahue (1995)John J. Sweeney (1995–2009) Richard Trumka (2009–2021) Liz Shuler (2021–präsent) Siehe auch Veränderung bei Win Federation Direkt angegliederte lokale Union (DALU) Arbeitsmarkt-Föderation Wettbewerb in den USA Arbeiterbewegung Gewerkschaften in den Vereinigten Staaten Liste der Gewerkschaften mit der AFL-CIO Liste der US-Gewerkschaften Industrielle Arbeiter der Welt Union Organisator ReferenzenWeiter lesen Amber, Michelle. "SEIU agrees to Pay fast $4 Million to Settle Dispute With AFL-CIO Over Dues."Daily Labor Report.März 2, 2006.Arnesen, Eric, ed.Encyclopedia of U.S Labor and Working-Class History (2006,) 3 vol; 2064pp; 650 Artikel von Experten ISBN 0415968267 Gilroy, Tom."Labor zu Stress Get-Out-the-Vote unter Mitgliedern in Fallwahlen." Arbeitsbeziehungen Woche. 21. Oktober 1998.Greenhouse, Steven."Für die Vorsitzende der Breakaway Labor Coalition, Deep Roots in the Movement." New York Times.Oktober 10, 2005. Lichtenstein, Nelson. "Zwei Straßen für die Arbeit: Die neue Agenda des AFL-CIO."Dissent 61.1 (2014): 54–58. Online Lichtenstein, Nelson. Bundesstaat der Union: A Century of American Labor (2. ed. 2013)Minchin, Timothy J. Labor under Fire: A History of the AFL-CIO since 1979 (U of North Carolina Press, 2017).xvi, 414 pp.Mort, Jo-Ann, ed.Not Your Father's Union Movement:Inside the AFL-CIO (2002) Rosenfeld, Jake. Was Unions No Longer Do.(Harvard University Press, 2014) ISBN 0674725115 Tillman, Ray M. und Michael S. Cummings. Die Transformation der U.S. Unions: Stimmen, Visionen und Strategien der Grassroots (1999)Yates, Michael D. Why Unions Matter (2009) Verfassungsverfassung des AFL-CIO, in der Fassung des Zwanzig-Fünfsten Verfassungsübereinkommens, 25.-28. Juli 2005. Erreichbar am 15. Januar 2007. Archiv Im Jahr 2013 hat die AFL-CIO die University of Maryland Libraries als ihr offizielles Repository benannt, das dem geschlossenen National Labor College folgt. Die Archiv- und Bibliotheksbetriebe wurden 2013 aus der Gründung der AFL (1881) übertragen und bieten fast vollständige Aufzeichnungen von der Gründung der AFL-CIO (1955). Unter den geschätzten 40 Millionen Dokumenten sind AFL-CIO Abteilungsaufzeichnungen, Fachabteilungsaufzeichnungen, internationale Gewerkschaftsaufzeichnungen, Gewerkschaftsprogramme, Gewerkschaftsorganisationen mit veralteten oder angegliederten Beziehungen mit dem AFL-CIO und persönliche Papiere von Gewerkschaftsführern. Umfangreiche Fotodokumentation von Gewerkschaftsaktivitäten von den 1940er bis heute sind in den fotografischen negativen und digitalen Sammlungen. Darüber hinaus sind Sammlungen von Grafikbildern, über 10.000 Audiobänder, mehrere hundert Filme und Videotapes und über 2.000 Artefakte für die öffentliche Forschung und Studie verfügbar. AFL-CIO Region 9 Records.circa 1955-2000.14.00 Kubikfuß (14 Kisten). Im Labor Archives von Washington, University of Washington Libraries Special Collections. Vorläufiger Leitfaden zum AFL-CIO King County Labor Council of Washington Provisional Trades Section Records.1935-1971..42 Kubikfuß (1 Box). Im Labor Archives von Washington, University of Washington Libraries Special Collections. AFL-CIO, Washington State Labor Council Records. 1919-2010.187.18 Kubikfuß. Im Labor Archives von Washington, University of Washington Libraries Special Collections. Washington State Federation of Labor Records.1901-1967.45.44 kubische Füße (einschließlich 2 Mikrofilmrollen, 1 Paket und 1 vertikale Datei). Im Labor Archives von Washington, University of Washington Libraries Special Collections. Antonia Bohan 1995 AFL-CIO Convention Delegate Collection.1995-1996.0.39 Kubikfuß (1 Box und 1 überdimensionierter Ordner). An der University of Washington Libraries, Special Collections. Enthält Material von Bohan als Service Employees International Union Delegierte an der AFL-CIO-Konvention, die John Sweeney Präsident im Jahr 1995 gewählt. Jackie Boschok Papers.1979-2011.16.32 Kubikfuß (22 Kisten). An der University of Washington Libraries, Special Collections. Enthält Aufzeichnungen von AFL-CIO National Community Services Documents, AFL-CIO Resources und AFL-CIO Working Women Working Together Conference Records. Phil Lelli Papers.1933-2004.10.45 Kubikfuß (11 Kisten und 1 vertikale Datei). An der University of Washington Libraries, Special Collections. Enthält "Principles of Autonomy & Jurisdictional Intergrity innerhalb der AFL-CIO". George Meany Memorial AFL-CIO Archiv. Ca. 40 Millionen Dokumente. An der University of Maryland Libraries, Sondersammlungen und Universitätsarchiv. Enthält Material, das den Forschern helfen wird, die sozialen Bewegungen in diesem Land besser zu verstehen, einschließlich derjenigen, die Rechte für Frauen, Kinder und Minderheiten erlangen. AFL und AFL-CIO International Affairs Department, AFL Berater des Wirtschafts- und Sozialrates der Vereinten Nationen, an der Universität von Maryland Bibliotheken. Enthält Korrespondenz zwischen AFL Beratern und dem Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen. AFL-CIO Merger Oral History Projektsammlung, an der University of Maryland Libraries. Enthält Mitarbeiter mündliche Geschichten, die die Geschichte der Fusion von 1955 erforschen: ihre Herausforderungen und Erfolge. Offizielle Website AFL-CIO bei OpenSecrets.org One Hat for Labor? von David Moberg, The Nation, 29. April 2009. Labors Kalter Krieg von Tim Shorrock. Die Nation, 19. Mai 2003.AFL-CIO Organisations- und Field Services Department, International and National Union Charter Files an der University of Maryland Libraries