In der Chemie ist Phosphoryl-Gruppe ein Molekül. Dieser Prozess und seine umgekehrte Dephosphorylation sind für viele zelluläre Prozesse in der Biologie entscheidend. Protein Phosphoryllation ist besonders wichtig für ihre Funktion; zum Beispiel aktiviert diese Änderung fast die Hälfte der Enzyme in Saccharomyces cerevisiae und reglementiert ihre Funktion. Viele Proteine (zwischen 1/3 und zwei Drittel der Proteome in eukaryotes) werden vorübergehend geerntet, wie viele Zucker, Lipide und andere biologisch relevante Moleküle. Glucose Phosphorylierung von Zucker ist oft die erste Stufe in ihrer Katabolismus. Phosphorylierung ermöglicht es Zellen, Zucker zu sammeln, weil die Phosphat-Gruppe verhindert, dass die Moleküle über ihren Transport zurück verbreitet werden. Phosphorylierung ist eine wichtige Reaktion auf den Zuckerstoffwechsel, da viele Zucker zunächst in Glukose umgewandelt werden, bevor sie weiter metabolisiert werden. Die chemische Formel für die Umwandlung von D-glucose in D-glucose-6-phosphate im ersten Schritt der Glytierung wird von D-glucose + ATP → D-glucose-6-phosphat + ADP =G° = -16.7 kJ/mol (Nr. Forschungser D. G. Walker der Universität Birmingham hat die Anwesenheit von zwei spezifischen Enzymen in der erwachsenen guinea-kleinen Leber bestimmt, von denen beide die Phosphorisierung von Glukose auf Glukose 6 Phosphat katalysieren. Die beiden Enzyme wurden als spezifische Glucokinase (ATP-D-glucose 6-phosphotransferase) und nicht spezifische Hexokinase (ATP-D-hexose 6-phosphotransferase) identifiziert. Hepatische Zellen sind frei für Glukose geeignet, und der anfängliche Phosphorgehalt von Glukose ist der satzlimitierende Schritt des Glukosestoffwechsels durch die Leber (ATP-D-glucose 6-phosphotransferase) und nicht spezifische Hexokinase (ATP-D-hexose 6-phosphotransferase). Rolle von Glukose 6-phosphat in Glykolase: Hohe Blutzuckerkonzentration führt zu einer Erhöhung der intrazellulären Glukose 6 Phosphatgehalte in Leber, Skelettmuskel und Fett (adipos) Gewebe.(ATP-D-glucose 6-phosphotransferase) und nicht spezifische Hexokinase (ATP-D-hexose 6-phosphotransferase). In der Leber wird die Synthese von Glykol direkt durch Blutzuckerkonzentration und in Skelettmuskeln und Adipocyten korreliert, Glukose hat einen geringen Einfluss auf Glykose-Synthase. Hohe Blutglucose Freisetzungen von Insulin, die den grenzüberschreitenden Standort bestimmter Glukosetransporter in die Zellmembran stimulieren. Die entscheidende Rolle der Leber bei der Kontrolle von Blutzuckerkonzentrationen durch das Ausbrechen von Glukose in Kohlendioxid und Glykol ist durch die negativen Deltas gekennzeichnet. G-Wert, der zeigt, dass dies ein Punkt der Regulierung ist. Das Hexokinase-Enzyme verfügt über eine niedrige Kilometerleistung, die eine hohe Glukosedichte aufweist, so dass diese erste Phosphorlation auch dann, wenn die Glukosewerte im nanoskopischen Maßstab im Blut liegen. Glukose kann durch die Bindung von Fructose-6-phosphat erhöht werden und durch den verbindlichen Fructose-1-phosphat verringert werden. Fructose, die in der Ernährung verbraucht wird, wird in die Leber in die F1P umgewandelt. Dies schließt die Aktion der F6P auf Glucokinase ein, die letztlich die Reaktion begünstigt. Die Fähigkeit von Leberzellen zu Phosphoryllate Fruuctose übertrifft die Fähigkeit, Fructose-1-phosphat zu metabolisieren. Letztlich führt das Verschwinden der überschüssigen Fructose zu einem Ungleichgewicht beim Leberwechsel, das indirekt die Versorgung der Leberzellen mit ATP erschöpft. Allosterische Aktivierung durch Glukose 6 Phosphat, die als Wirkungskraft wirken, stimuliert Glykolide, und Glukose 6 Phosphat kann die Phosphorylierung von Glygen-Synthase durch zyklische AMP-stimierte Proteinkinase behindern. Phosphorgehalt ist in Prozessen innerhalb des Körpers unerlässlich. Phosphorylierender Glukose ist beispielsweise für das insulinabhängige mechanistische Ziel von Rapamycin-Wegeaktivitäten im Herzen erforderlich. In diesem Zusammenhang wird ein Zusammenhang zwischen Intermediärismus und Herzwachstum vorgeschlagen. Glycolyse Glycolyse ist ein wesentlicher Prozess der Abschwächung von Glukose in zwei Moleküle von Pyruvate durch verschiedene Schritte mit Hilfe verschiedener Enzyme. In zehn Schritten kommt es zu dem Schluss, dass Phosphoryllation ein sehr notwendiger und notwendiger Schritt ist, um die Endprodukte zu erreichen. Phosphorylierung leitet die Reaktion in Schritt 1 des vorbereitenden Schritts (erste Hälfte der Glytierung) ein und leitet Schritt 6 der Auszahlungsphase ein (zweite Phase der Glylyse). Glucose ist naturgemäß ein kleines Molekül mit der Möglichkeit, in und aus der Zelle zu verbreiten. Glukose wird durch Phosphorylierung (Zusatz einer Phosphor-Gruppe, um eine negative Phosphatgruppe zu schaffen) in Glukose-6-phosphat umgewandelt und innerhalb der Zelle gefangen, da die Zellmembran negativ belastet ist. Diese Reaktion erfolgt aufgrund des Enzyms Hexokinase, einem Enzym, das Phosphor hilft, viele sechsköpfige Ringstrukturen zu lindern. Glucose-6-phosphate können nicht über die Zellmembran reisen und wird daher in der Zelle bleiben. Phosphorylierung findet in Schritt 3 statt, wo Fruuctose-6-phosphate in die Fructtose-1,6-bisphosphat umgewandelt wird. Diese Reaktion wird von Phosphofructokinase katalysiert. Phosphoryllation wird von ATPs während der Vorbereitungsschritte durchgeführt, Phosphoryllation während der Auszahlungsphase wird durch anorganische Phosphate erhalten. Jedes Molekül von Glyzeraldehyde-3-phosphat wird Phosphoryliert, um 1,3-bisphosphoglycerat zu bilden. Diese Reaktion wird von CAPDH (Glyzeraldehyde-3-phosphate dehydrogenase) katalysiert. Die Kaskadewirkung von Phosphor führt schließlich zu Instabilität und ermöglicht Enzymen, die Kohlenstoffemissionen in Glukose zu öffnen. Phosphorylierung ist ein äußerst wichtiger Bestandteil der Glytierung, denn sie hilft bei Transport, Kontrolle und Effizienz. Protein Phosphoryllation wird als die umfassendste post-translationale Veränderung in eukaryotes angesehen. Phosphorylierung kann auf serine, threonine und tyrosine Seitenketten (häufige Rückstände) durch phosphoester-Anleihe, auf Histidin, Lysin und Arrginin durch Phosphoramidate-Anleihen sowie auf Asparticsäure und Glutaminsäure durch gemischte Anhydrid-Verbindungen auftreten. Jüngste Nachweise bestätigen die weit verbreiteten Phosphorgehalte bei den 1 und 3 N-atomen des Imidazol-Rings. Jüngste Arbeiten zeigen weit verbreiteten menschlichen Protein-Phospylation auf mehreren nicht-kanonischen Aminosäuren, einschließlich Motiven, die Phosphorsäurehaltige Histidin enthalten, Aspartat, Glututamate, Cystein, Arginin und Lysin in HeLa Zellextrakten. Aufgrund der chemischen Funktionsfähigkeit dieser phosphorylierten Rückstände und im deutlichen Gegensatz zu Ser, Thr und Tyr Phosphoryllation ist die Analyse von Phosphorylierten Histidin (und anderen nicht-kanonischen Aminosäuren) mit Standard-Biochemie- und Massenspektrometrieansätzen jedoch sehr viel schwieriger und spezielle Verfahren und Trennungstechniken sind für ihre Erhaltung neben Ser, Thr und Tyr Phosphor erforderlich. Die herausragende Rolle von Protein Phosphorphosptrium in der Biochemie wird durch die umfangreichen Studien, die in diesem Bereich veröffentlicht wurden (Stand März 2015, die MEDLINE-Datenbank gibt über 240.000 Artikel zurück, vor allem über Protein-Pylation). ATP, das High-Energie-Wechselmedium in der Zelle, wird in der Mitochondrion durch eine dritte Phosphatgruppe in einem Prozess, der als oxidative Phosphorlation bezeichnet wird, in einem Prozess zusammengefasst. ATP wird auch durch substantielle Phosphorlation während der Glytierung hergestellt. ATP wird auf Kosten der Solarenergie durch Photophosphorylation in den Chloroplasten von Pflanzenzellen hergestellt. Siehe auch Moiety-Erhaltung Phosida Phosphoaminosäureanalyse RegPhos Arten von Phosphoryllationen Externe Links Funktionsanalysen für standortspezifische Phosphorlation eines Zielproteins in Zellen (A Protokoll)