huirābah (Arabicum: ارابي ) ist ein arabisches Wort für „Piraterie“ oder „unlawful warfare“. Hirabah stammt aus der triliteralen Wurzel ḥrb, was bedeutet, “verärgert und verärgert zu werden”. Der Noun ḥarb (genommenرب, pl. ḥurūb اروب) bedeutet „war“ und/oder „war“. Im islamischen Recht ist ḥirabah eine juristische Kategorie, die Autobahnraub umfasst (traditionell als Raub mit Gewalt oder Großen Zauber, im Gegensatz zu Diebstahl, die eine andere Strafe hat), Vergewaltigung und Terrorismus. Moharebeh (auch geschrieben muharebeh) ist ein Begriff, der als austauschbar mit ḥirabah in arabischen Lexikonen behandelt wird. Der verwandte Begriff muḥārib (مارب) (Täter von muḥāribah) wurde von englischer Sprache übersetzt iranische Medien als "Gesundheit Gottes". In englischsprachigen Medienquellen Moḥarebeh im Iran wurde verschiedentlich übersetzt als "Währungskrieg gegen Gott", "Krieg gegen Gott und den Staat", "Menge gegen Gott". Es ist ein Kapitalverbrechen in der Islamischen Republik Iran. Eine Verse aus dem Qur'anischen Kapitel al-ma'idah Q5:33 wird als "die Hirabah Verse" (ayat al-hiraba) bezeichnet, die Strafe für "diejenigen, die Krieg gegen Gott und Seinen Gesandten führen und die Unordnung im Land verbreiten wollen" Die Bestrafung derer, die Krieg gegen Allah und Seinen Gesandten führen und mit Macht und Haupt für Unheil durch das Land streben, ist: Hinrichtung, Kreuzigung, oder das Abschneiden von Händen und Füßen von entgegengesetzten Seiten, oder Exil aus dem Land: das ist ihre Schande in dieser Welt, und eine schwere Strafe ist ihre im Jenseits; [Quran 5:33] Das Wort der verbalen Nouns (d) (Yuḥāribūna ist das in Quran 5:33-4 verwendete Formular.) Nach den frühen islamischen Quellen wurde die Verse offenbart, nachdem einige Mitglieder des Stammes Urayna die Bekehrung zum Islam geflüchtet hatten, um die Besitztümer der Muslime zu stehlen und einen jungen Hirten getötet zu haben, der sie über den Glauben unterrichtete. In Anbetracht der breiten und starken Sprache des Vers haben jedoch verschiedene Staatsvertreter, die mit den Umayyaden beginnen, behauptet, dass sie sich allgemein auf Rebellen bezog. Die ursprünglichen Bedeutungen der triliteralen Wurzel ḥrb sind, jemanden Reichtum oder Eigentum zu entführen, und auch kämpfen oder begehen sündhafte Handlung. Der Qur ́an "wirft auf beide Bedeutungen" in den Versen 2:279 und 5:33-34. Verbrechen Nach Angaben des islamischen Gelehrten Khaled Abou El Fadl bedeutet Hiraba im islamischen Kontext buchstäblich "Krieg gegen die Gesellschaft zu stiften" und in islamischer Rechtsprechung traditionell auf Handlungen wie das Töten von Nichtkämpfern ("der Bewohner und Wegbereiter") "Assinationen, das Setzen von Feuern oder Vergiftung von Wasserbrunnen" Verbrechen "so ernst und repugnant", dass ihre Täter überall "nicht gegeben werden" Eine andere Quelle (Brian Murphy) sagt: "viele islamische Wissenschaftler interpretieren die Referenzen auf Handlungen, die universelle Codes wie vorsätzliches Töten von Zivilisten während des Krieges oder verursachen zufällige Zerstörung. " Laut Autor Sadakat Kadri, "Die meisten klassischen Juristen" hatten "vor tausend oder so Jahren" gegründet, dass Hiraba "in offenem Land speziell auf Banditen zurückwies: eine einzigartige destabilisierende Bedrohung der bürgerlichen Ordnung in einer vormodernen Gesellschaft. " Das Verbrechen wird manchmal zusammen mit fasād fi-l-ʾarḍ (die Korruption im Land verbreitet), die neben dem "Krieg gegen Allah und seinen Propheten" in 5:33-34 erwähnt wird. Raps Die Aufnahme von Vergewaltigungen in die Hand von Hirabah hatte Unterstützung in der gesamten islamischen Geschichte. Der mittelalterliche Zahiri-Jurist Ibn Hazm definierte Hirabah als: „Einer, der Menschen in Angst auf der Straße setzt, sei es mit einer Waffe, in der Nacht oder am Tag, in städtischen Gebieten oder in offenen Räumen, im Palast eines Kalifens oder einer Moschee, mit oder ohne Komplizen, in der Wüste oder im Dorf, in einer großen oder kleinen Stadt, mit einem oder mehreren Personen... die Menschen fürchten, dass sie getötet werden, oder Geld genommen haben, oder vergewaltigt werden (hatk al ‚arad)... ob die Angreifer ein oder mehrere sind." Es hatte bedeutende Unterstützung von den Maliki-Juristen. Al-Dasuqi, zum Beispiel ein Maliki-Jurist, hielt, dass, wenn eine Person gezwungen, eine Frau zu haben, Sex, seine Handlungen als begehend hiraba. Darüber hinaus erzählt der Maliki-Richter Ibn 'Arabi, eine Geschichte, in der eine Gruppe angegriffen wurde und eine Frau in ihrer Partei vergewaltigt. Auf die Argumentation, dass das Verbrechen nicht hiraba, weil kein Geld genommen wurde und keine Waffen verwendet, Ibn 'Arabi entmutigt, dass "hirabah mit den privaten Teilen" ist viel schlechter als hiraba mit der Einnahme von Geld, und dass jemand eher dem letzteren als dem früheren unterworfen werden würde. In der Hanafi-Schule des Rechts wird der Begriff zina auf illegalen Geschlechtsverkehr verwiesen, in dem Vergewaltigung als zina bil jabr unterschieden wird, um seine erzwungene und nicht konsensuelle Natur anzuzeigen, während die Vernichtung und Ehebruch zina bil ridha passen, die Zustimmung angibt. Obwohl die Terminologie den Begriff zina verwendet, sind sie dennoch zwei kategorisch verschiedene Verbrechen, da Vergewaltigungen als ein Tazeer (diskretäre) Verbrechen des Richters behandelt werden und auf der Grundlage von beanstandeten Beweisen (medizinische Beweise, jede Anzahl von Zeugen und andere forensische Beweise) verfolgt werden. Mit anderen Worten, sehr ähnlich, wie es im modernen westlichen Gesetz behandelt wird. Es ist Verkündigung und Ehebruch durch gegenseitige Zustimmung, oder zina bil ridha, die ihre klassischen versäumten Strafen vom Qur'an und sunnah beibehalten, vorausgesetzt es gibt vier Zeugen (absent, die sie zu versagen, um zu tazeer, vorbehaltlich diskreter Strafen wie Fining, Inhaftierung oder Wimpern). Dennoch wird die Bandenvergewaltigung oder öffentliche Vergewaltigung, wie die Art, die während des Krieges auftritt, immer noch traditionell als Hirabah betrachtet, da dies mehr mit seiner klassischen Definition als Kriegsverbrechen oder Verbrechen gegen Zivilisation und Gesellschaft in Einklang steht. Bestrafung In Übereinstimmung mit dem oben zitierten Quranic Vers 5:33 hielten "die meisten klassischen [islamischen] Juristen" fest, dass die Strafe für muḥāribah Kreuzigung war (Die Kreuzamputation) (Amplitude der rechten Hand und linken Fuß) oder aus der Erde verbannt wurde (Erklärung). Nach Sadakat Kadri wurden die Verbrechen des "Kriegs gegen Gott und seinen Apostel" (Muḥāribah) und der Verbreitung von "Disorder im Land" (fasad fi-l-ard) ursprünglich entweder durch Exil oder eine Kombination von Doppelamputation, Enthauptung und Kreuzigung bestraft (was Kadri "islams Äquivalent des Aufhängens, Ziehens und Viertels" nennt. Dies war die einzige Kapitalstrafe, die Herrscher des Qur ́an erlaubte (im Falle des Mordes war das Schicksal des Mörders in den Händen des Opfers neben der Angehörigen nicht der Richter in den frühen Jahren des Islam ", wenn Feinde des Glaubens und der politischen Rebellen oft erschreckend ähnlich aussah" das Verbrechen hatte breitere Anwendung einschließlich apostasy aus dem Islam, aber war "graduell verengt" nur auf "hochgewandte". " Die Wahl der Kreuzigung und ihre Methode unterliegt "komplexen und streitigen Regeln" in der klassischen Rechtsprechung. Die meisten Gelehrten verlangten Kreuzigung für Autobahnräuber kombiniert mit Mord, während andere erlaubte Ausführung durch andere Methoden. Die wichtigsten Methoden der Kreuzigung sind: Exposition des Körpers des Täters nach Ausführung durch eine andere Methode, beschriftet "die meisten Gelehrten" und insbesondere Ibn Hanbal und Al-Shafi'i; oder Hanbalis und Shafi'is. Den Täter am Leben zu kreuzigen, ihn mit einer Lanze oder einer anderen Methode zu exekutieren, die Malikis, die meisten Hanafis und die meisten Zwölfer Shi'is; die Mehrheit der Malikis; Malik, Abu Hanifa und al-Awza'i; oder Malikis, Hanafis und Shafi'is. Den Schuldigen lebend zu kreuzigen und sein Leben zu sparen, wenn er drei Tage lang überlebt, den Schiiten zugeschrieben. Die meisten Gelehrten begrenzen die Zeit der Kreuzigung auf drei Tage. Die Beziehung zu Dschihad Robert D. Crane, einem muslimischen Anwalt, der für das Zentrum für Verstehen des Islam arbeitet, hat die Verwendung des Neologismus Hirabah vorgeschlagen, um Dschihad zu ersetzen, wenn es sich um den islamischen Terrorismus handelt. Crane, der behauptet, dass "Es gibt keine solche Sache wie islamischen Terrorismus", argumentiert, dass Dschihad in Englisch zu verwenden, um die Sprache dieser Terroristen zu spiegeln, während das Wort Hirabah verwendet das gleiche religiöse Vokabular, um sie zu stigmatisieren. Der Dschihad ist ein breites Konzept, das buchstäblich den Kampf bedeutet, während das Wurzelwort des Neologismus, Hariba, bedeutet, "verärgert und verärgert zu werden" und ist mit der Dämonisierung von Nicht-Muslimen während der Kreuzzüge verbunden. In aktuellen Rechtssystemen Iran Im Iran ist die hiraba als moharebeh bekannt und wird in englischsprachigen Medien als "Währungskrieg gegen Gott", "Krieg gegen Gott und den Staat" oder "Menge gegen Gott" unterschiedlich übersetzt. Die Anklage wird gegen Menschen erhoben, die gegen die Regierung handeln. Ein weiteres verwandtes Verbrechen ist Mofsede-fel-arz, das "die Korruption auf der Erde verbreiten", die für politische Verbrechen wie Verrat angewendet werden kann. Beide werden oft gegen bewaffnete Räuber, Entführer und Vergewaltiger angewendet. Der Begriff wird von der islamischen Justiz des Iran weit verbreitet, indem er das Gesetz von Sharia zitiert, und wird "in der Regel gegen diejenigen verwendet, die Waffen gegen den Staat aufnehmen", und in der Regel trägt die Todesstrafe. Der Begriff wird in den Artikeln 183 bis 196 des iranischen Strafrechts verwendet. Die Fälle, die unter diesen Begriff fallen, erfordern typischerweise die Beteiligung an bewaffneten kriminellen Aktivitäten, z.B. die Aufnahme von Waffen für den Terrorismus und die Störung der öffentlichen Sicherheit (Artikel 183), die Mitgliedschaft in Gruppen, die bewaffnete Aufstände (Artikel 186), unterstützende Gruppen, die die Regierung durch Gewalt mit Waffen und Sprengstoffen (Artikel 187) überstürzen wollen, die kritische Posten einer Coup d'etat Regierung akzeptieren. In den Artikeln 190-191 wird behauptet, dass Richter eine Person, die unter einer dieser Verbrechen verurteilt wird, die Todesstrafe erteilen kann. Friedliche und unbewaffnete Opposition gegen die Regierung fällt nicht unter diesen Begriff. Typische Verurteilte unter dem Begriff sind Mitglieder bewaffneter ethnischer Separatistengruppen, Mitglieder bewaffneter Drogenhandelsgruppen und an bewaffneten Raubüberfällen beteiligte Personen. Laut der Human Rights Watch wurden im Jahr 2014 "mindestens neun Menschen" von Islamischen Revolutionsgerichten wegen "ihrer angeblichen Verbindungen zu bewaffneten Oppositionsgruppen" verurteilt. Zwischen Ende der frühen Tage der islamischen Revolution von 1979, als die Punkte der ehemaligen Beamten des Shah und anderer für Moharebeh festgenommen und hingerichtet wurden, und Anfang der Wahlproteste 2009 waren die Hinrichtungen für Moharebeh selten, und in der Regel gegen Mitglieder der bewaffneten Opposition/Terrorgruppen, kurdische Separatisten oder gemeinsame Verbrecher. In den letzten Jahren, Iraner, die nach der Anklage gegen Moharebeh ausgeführt werden, gehören Mohammad-Reza Ali-Zamani (2010,) Arash Rahmanipour (2010,) und Ehsan Fatahian (2009). Andere, die Moharebeh angeklagt, angeklagt oder verurteilt haben, gehören Adnan Hassanpour, dessen Todesurteil für Moharebeh 2008 wegen Berufung aufgehoben wurde, und Zeynab Jalalian, dessen Todesurteil im Gefängnis zum Leben verurteilt wurde. Shia cleric Hossein Kazemeyni Boroujerdi, bekannt für die Predigt, dass Religion von der Politik getrennt ist, wurde im Jahr 2007 von Irans Sondergericht für die Klerus mit Moharebeh angeklagt, hatte aber seinen Satz auf 11 Jahre Gefängnis nach einem Appell reduziert. Der Demonstrator Mohammad Amin Valian wurde 2009 für Moharebeh zum Tode verurteilt, ein Urteil, das im März 2010 von einem Berufungsgericht umstritten wurde. Im März 2010 wurde der 76-jährige ehemalige Dekan der Teheran-Universität, Mohammad Maleki, mit ihm für angeblichen "Kontakt mit nicht spezifizierten ausländischen Gruppen und arbeiten, um das islamische System zu untergraben." Er wurde später wegen weniger Anklage verurteilt. Abdolreza Ghanbari, ein in Pakdasht lebender Hochschuldozent, wurde nach den Protesten von Ashura im Jahr 2009 verhaftet und 2010 von „Moharebeh durch Verbindungen mit feindlichen Gruppen [gegen] dem Regime verurteilt.“ Am 28. Februar 2012 wurde ein Antrag auf Begnadigung der Todesstrafe abgelehnt. In einem Februar 2011 televisierte Adresse vor einer Gruppe von Klerikern in der Stadt Qom, hart-liner Klerik Ahmad Khatami beschuldigte reformistische Präsidentschaftskandidaten Mir Hossein Mousavi und Mahdi Karroubi von Moharebeh als "Führer der Sedition". Dies wurde nicht mit irgendwelchen Anklagen gegen die beiden von der iranischen Justiz verfolgt. Abdolfattah Soltani, ein iranischer Anwalt und Mitglied des Zentrums für Verteidigung der Menschenrechte, hat argumentiert, dass der Angeklagte nach den Artikeln 86 und 89 der islamischen Strafgesetze der Islamischen Republik Iran "entweder hat sich mit bewaffneter Konfrontation beschäftigt oder er muss ein Unterstützer oder ein Mitglied einer bewaffneten Gruppe gewesen sein und muss wirksame [deliberate] Aktionen im Namen dieser Organisation begangen haben, Bedingungen, die nicht von den Angetroffenen. Laut Journalisten (Brian Murphy) hat das iranische Islamische Regime die Verwendung von Moharebeh gegen 2009 Wahlproteste "tiefe Brüste zwischen herrschenden Klerikern und islamischen Gelehrten eröffnet, die fragen, wie eine Idee über die Sicherung von Muslimen in ein Instrument verwandelt werden kann, um politische Proteste zu bestrafen." Ayatollah Mostafa Mohaghegh Damad hat angeblich versucht, "wirklich Kleriker, um gegen die Verwendung von Moharebeh-Gebäuden gegen politische Proteste zu protestieren. "Im Jahr 2019 hat ein iranischer Qur ́an-Interpreter die Bestrafung der Proteste auf der Grundlage von Qur ́an Surah 5:33 gefordert. Nigeria Die Strafe für Hirabah in Nigeria ist der Tod, wenn ein Leben während der Straftat genommen wird. Darüber hinaus sieht der Zamfara-Penalcode (in der Wirkung im Norden von Nigeria) vor, dass, wenn Leben und Eigentum während der Kommission von Hirabah genommen werden, die Strafe Kreuzigung ist. Saudi-Arabien In Saudi-Arabien wird Hirabah als "Armed Robbery" definiert. "Um Hirabah zu beweisen, müssen zwei Zeugen aussagen oder es muss ein Geständnis geben. Darüber hinaus kann ein Täter der Todesstrafe noch entgehen, wenn er "reuet, bevor er festgenommen wird und sich freiwillig in die Hände der Behörden stellt." Siehe auch Fasad Jihad Judicial System des Iran Mofsed-e-filarz Muslimische Haltung gegenüber Terrorismus Referenzen Weiter lesen "Der Krieg über den Wortschahad", von Guy Raz "Möglichkeit des Dschihad vs. Hirabah (Terrorismus), durch das Islam-Projekt "Hirabah versus Dschihad: Rettung des Dschihad aus der al Qaeda Blasphemie", von Jim