Cafe Bazaar (Persisch: کار بار ) ist ein iranischen Android-Marktplatz gegründet im April 2011 von Reza Mohammadi und Hessam Armandehi. Im April 2019 Cafe Bazaar gab bekannt, dass es über 40 Millionen Nutzer. Cafe Bazaar bietet seine Dienstleistungen speziell für persischsprachige Benutzer und bietet mehr als 25.000 herunterladbare iranische und internationale Apps für Spiele, soziale Medien, Messaging und andere Anwendungen. Es wird ungefähr 20 Millionen Besuche pro Woche innerhalb des Iran und sein Wert wird auf 380 Millionen Euro geschätzt. Cafe Bazaar ist bei weitem der beliebteste App Store unter den Iranern, der 97% des Marktes kontrolliert. Das Cafe Bazaar gehört der Hezardastan Information Technology Development Group, die auch Divar betreibt, einem beliebten Online-Klassifizierten Anzeigenservice. Laut einem April 2018 Bericht, Cafe Bazaar hat 36 Millionen Nutzer, mit 29 Millionen nutzen die Plattform jeden Monat und 5,3 Millionen nutzen es jeden Tag. Im Jahr 2017 nahm das Cafe Bazaar an der World Mobile Congress Veranstaltung in Barcelona teil, der weltweit größten mobilen Versammlung, um das lokale mobile Ökosystem Irans einzuführen, das in vielen neuen Partnerschaften resultiert. Inhalt Fast 160.000 Anwendungen sind auf der Plattform von Cafe Bazaar verfügbar, die eine breite Palette von Anwendungen wie Bildung, Planung, Ride Sharing, E-Commerce, Reisen, Lebensstil, Wellness und andere umfasst. Laut dem Bericht unter Angabe der Daten, die zwischen März 2017 und März 2018 zusammengestellt wurden, verzeichnete das Ergebnis von Gaming-Apps einen Anstieg um 94% gegenüber dem Vorjahr. Andere Apps stiegen ebenfalls um 64 % gegenüber dem Jahr, das im März 2017 endete, 4.7 Millionen Apps werden täglich von Cafe Bazaar heruntergeladen und 7.9 Millionen Apps werden jeden Monat verkauft. Über 21,668 Entwicklerteams haben ihre Arbeit an Cafe Bazaar veröffentlicht. Während nur 28% der Entwicklerteams in Teheran ansässig sind, halten sie einen Anteil von 71,6% am Marktumsatz. Pressemitteilungen Laut dem Bericht unter Angabe der Daten, die zwischen März 2017 und März 2018 zusammengestellt wurden, verzeichnete das Ergebnis von Gaming-Apps einen Anstieg um 94% gegenüber dem Vorjahr. Andere Apps stiegen ebenfalls um 64 % gegenüber dem Jahr, das im März 2017 endete, 4.7 Millionen Apps werden täglich von Cafe Bazaar heruntergeladen und 7.9 Millionen Apps werden jeden Monat verkauft. Laut CEO von Cafe Bazaar Amin Amirsharifi, im Jahr 2017, die beliebtesten Apps auf Cafe Bazaar sind Telegram, Instagram, SHAREit (eine Datei-Transfer-Plattform,) Divar (eine Kleinanzeigen-App) und Snapp (eine taxi-hailing app). Gemäß dem Bericht 2018 sind die am meisten heruntergeladenen Apps zwischen März 2017 und März 2018 wie folgt: [1] Games Cafe Bazaar hatte viel Erfolg mit Spiel-Downloads in der Mitte des “raging Erfolg der mobilen Spiele” im Iran, wie durch die Popularität von Spielen wie Clash of Clans gezeigt. Laut der Umfrage 2013 hatte der Iran 18 Millionen Spieler zwischen drei und vierzig Jahren. Café Bazaar ist zunehmend auf Spiele ausgerichtet, um zukünftige Einnahmen zu erzielen. Chinesische Entwickler haben bereits eine prominente Position in den Spielen von Cafe Bazaar. Ihr App-Marktplatz bietet Spiele von großen internationalen Entwicklern, darunter Supercell, Tap4Fun und Elex. In Bezug auf die Einnahmen, die von Spielbenutzern generiert werden, rangiert der Iran nach den von Newzoo zusammengestellten Daten die dritte hinter der Türkei und Saudi-Arabien in der Region Naher Osten. Laut Cafe Bazaar gibt es etwa 120 nicht-iranische Verlage und Entwickler, mit über 800 Apps, die Apps über seine Plattform anbieten. App-Entwickler erhalten 70% der Einnahmen aus ihren Apps. Es gibt lokale Verlage, die mit ausländischen Entwicklern arbeiten, um Apps und Spiele für eine persischsprachige Kundenbasis zu lokalisieren. Medien und Video Im Jahr 2018 kündigte Cafe Bazaar eine neue Zusammenarbeit mit lokalen VOD- und IPTV-Dienstleistern wie Filimo an, um Videostreaming-Dienste zu erbringen. Der neue Service konzentrierte sich auf die WM 2018. Danach wurde der Videoinhalt mit Hilfe anderer Content Provider auf der Plattform diversifiziert. Derzeit werden Tausende von Film- und Fernsehprogrammen auf der Plattform bereitgestellt, einschließlich aller populären iranischen Titel, zusätzlich zu einem IPTV-Kanal für Kinder. Finanztransaktionen Da mobile Spiele im Iran populärer geworden, Cafe Bazaar erlaubt In-App-Käufe mit Debitkarten für beliebte ausländische Android-Spiele. Dies ist besonders wichtig, da E-Commerce in Iran sehr beliebt ist und Debit Cards das bevorzugte Zahlungssystem sind. Bis 2015 berichteten 20% der Iraner täglich mit ihrer Debitkarte, 24% wöchentlich und 28% monatlich. Seit 2016 nahmen Machinarium, Clash of Kings, Brothers in Arms 3, March of Empires, Township, King's Empire und andere Welt renown Titel an diesem Mechanismus teil. Vor Cafe Bazaar die Verwendung von lokalen Debit-Karten für In-App-Käufe zu erleichtern, Benutzer von ausländischen Spielen wie Clash of Clans, eines der beliebtesten Spiele in Iran, musste auf die Nutzung von Drittanbieter-Websites zu nutzen war manchmal Mangel an Sicherheit und Dienstleistungen waren teuer. Unternehmen und Aktionäre Cafe Bazaar ist ein Produkt der Hezardastan Information Technology Development Group, die einer internationalen Gruppe von Aktionären gehört. Nach Angaben des Unternehmens sind ihre Aktionäre wie folgt: Cafe Bazaar ist Teil einer Technologie-Szene, die unter – und vielleicht aufgrund – internationalen Sanktionen und strengen Zensurgesetzen entwickelt hat, die globale Technologieunternehmen verängstigt haben. In Anbetracht der Tatsache, dass zu der Zeit, Google Play war nicht zugänglich für die iranischen Benutzer, Cafe Bazaar gestartet ihre Marktplatz bietet nicht nur die viralen Apps, die Sie in Google Play sehen, aber lokale iranischen Apps machen einen Raum für iranischen Startups und App-Entwickler, um ihr Produkt in ihrer Heimat zu starten. Investitionen und Diversifizierung Im Jahr 2018 hat sich das in Amsterdam ansässige internationale Internet Investment Coöperatief (IIIC) verpflichtet, 38 Mio. € im Mutterunternehmen von Cafe Bazaar, Hezardastan Information Technology Development Group, zu investieren, um einen Anteil von 10% zu erreichen. Mitbegründer und Vorsitzender Hessam Armandehi sagte ILNA, dass “[o]ur Management-Struktur wird nach der Investition intakt bleiben.... Das Geld wird verwendet, um neue Dienstleistungen einschließlich eines Cloud-Service zu entwickeln.“ Er fügte hinzu: „Wir planen, Cafe Bazaar in ein Einhorn-Startup zu verwandeln.“ Die Investition des niederländischen Unternehmens wird das Cafe Bazaar erleichtern, sich in neue Bereiche der Innovation zu bewegen. Philanthropische Arbeit Cafe Bazaar gespendet Geld, um zu helfen, eine Schule in Revansar County wieder aufzubauen, in der Provinz Kermanshah, die von dem Erdbeben 2017 schlecht betroffen war, das Teile des westlichen Iran verwüstete. Cafe Bazaar hat sich mit Entwicklern aus Iran und im Ausland zusammengetan, um Geld zu sammeln. Die Schule wurde am 26. November 2018 eröffnet. Cafe Bazaar hat eine Reihe von Wettbewerben und Veranstaltungen gesponsert, die darauf abzielen, digitale und Programmierkenntnisse in Iran zu fördern und die iranische Informationstechnologieindustrie weltweit zu fördern. Zu diesen Veranstaltungen gehören der 43. ACM International Collegiate Programming Contest, der Iran Internet Programming Contest, die International Bebras Challenge on Informatics and Computational Thinking und der jährliche Born im Iran Festival. Siehe auch Google Play App Store (iOS)BlackBerry World Liste mobiler Software-Vertriebsplattformen Liste der am meisten heruntergeladenen Android-Anwendungen Kommunikation in Iran Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteSanta Rita do Sapucaí (portugiesische Aussprache: [ˈsonymus 😉) ist eine Gemeinde im südlichsten Teil des Staates Minas Gerais. Die Stadt ist bekannt als das "elektronische Tal", da es viele elektronische Industrien hat, und sowohl eine technische Schule (ETE - Escola Técnica de Eletrônica Francisco Moreira da Costa) als auch eine Universität (Inatel - Instituto Nacional de Telecomunicações), die Kurse in elektronischem Wissen hält. Es hat auch eine andere Universität – FAI, die Majors in Verwaltung und Informatik hat. Es hat eine Fläche von 350,874 km2 (135.473 qm). Santa Rita hat eine alte Freimaurerei Bruderschaft, genannt Loja Caridade Sul Mineira. Nach der letzten Schätzung (2020) hat sie eine Bevölkerung von 43.753 Menschen. Die Stadt hält die Festa de Santa Rita jedes Jahr im Mai, die Menschen in die Stadt lockt. Karneval (Portugiesisch: Carnaval) in Santa Rita ist auch eine sehr gefeierte Party, traditionell Bloco do Ride und Bloco dos Democráticos sind die wichtigsten Straßenamuser, und für die jungen Erwachsenen gibt es Bloco do Urso, die jedes Jahr Tausende von jungen Menschen in die Stadt im Februar bringt. Im Juli 2012 wurde Santa Rita do Sapucaí die erste Gerichtsbarkeit in Minas Gerais, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu übernehmen, und die erste Gemeinde in Brasilien, um sie individuell zu legalisieren.(Siehe: Gleichgeschlechtliche Ehe in Brasilien.) Geschichte Santa Rita do Sapucaí ist eine Gemeinde in der südlichen Region von Minas Gerais Staat (MG) in Brasilien. Traditionell gilt das Gründungsdatum von Santa Rita, kurz Name für die Stadt, als 1825-05-22, wenn die erste Masse in der Kapelle auf Befehl von Dona Genoveva Maria Martins da Fonseca errichtet gehalten wurde, die eine Verheißung von ihrem verstorbenen Mann Manoel José da Fonseca. Die Familie Fonseca kam im frühen 19. Jahrhundert in der Region an und gilt als Gründungsfamilie von Santa Rita do Sapucaí. Lage Santa Rita befindet sich in einer privilegierten Lage, nur wenige hundert Kilometer von den Staaten von Rio de Janeiro und São Paulo entfernt, in einer der reichsten Regionen von Minas Gerais. Es wohnt zwischen den Bergen und hat ein angenehmes Wetter, mit milden und trockenen Wintern, warmen und trockenen Quellen, warmen und nassen Sommern und milden und nassen Herbstn wie typisch für historisch Atlantischer Waldbedeckter Südost Brasilien, das ganze Jahr über. Es ist wärmer als São Paulo, aber kälter als Rio de Janeiro, Volta Redonda, Juiz de Fora und Belo Horizonte (Brazilians nennen das Klima der Stadt tropischen Höhen, was bedeutet, es ist eine Art subtropisch für solche niedrige Breite). Die Gemeinde enthält die 305 Hektar (750 Hektar) Santa Rita Biological Reserve, eine streng geschützte Schutzeinheit, die 1980 geschaffen wurde. In Santa Rita wurde der internationale Fußballspieler Roque Júnior, der 2002 in der Weltmeisterschaft Brasiliens war, geboren. Er begann auch im lokalen Team, Santarritense. Olavo Bilac Pinto war von 1966 bis 1970 Präsident der Abgeordnetenkammer Brasiliens und von 1966 bis 1970 Botschafter Brasiliens. Ehemaliger brasilianer Präsident Delfim Moreira (Liste der Präsidenten von Brasilien), obwohl nicht in Santa Rita geboren, verbrachte viel von seinem Leben dort. Pedro Rodrigues Filho, ein Serienmörder, der behauptet, mehr als 100 Opfer gemacht zu haben, wurde in Santa Rita am Rio Sapucai Ufer geboren. Wirtschaft Obwohl Santa Rita in einer reichen Kaffeezuchtregion liegt, ist Santa Rita für seine High-Tech-Branche bekannt und beherbergt eine von Brasiliens führende Elektronik-, Telekommunikations- und Informatik-College, INATEL [1] - Instituto Nacional de Telecomunicações, die 1965 gegründet wurde. Was die Escola Técnica de Eletrônica "Francisco Moreira da Costa" [2,] die erste elektronische technische Schule von Latin América betrifft, wurde sie 1959 von Lady Sinha Moreira gegründet. Die Stadt besitzt heute mehr als 110 Unternehmen technologischer Basis. Santa Rita benutzt Gefangene, um Straßenlampen in einer lokalen Plaza zu treiben. Insassen werden die Möglichkeit angeboten, ihre Sätze zu verkürzen, indem ein Fahrrad, das mit einer Autobatterie verbunden ist, die dann verwendet werden, um das Lichtgitter zu betreiben. = Referenzen ==