Eine Hydroxy- oder Hydroxygruppe ist eine funktionelle Gruppe mit der chemischen Formel -OH und besteht aus einem an ein Wasserstoffatom kovalent gebundenen Sauerstoffatom. In der organischen Chemie enthalten Alkohole und Carbonsäuren eine oder mehrere Hydroxygruppen. Sowohl das negativ geladene Anion HO-, genannt Hydroxid, als auch der als Hydroxylrest bekannte neutrale Rest HO• bestehen aus einer nicht gebundenen Hydroxylgruppe. Gemäß IUPAC-Definitionen bezieht sich der Begriff Hydroxyl nur auf den Hydroxylrest (·OH), während die funktionelle Gruppe -OH als Hydroxygruppe bezeichnet wird. Eigenschaften Wasser, Alkohole, Carbonsäuren und viele andere hydroxygruppenhaltige Verbindungen lassen sich durch einen großen Unterschied zwischen der Elektronenegativität von Sauerstoff (3.5) und der von Wasserstoff (2.1) leicht deprotonieren. Hydroxy-haltige Verbindungen greifen in intermolekulare Wasserstoffbindung ein, die die elektrostatische Anziehung zwischen Molekülen und damit zu höheren Siedepunkten und Schmelzpunkten erhöht als für Verbindungen gefunden, die diese funktionelle Gruppe nicht besitzen. Organische Verbindungen, die in Wasser oft schlecht löslich sind, werden wasserlöslich, wenn sie zwei oder mehr Hydroxygruppen enthalten, wie durch Zucker und Aminosäure dargestellt. OccurrenceDie Hydroxygruppe ist in der Chemie und Biochemie pervasiv. Viele anorganische Verbindungen enthalten Hydroxygruppen, einschließlich Schwefelsäure, die im größten technischen Maßstab hergestellte chemische Verbindung. Hydroxygruppen nehmen an den Dehydratisierungsreaktionen teil, die einfache biologische Moleküle in lange Ketten verbinden. Die Verbindung einer Fettsäure mit Glycerin zu einem Triacylglycerol entfernt das -OH vom Carboxy-Ende der Fettsäure. Die Verbindung von zwei Aldehydzuckern zu einem Disaccharid entfernt das -OH aus der Carboxygruppe am Aldehydende eines Zuckers. Die Bildung einer Peptidbindung zur Verknüpfung zweier Aminosäuren, um ein Protein zu bilden, entfernt das -OH aus der Carboxygruppe einer Aminosäure. Hydroxyl-Reste sind hochreaktiv und unterliegen chemischen Reaktionen, die sie kurzlebig machen. Wenn biologische Systeme Hydroxyl-Reste ausgesetzt sind, können sie zu Schädigungen von Zellen führen, auch bei Menschen, wo sie mit DNA, Lipiden und Proteinen reagieren können. Planetenbeobachtungen Luftglow der ErdeDer Nachthimmel der Erde wird durch diffuses Licht, genannt Luftglow, beleuchtet, das durch strahlende Übergänge von Atomen und Molekülen erzeugt wird. Unter den intensivsten solchen Merkmalen, die im Nachthimmel der Erde beobachtet werden, ist eine Gruppe von Infrarotübergängen bei Wellenlängen zwischen 700 Nanometern und 900 Nanometern. 1950 zeigte Aden Meinel, dass es sich um Übergänge des Hydroxylmoleküls OH handelte. Oberfläche des MondesIn 2009, Indiens Chandrayaan-1 Satellit und die National Aeronautics and Space Administration (NASA)Cassini Raumschiff und Deep Impact Sonde jeder Nachweis von Wasser durch Nachweis von Hydroxylfragmenten auf dem Mond. Wie von Richard Kerr berichtet, "Ein Spektrometer [der Mondmineralogy Mapper, a.k.a M3] eine Infrarot-Absorption bei einer Wellenlänge von 3,0 Mikrometern erkannte, dass nur Wasser oder Hydroxyl – ein Wasserstoff und ein gemeinsam gebundener Sauerstoff – geschaffen hätten. " Die NASA berichtete auch 2009, dass die LCROSS-Sonde ein ultraviolettes Emissionsspektrum zeigte, das mit der Hydroxylpräsenz übereinstimmt. Am 26. Oktober 2020 berichtete die NASA über den endgültigen Nachweis von Wasser auf der Sonnenoberfläche des Mondes, in der Nähe des Kraters Clavius (crater), der vom Stratospheric Observatory for Infrared Astronomy (SOFIA) erhalten wurde. Die SOFIA Faint Objekt-Infrarotkamera für das SOFIA Telescope (FORCAST) erfasste Emissionsbänder bei einer Wellenlänge von 6,1 Mikrometern, die in Wasser, aber nicht in Hydroxyl vorhanden sind. Die Wassermenge auf der Mondoberfläche wurde dem Inhalt einer 12-Unzen Flasche Wasser pro Kubikmeter Mondboden gleichgesetzt. Atmosphäre der Venus Der Venus Express Orbiter sammelte Venus-Wissenschaftsdaten von April 2006 bis Dezember 2014. Im Jahr 2008, Piccioni, et al. berichtete Messungen der nächtlichen Luftglühemission in der Atmosphäre von Venus mit dem Visible und Infrared Thermal Imaging Spectrometer (VIRTIS) auf Venus Express. Sie haben Emissionsbänder in Wellenlängenbereichen von 1,40 - 1,49 Mikrometern und 2,6 - 3,14 Mikrometern auf Schwingungsübergänge von OH zurückgeführt. Dies war der erste Beweis für OH in der Atmosphäre eines anderen Planeten als der Erde. Auf der Mars-Atmosphäre 2013 wurden OH-nah-infrarote Spektren im Nachtglühen in der polaren Winteratmosphäre des Mars durch den Einsatz des Compact Reconnaissance Imaging Spectrometers für den Mars (CRISM.) beobachtet. Weitere Reece J, Urry L, Cain M, Wasserman S, Minorsky P, Jackson R (2011.)"Kapitel 4&5." In Berge S, Golden B, Triglia L (Hg.). Campbell Biology. Einheit 1 (9. ed.). San Francisco: Pearson Benjamin Cummings.ISBN 978-0-321-55823-7. = Externe Links ==