William Kurtz Wimsatt Jr. (17. November 1907 – 17. Dezember 1975) war ein amerikanischer Professor für Englisch, Literaturtheoretiker und Kritiker. Wimsatt ist oft mit dem Konzept des absichtlichen Verfalls verbunden, das er mit Monroe Beardsley entwickelt hat, um die Bedeutung der Absichten eines Autors zur Schaffung eines Kunstwerks zu diskutieren. Leben und Karriere Wimsatt wurde in Washington D.C geboren, besuchte Georgetown University und, später, Yale University, wo er seine Ph.D erhielt 1939 trat Wimsatt in die englische Abteilung in Yale ein, wo er bis zu seinem Tod 1975 unterrichtete. Während seines Lebens wurde Wimsatt für sein Studium der Literatur des achten Jahrhunderts bekannt (Leitch et al. 1372). Er schrieb viele Werke der literarischen Theorie und Kritik wie The Prose Style of Samuel Johnson (1941) und philosophischen Wörter: Eine Studie des Stils und Bedeutung im Rambler und Wörterbuch von Samuel Johnson (1948; Leitch et al. 1372). Zu seinen wichtigsten Arbeiten gehören The Verbal Icon: Studien in der Bedeutung der Poesie (1954;) Hateful Contraries (1965) und Literaturkritik: Eine kurze Geschichte (1957, mit Cleanth Brooks). Wimsatt wurde als entscheidend für die Neukritik angesehen (vor allem Neuformalismus; 1372). Er war Mitglied der Connecticut Academy of Arts and Sciences. Einflüsse Wimsatt wurde von Monroe Beardsley beeinflusst, mit dem er einige seiner wichtigsten Stücke schrieb. Wimsatt zog auch auf die Arbeit der beiden alten Kritiker, wie Longinus und Aristoteles, und einige seiner eigenen Zeitgenossen, wie T. S. Eliot und die Schriftsteller der Chicago School, seine Theorien zu formulieren, oft durch die Hervorhebung der Schlüsselideen in den Werken der Autoren, um sie zu widerlegen. Influence Wimsatts Ideen haben die Entwicklung der Leser-Response-Kritik beeinflusst, und sein Einfluss wurde in den Werken von Schriftstellern wie Stanley Fish, und in Werken wie Walter Benn Michaels' und Steven Knapps "Against Theory" (Leitch et al.1373-1374) Approach Wimsatt wurde zusammen mit Walter J. Ong, S.J, der Universität Saint Louis, von Sheila Hough auf der 327. Ausgabe der Radio-Talkshow Yale Reports, die am 24. Mai 1964 von WTIC-Hartford ausgestrahlt wurde, interviewt.(Professor Wimsatt hatte eine Ehrendoktorin von der Universität Saint Louis in 1963 erhalten.) Frau Hough fragte Professor Wimsatt eine Frage, die heute noch resoniert: "Ist die Literatur in völliger Isolation von seinem Autor, Mr. Wimsatt -- hältst du nicht die Person, die sie geschrieben hat? " Wimsatt antwortete: "Natürlich. Ihre Frage, denke ich, wurde durch den sehr feinen Aufsatz von Pater Ongs, 'The Jinnee in the Well-Wrought Urn', die Sie in seinem Buch The Barbarian innerhalb [1962: 15-25] gelesen. Es erschien zuerst in Essays in Kritik in Oxford vor einigen Jahren [1954], und war zum Teil, glaube ich, eine Antwort auf einen Essay geschrieben vor vielen Jahren, mindestens zwanzig, von einem Freund von mir, Monroe Beardsley und mir, genannt 'The Intentional Fallacy. ' Ich möchte Pater Ong das Kompliment dafür bezahlen, dass ich denke, dass sein Essay 'The Jinnee in the Well-Wrought Urn' die einzige vernünftige Antwort ist, die jemals auf unseren Essay geschrieben wurde. " Als fester formalistischer Kritiker glaubte Wimsatt an die Autorität des Gedichts: jede Analyse eines Gedichts muss sich auf den Text selbst konzentrieren (Leitch et al.1371-1372). Er skizziert und befürwortet (vor allem in seinen beiden einflussreichen Essays geschrieben mit Monroe Beardsley, "The Intentional Fallacy" und "The Affective Fallacy") eine "objektive Kritik", in der der Kritiker im Wesentlichen die Absichten des Dichters und die Wirkung des Gedichts auf Schleif Publikum als alleinige (oder sogar die wichtigsten) Faktoren bei der Analyse und Bewertung eines Gedichts (Davis) missachtet. Wimsatt erlaubt eine gewisse Variation in der Lyrikanalyse und sieht nicht unbedingt vor, dass es für jedes bestimmte Gedicht nur eine Lesung gibt. Er erlaubt zum Beispiel für das, was er den „Literarsinn“ der Bedeutung nennt, indem er sagt, dass „keine zwei unterschiedlichen Wörter oder verschiedene Phrasen jemals ganz dasselbe bedeuten“ (Verbal Icon xii). Ein Großteil seiner Theorie scheint jedoch aus einer Ambivalenz gegenüber "Impressionismus, Subjektivismus und Relativismus" (Leitch et al.1373) in der Kritik zu stammen. In hassenden Widersprüchen bezieht sich Wimsatt auf einen „Neuen Amateurismus“, einen „Antikritik“ in Werken wie Leslie Fiedlers „Credo“, der im Kenyon Review erschien. „ Die einzige Vorbehalte, die der Theoretiker braucht, haben über einen solchen kritischen Impressionismus oder Expressionismus“, sagt Wimsatt, „ist, dass es schließlich nicht sehr weit in unserer Kogitation über die Natur und den Wert der Literatur... es ist keine sehr reife Form des kognitiven Diskurses” (Hateful Contraries xvi.)In der Tat beschäftigt sich Wimsatt mit der Gewährleistung einer Legitimität in englischen Studien, und er setzt sich dafür ein, indem er einen wissenschaftlichen Ansatz zur Kritik befürwortet – auch z.B. die Beseitigung der affektiven Theorie als „weniger eine wissenschaftliche Sicht der Literatur als ein Prerogativ – die einer Seele, die unter Meisterwerken erfindet“ (Verbal Icon 29.) Theorien Wimsatt trugen mehrere Theorien zur kritischen Landschaft bei, vor allem durch seine große Arbeit, The Verbal Icon (von denen einige der Ideen unten diskutiert werden). Seine Ideen konzentrieren sich im Allgemeinen auf die gleichen Fragen, die von vielen Kritikern angegangen werden: Was ist Poesie und wie beurteilt man sie? Intentional Fallacy Vielleicht Wimsatts einflussreichsten Theorien stammen aus den Essays „The Intentional Fallacy“ und „The Affective Fallacy“ (beide werden in Verbal Icon veröffentlicht), die er mit Monroe Beardsley schrieb. Jeder dieser Texte „kodifiziert einen entscheidenden Tenet der neukritischen formalistischen Orthodoxy“, so dass sie beide sehr wichtig für die Kritik am zwanzigsten Jahrhundert (Leitch et al. 1371). Die Absichtsverletzung, nach Wimsatt, leitet sich von der „Konfusion zwischen dem Gedicht und seinen Ursprüngen“ (Verbal Icon 21) ab – im Wesentlichen, wenn ein Kritiker zu viel Betonung auf persönliche, biografische, oder was er „externe“ Informationen bei der Analyse eines Werkes nennt (sie beachten, dass dies im Wesentlichen die gleiche ist wie die „Genetische Verfehlung“ in philosophischen Studien; 21). Wimsatt und Beardsley betrachten diese Strategie zum Teil, weil es unmöglich ist, die Absicht des Autors zu bestimmen - in der Tat, Autoren selbst sind oft nicht in der Lage, die "Vorsicht" eines Gedichts zu bestimmen - und zum Teil, weil ein Gedicht, als eine Handlung, die zwischen einem Dichter und einem Publikum stattfindet, eine Existenz außerhalb von beiden hat und somit seine Bedeutung nicht einfach anhand der Absichten oder der Wirkung auf den Autor oder das Publikum ausgewertet werden kann. Für Wimsatt und Beardsley wird absichtliche Kritik subjektive Kritik, und so hört auf Kritik überhaupt zu sein. Für sie werden kritische Untersuchungen durch Beweismittel in und des Textes gelöst – nicht „durch Beratung des Orakels“ (18.) Affective Fallacy Die Affective Fallacy (im Essay des gleichen Namens identifiziert, die Wimsatt mit Monroe Beardsley, wie oben) bezeichnet "Konfusion zwischen dem Gedicht und seinen Ergebnissen" (Verbal Icon 21; italics in original). Es bezieht sich auf den Fehler, zu viel Betonung auf die Wirkung, die ein Gedicht auf sein Publikum bei der Analyse hat. Wimsatt und Beardsley argumentieren, dass die Wirkung der poetischen Sprache allein eine unzuverlässige Weise ist, Poesie zu analysieren, weil, sie kontend, Worte keinen Einfluss in und von sich haben, unabhängig von ihrer Bedeutung. Es ist dann nicht möglich, dass ein Gedicht "reine Emotion" (38) ist, was bedeutet, dass ein Gedicht nicht "entspricht seinen Auswirkungen, insbesondere seiner emotionalen Wirkung, auf den Leser" (Leitch et al. 1371). Wie bei der Absichtsverletzung ist das Eingreifen in affektive Kritik zu subjektiv eine Übung, um wirklich das Label „Kritik“ überhaupt zu rechtfertigen – also für Wimsatt und Beardsley ist es ein Verfall der Analyse. Concrete UniversalIn „The Concrete Universal“ versucht Wimsatt zu bestimmen, wie spezifisch oder allgemein (d.h. konkret oder universal) eine verbale Darstellung sein muss, um einen bestimmten Effekt zu erzielen. Was ist beispielsweise der Unterschied zwischen einer "reinen Kuh" und einer "tan Kuh mit gebrochenem Horn" (Verbal Icon 74)? Bei der Behandlung solcher Fragen versucht Wimsatt, zu lösen, was es ist, dass Poesie anders als andere Formen der Kommunikation macht, zu dem Schluss, dass "was Poesie von wissenschaftlichen oder logischen Diskurs unterscheidet, ist ein Grad der Betonung, die nichts zum Argument beiträgt, aber irgendwie genießbar oder wertvoll für seine eigenen Zwecke ist."Für Wimsatt, Poesie ist "das Fahrzeug einer Metapher, die ein Board heedless von, wo es läuft. The Domain of Criticism In “The Domain of Criticism”, Wimsatt “[defends] the domain of poetry and poetics from the encircling (if Friendly) arm of the general ästhetischian” (Verbal Icon 221) – d.h. er diskutiert die Probleme, Poesie rein ästhetisch zu diskutieren. Wimsatt hinterfragt die Fähigkeit eines Gedichts, ästhetisch in der gleichen Weise zu funktionieren wie ein Gemälde oder eine Skulptur. Zum einen werden visuelle Modi wie Skulptur oder Malerei mit Materialien durchgeführt, die direkt mit dem Objekt korrelieren, das sie repräsentieren – zumindest in Bezug auf ihre „Schönheit“. „Ein schönes Gemälde eines Apfels, zum Beispiel, wird mit schöner Farbe gemacht. Der verbale Ausdruck funktioniert aber nicht auf diese Weise – wie Wimsatt betont, gibt es keine solche Sache wie ein "schönes" oder "hässliches" Wort (oder zumindest gibt es keinen allgemeinen Konsens darüber, wie man solche Konzepte in einem solchen Kontext anwenden kann; 228). Es gibt keine Korrelation zwischen Wörtern und ihrem Subjekt, zumindest in Bezug auf Ästhetik – "das Beispiel des Kerkers (oder gleichwertiges Objekt) schön beschrieben ist eine der ältesten in der literarischen Diskussion" (228). Wichtiger ist, dass Sprache nicht nur auf der Ebene seiner Auswirkungen auf die Sinne funktioniert, wie (zum Beispiel) visuelle Modi. Ein Gedicht leitet nicht nur seine Bedeutung von seinem Reim und Meter ab, sondern es sind die Bereiche der Ästhetik (231) - Lyrik auf der Grundlage seiner Ästhetik zu analysieren, ist dann nicht ausreichend, um seine Bedeutung angemessen zu erforschen. Hauptarbeiten The Verbal Icon: Studies in the Meaning of Poetry Geschrieben als eine Reihe von unabhängigen Essays zwischen 1941 und 1952, The Verbal Icon wurde schließlich als zusammenhängende Arbeit (nach Wimsatt überarbeitet einige der Originalversionen) im Jahr 1954 veröffentlicht. Wahrscheinlich seine einflussreichste Arbeit, The Verbal Icon enthält zwei von Wimsatts wichtigsten Essays, “The Intentional Fallacy” und “The Affective Fallacy” (co-autoriert mit Monroe Beardsley). Paul de Man bietet eine bedeutende Kritik an Wimsatts Text, als Beispiel für das Verständnis des Begriffs der Autonomie in New Criticism, in Blindness und Insight. Hateful Contraries: Studien in Literatur und Kritik Anscheinend beschäftigte sich Wimsatt mit dem (zusätzlich weniger) Einfluss dessen, was er als “Amateur Criticism” bezeichnet, Hateful Contraries im Jahr 1965 als eine Möglichkeit, “distinguish what [he] betrachten[s] ein unvermeidliches und richtiges literarisches Interesse an den Verstößen” (Hateful Contraries xviii). Durch Studien an Werken von T. S. Eliot sowie Diskussionen über Themen wie „The Augustan Mode in English Poetry“ und „The Criticism of Comedy“ (xi,) versucht Wimsatt, die Bemühungen zur Rechtfertigung und Verbesserung der literarischen Kritik (xix.) Literaturkritik: Eine kurze Geschichte geschrieben mit Cleanth Brooks im Jahr 1957, Literaturkritik: Eine kurze Geschichte ist als "eine Geschichte der Ideen über verbale Kunst und über ihre Aufklärung und Kritik" (Wimsatt und Brooks ix). Die Autoren versuchen, zur „Verständlichkeit in der Geschichte des literarischen Arguments“ beizutragen und „zu einem klaren Standpunkt beizutragen“, der, wie sie behaupten, ein notwendiger Teil aller historischen Literaturstudien ist (vii.) QuellenDavis, Robert Con und Ronald Schleifer. Zeit Literaturkritik: Literatur- und Kulturwissenschaften.2. ed.New York: Longman, 1989.De Man, Paul. "Form und Absicht in der amerikanischen Neukritik", in Blindness und Insight.2nd ed.London: Routledge, 1983.Dowling, William C. "The Gender Fallacy", in Theory's Empire: Anthology of Dissent. Ed.Daphne Patai und Will Corral. New York: Columbia University Press, 2005. Leitch, Vincent B., William E. Cain, Laurie A. Finke, Barbara E. Johnson, John McGowan und Jeffrey J. Williams.“William K. Wimsatt Jr. und Monroe C. Beardsley.“ The Norton Anthology of Theory and Criticism. Ed.Vincent B. Leitch. Neu York: W. W. Norton & Company, 2001.1371-1374. Wimsatt, W. K. Jr.The Verbal Icon: Studien in der Bedeutung der Poesie. Kentucky: Universität Kentucky Press, 1954.---.Hateful Contraries: Studien in Literatur und Kritik. Kentucky: University of Kentucky Press, 1965.Wimsatt, William K. Jr. und Cleanth Brooks. Literaturkritik: Eine kurze Geschichte. New York: Alfred A. Knopf, 1957. Externe Links Werke von William K. Wimsatt bei Project Gutenberg