Eine Telomere (oder , aus dem alten Griechen: τέλος, romanisiert: télos, lit. 'end and Ancient Greek: μέρος, romanized: méros, lit. 'part) ist eine Region von repetitiven Nukleotidsequenzen, die mit spezialisierten Proteinen an den Enden von linearen Chromosomen verbunden sind. Obwohl es verschiedene Architekturen gibt, sind Telomeren in weitem Sinne ein weit verbreitetes genetisches Merkmal, das am häufigsten in Eukaryoten gefunden wird. In den meisten, wenn nicht alle Arten, die sie besitzen, schützen sie die terminalen Bereiche der chromosomalen DNA vor fortschreitendem Abbau und gewährleisten die Integrität von linearen Chromosomen, indem DNA-Reparatursysteme verhindern, dass die Enden des DNA-Strangs für eine Doppelstrangbruch. Entdeckung In den frühen 1970er Jahren erkannte der sowjetische Theoretiker Alexei Olovnikov zunächst, dass Chromosomen ihre Enden nicht vollständig replizieren konnten; das nennt man "Endreplikation Problem". Aufbauend darauf, und um Leonard Hayflicks Idee der begrenzten somatischen Zellteilung unterzubringen, schlug Olovnikov vor, dass DNA-Sequenzen jedes Mal verloren gehen, wenn eine Zelle repliziert, bis der Verlust ein kritisches Niveau erreicht, an dem Punkt Zellteilung endet. In 1975–1977 entdeckte Elizabeth Blackburn, als Postdoktorand an der Yale University mit Joseph G. Gall, die ungewöhnliche Natur von Telomeren, mit ihren einfachen wiederholten DNA-Sequenzen, die Chromosomen-Ende komponieren. Blackburn, Carol Greider und Jack Szostak erhielten 2009 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für die Entdeckung, wie Chromosomen durch Telomere und das Enzym Telomerase geschützt sind. Im Jahre 1983 erhielt Barbara McClintock, ein US-amerikanischer Zytogenetiker und die erste Frau, die einen ungeschädigten Nobelpreis in Physiologie oder Medizin erhielt, den Nobelpreis für die Beobachtung, dass die Chromosomen ohne Endteile klebrig wurden und die Existenz einer speziellen Struktur an der Chromosomenspitze, die Chromosomenstabilität aufrecht erhalten würde. Struktur und Funktion Endreplikation Problem Während der DNA-Replikation kann die DNA-Polymerase die an den 3'-Enden vorhandenen Sequenzen nicht replizieren. Dies ist eine Folge seiner unidirektionalen Art der DNA-Synthese: sie kann nur neue Nukleotide an ein bestehendes 3'-Ende (d.h. Synthesefortschritte 5'-3) anbringen und erfordert somit einen Primer zur Initiierung der Replikation. Auf dem vorlaufenden Strang (orientierte 5'-3 innerhalb der Replikationsgabel) repliziert DNA-Polymerase kontinuierlich vom Initiationspunkt bis zum Ende des Stranges, wobei dann der Primer (aus RNA) excisiert und durch DNA substituiert wird. Der nacheilende Strang ist jedoch 3'-5 bezüglich der Replikationsgabel ausgerichtet, so dass eine kontinuierliche Replikation durch DNA-Polymerase nicht möglich ist, was eine diskontinuierliche Replikation mit der wiederholten Synthese von Primern weitere 5' der Initiationsstelle erfordert (siehe nachlaufende Strangreplikation). Der letzte Primer, der an der Lagging-Sträng-Replikation beteiligt sein soll, liegt nahe dem 3'-Ende der Vorlage (entsprechend dem Potential 5'-Ende des Lagging-Strangs). Ursprünglich wurde angenommen, dass der letzte Primer am Ende der Vorlage sitzen würde, also einmal entfernt, die DNA-Polymerase, die Primer mit DNA (DNA-Pol δ in Eukaryoten) ersetzt, nicht in der Lage wäre, die "Ersatz-DNA" vom 5'-Ende des zurückbleibenden Stranges zu synthetisieren, so dass die zuvor zum letzten Primer gepaarten Templatenukleotide nicht repliziert werden würden. Es wurde seither gefragt, ob der letzte nacheilende Strängengrundierer genau am 3'-Ende der Vorlage platziert ist und es gezeigt wurde, dass er eher in einem Abstand von etwa 70-100 Nukleotiden synthetisiert wird, der mit der Erkenntnis übereinstimmt, dass DNA in kultivierter menschlicher Zelle um 50-100 Basenpaare pro Zellteilung verkürzt wird. Werden in diesem Prozess Kodierungssequenzen abgebaut, würde potentiell lebenswichtiger genetischer Code verloren gehen. Telomere sind nicht-kodierende, repetitive Sequenzen, die sich an der Termini von linearen Chromosomen befinden, um als Puffer für diese Codierungssequenzen weiter hinter zu wirken. Sie erfassen die Endsequenzen und werden im Prozess der DNA-Replikation schrittweise abgebaut. Das "End-Replikationsproblem" ist exklusiv für lineare Chromosomen, da kreisförmige Chromosomen keine Enden haben, die ohne Reichweite von DNA-Polymerasen liegen. Die meisten Prokaryoten, die sich auf kreisförmige Chromosomen verlassen, besitzen dementsprechend keine Telomeren. Ein kleiner Anteil an bakteriellen Chromosomen (wie z.B. in Streptomyces, Agrobacterium und Borrelia) sind jedoch linear und besitzen Telomere, die sich sehr von denen der eukaryontischen Chromosomen in Struktur und Funktion unterscheiden. Die bekannten Strukturen von bakteriellen Telomeren bilden Proteine, die an die Enden von linearen Chromosomen gebunden sind, oder Haarnadelschleifen von einsträngigen DNA an den Enden der linearen Chromosomen. Telomere endet und Am sehr 3'-Ende des Telomeren befindet sich ein 300er Basispaar-Überhang, der den doppelten Teil des Telomeren, der eine als T-Loop bezeichnete Struktur bildet, eindringen kann. Diese Schleife ist analog zu einem Knoten, der das Telomere stabilisiert, und verhindert, dass die Telomerenenden von der DNA-Reparaturmaschine als Bruchpunkte erkannt werden. Sollte an den telomeren Enden nicht-homologe Endverbindung auftreten, würde sich chromosomale Fusion ergeben. Der T-Loop wird durch mehrere Proteine aufrechterhalten, die gemeinsam als Tierheimkomplex bezeichnet werden. Der Tierheimkomplex besteht bei Menschen aus sechs Proteinen, die als TRF1, TRF2, TIN2, POT1, TPP1 und RAP1 identifiziert werden. Bei vielen Arten werden die Sequenzwiederholungen in Guanin angereichert, z.B. TTAGG in Wirbeltieren, was die Bildung von G-Quadruplexen ermöglicht, eine spezielle Konformation von DNA mit nicht-Watson-Crick-Basispaarung. Es gibt verschiedene Subtypen abhängig von der Einbindung von ein- oder doppelsträngiger DNA, unter anderem. Es gibt Beweise für den 3'-Überhang in Ziliates (die Telomere Wiederholungen ähnlich wie die in Wirbeltieren gefunden haben) zu solchen G-Quadruplexen, die es aufnehmen, anstatt ein T-Loop. G-Quadruplexe stellen ein Hindernis für Enzyme wie DNA-Polymerasen dar und werden daher an der Regulation von Replikation und Transkription beteiligt. Telomerase Viele Organismen haben ein Enzym namens Telomerase, das die Aufgabe erfüllt, repetitive Nukleotidsequenzen zu den Enden der DNA hinzuzufügen. Telomerase ergänzt die Telomere-Kappe. "In den meisten multizellulären eukaryontischen Organismen ist Telomerase nur in Keimzellen, einigen Arten von Stammzellen wie embryonalen Stammzellen und bestimmten weißen Blutzellen aktiv. Telomerase kann reaktiviert werden und Telomere zurück in einen embryonalen Zustand durch somatische Zellkernübertragung zurückgesetzt werden. Die stetige Verkürzung von Telomeren mit jeder Replikation in somatischen (Körper) Zellen kann eine Rolle in der Seneszenz und in der Krebsprävention haben. Dies liegt daran, dass die Telomeren als eine Art Zeitverzögerungsfusion wirken, die schließlich nach einer bestimmten Anzahl von Zellteilungen ausläuft und zu einem eventuellen Verlust an lebenswichtigen genetischen Informationen aus dem Chromosom der Zelle mit zukünftigen Divisionen führt. Länge Telomere Länge variiert stark zwischen Arten, von etwa 300 Basispaaren in Hefe zu vielen Kilobasen im Menschen, und besteht in der Regel aus Arrays von Guanin-reichen, sechs- bis acht-Base-Paar-lange Wiederholungen. Eukaryontische Telomere enden normalerweise mit 3' einzelsträngigen DNA-Überhang, der für Telomere Wartung und Capping unerlässlich ist. Es wurden mehrere Proteine identifiziert, die ein- und doppelsträngige Telomeren-DNA binden. Diese Funktion sowohl in der Telomere-Wartung als auch im Capping. Telomeren bilden große Loop-Strukturen namens Telomere Loops oder T-Plups. Dabei kurbelt die einzelsträngige DNA in einem langen Kreis um, stabilisiert durch telomerbindende Proteine. Am Ende des T-Loops wird die einzelsträngige Telomeren-DNA durch den die doppelhelische DNA störenden Telomerenstrang auf einen Bereich doppelsträngiger DNA gehalten und auf einen der beiden Stränge gepaart. Diese dreisträngige Struktur wird als Verschiebeschleife oder D-Loop bezeichnet. Die Rolle im Zellzyklus Telomere, die beim Menschen verkürzt wird, kann reproduzierende Seneszenz hervorrufen, die die Zellteilung blockiert. Dieser Mechanismus scheint die genomische Instabilität und Entwicklung von Krebs in humanen gealterten Zellen zu verhindern, indem die Zahl der Zellteilungen begrenzt wird. Verkürzte Telomere beeinträchtigen jedoch die Immunfunktion, die auch die Krebsanfälligkeit erhöhen könnte. Wenn Telomere zu kurz werden, haben sie das Potenzial, sich von ihrer vermuteten geschlossenen Struktur zu entfalten. Die Zelle kann diese Entzapfung als DNA-Schäden erkennen und dann entweder aufhören zu wachsen, betreten zelluläres Alter (Seneszenz), oder beginnen programmierte Zellselbstzerstörung (Apoptose) abhängig vom genetischen Hintergrund der Zelle (p53 Status). Entkapselte Telomere führen auch zu chromosomalen Fusionen. Da dieser Schaden nicht in normalen somatischen Zellen repariert werden kann, kann die Zelle sogar in Apoptose gehen. Viele alterungsbedingte Krankheiten sind mit verkürzten Telomeren verbunden. Organe verschlechtern sich, wenn immer mehr ihrer Zellen absterben oder in Zellseneszenz eintreten. Verkürzung oxidischer Schäden Neben dem Endreplikationsproblem haben in vitro-Studien gezeigt, dass Telomere Schäden durch oxidativen Stress anreichern und dass oxidative stressvermittelte DNA-Schäden einen großen Einfluss auf die Telomerenverkürzung in vivo haben. Es gibt eine Vielzahl von Möglichkeiten, wie oxidativer Stress, der durch reaktive Sauerstoffarten (ROS) vermittelt wird, zu DNA-Schäden führen kann; es ist jedoch noch unklar, ob die erhöhte Rate in Telomeren durch ihre inhärente Anfälligkeit oder eine verminderte Aktivität von DNA-Reparatursystemen in diesen Bereichen bewirkt wird. Trotz der weitgehenden Übereinstimmung der Ergebnisse wurden weit verbreitete Fehler in Bezug auf Messung und Probenahme aufgezeigt; beispielsweise wird eine vermutete Art und Gewebeabhängigkeit von oxidativer Schädigung von Telomeren als unzureichend berücksichtigt. Bevölkerungsbasierte Studien haben eine Wechselwirkung zwischen Antioxidansaufnahme und Telomerenlänge angezeigt. Im Long Island Brustkrebs-Studienprojekt (LIBCSP) fanden Autoren eine moderate Zunahme des Brustkrebsrisikos bei Frauen mit den kürzesten Telomeren und einer geringeren Nahrungsaufnahme von Betakaroten, Vitamin C oder E. Diese Ergebnisse weisen darauf hin, dass das Krebsrisiko durch Telomerenverkürzung mit anderen Mechanismen von DNA-Schäden, insbesondere oxidativem Stress, interagieren kann. Die Verknüpfung mit der alternden Telomere-Kürzung ist mit Alterung, Mortalität und alterungsbedingten Krankheiten verbunden. Die normale Alterung ist mit Telomerenverkürzung sowohl bei Menschen als auch bei Mäusen verbunden, und Studien zu genetisch veränderten Tiermodellen legen nahe, dass ursächliche Verbindungen zwischen Telomerenerosion und Alterung bestehen. Es ist jedoch nicht bekannt, ob kurze Telomere nur ein Symptom der Seneszenz sind oder sie selbst zum Fortschreiten des Alterungsprozesses beitragen. Das Alter eines Vaters spielt eine Rolle in der Länge der Telomeren eines Kindes, die evolutionäre Auswirkungen hat. Obwohl Leukocyte Telomere mit dem Alter verkürzen, verlängern sich Spermien Telomere mit dem Alter. Kürzere Telomeren werden theorisiert, um geringere Energiekosten aufzuerlegen (wegen weniger Replikation), haben aber auch immunsystembedingte und andere alterungs- und krankenbedingte Kosten, so dass die Wirkung des väterlichen Alters auf Telomerelänge eine Anpassung sein könnte, um die Chancen zu erhöhen, dass das Kind für die Umwelt fit sein wird, in die sie geboren werden. Potenzielle Wirkung von psychischer Belastung Meta-Analysen ergaben, dass erhöhte wahrgenommene psychische Belastung mit einer geringen Abnahme der Telomerenlänge verbunden war – aber dass diese Assoziationen keine signifikante Assoziation bei der Bilanzierung von Publikationsvoreinflüssen bedämpfen. Die Literatur über Telomere als integrative Biomarker von Stress- und Widerspenstigkeitsexposition wird von Querschnitts- und Korrelationsstudien dominiert, die eine kausale Interpretation problematisch macht. Eine 2020-Bewertung argumentierte, dass die Beziehung zwischen psychosozialem Stress und Telomere Länge am stärksten für Stress im Utero oder im frühen Leben auftritt. Länge Das Phänomen der begrenzten zellulären Teilung wurde zuerst von Leonard Hayflick beobachtet und wird nun als Hayflick-Grenz bezeichnet. Bedeutende Entdeckungen wurden anschließend von einer Gruppe von Wissenschaftlern gemacht, die bei Geron Corporation von Gerons Gründer Michael D. West organisiert wurden, die Telomere verkürzte mit der Hayflick Grenze. Durch die Klonierung der katalytischen Komponente der Telomerase konnten Versuche getestet werden, ob die Expression von Telomerase auf ausreichenden Niveaus zur Verhinderung von Telomerenverkürzung in der Lage war, menschliche Zellen zu immortalisieren. Telomerase wurde in einer 1998 erschienenen Publikation in Science gezeigt, um die Zelllebensdauer verlängern zu können, und ist nun als fähig anerkannt, menschliche somatische Zellen zu immortalisieren. Es wird deutlich, dass eine Umkehrverkürzung von Telomeren durch temporäre Aktivierung von Telomerase ein wirksames Mittel zur langsamen Alterung sein kann. Der Grund, dass dies das menschliche Leben verlängern würde, ist, weil es die Hayflick Grenze verlängern würde. Zur Umkehrung der Telomerenverkürzung wurden drei Routen vorgeschlagen: Medikamente, Gentherapie oder Stoffwechselunterdrückung, sogenannte Torpor/hibernation. Bisher wurden diese Ideen nicht im Menschen bewiesen, aber es hat sich gezeigt, dass die Telomere-Verkürzung in der Winterschlaf- und Alterung umgekehrt ist (Turbill, et al. 2012 & 2013) und die Winterschlafsdauer verlängert (Lyman et al. 1981). Es wurde auch gezeigt, dass die Telomere-Erweiterung erfolgreich einige Anzeichen von Alterung in Labormäusen und die Nematode Wurmspezies Caenorhabditis elegans umgekehrt hat. Es hat sich als hypothetisiert erwiesen, dass längere Telomeren und insbesondere die Telomerase-Aktivierung zu einem erhöhten Krebs führen könnte (z.B. Weinstein und Ciszek, 2002). Allerdings können längere Telomere auch gegen Krebs schützen, weil kurze Telomere mit Krebs verbunden sind. Es wurde auch vorgeschlagen, dass längere Telomere einen erhöhten Energieverbrauch verursachen könnten. Techniken zur Erweiterung von Telomeren könnten für die Gewebetechnik nützlich sein, weil sie es ermöglichen könnten, gesunde, nicht Krebszellen in Mengen zu kultivieren, die groß genug sind, um technische Materialien für biomedizinische Reparaturen zu sein. Zwei Studien zu langlebigen Seevögeln zeigen, dass die Rolle von Telomeren weit davon entfernt ist zu verstehen. Im Jahr 2003 beobachteten die Wissenschaftler, dass die Telomeren von Leachs Sturmschwemm (Oceanodroma leucorhoa) mit chronologischem Alter zu verlängern scheinen, die erste beobachtete Instanz eines solchen Verhaltens von Telomeren. Im Jahr 2006 berichtete Juola et al., dass in einer anderen nicht verwandten, langlebigen Seevögel-Art, der große Fregatvögel (Fregata-Moll), Telomere-Länge bis mindestens ca. 40 Jahre (d.h. wahrscheinlich über die gesamte Lebensdauer), verringerte sich die Geschwindigkeit der Abnahme massiv mit zunehmendem Alter, und dass die Geschwindigkeit der Telomere-Länge stark zwischen einzelnen Vögeln variierte. Sie kamen zu dem Schluss, dass in dieser Art (und wahrscheinlich in Fregatvögeln und ihren Verwandten im Allgemeinen), Telomere Länge nicht verwendet werden konnte, um das Alter eines Vogels ausreichend gut zu bestimmen. So scheint es, dass es viel mehr Variation im Verhalten der Telomerenlänge als ursprünglich angenommen. Darüber hinaus fand Gomes et al. in einer Studie der vergleichenden Biologie der Säugertelomeren, dass Telomerenlänge verschiedener Säugerarten in umgekehrter, nicht direkter Beziehung mit der Lebensdauer korreliert, und sie folgerten, dass der Beitrag von Telomerenlänge zur Lebensdauer kontrovers bleibt. Harris et al.gefunden wenig Beweise, dass bei Menschen, Telomere Länge ist ein bedeutender Biomarker der normalen Alterung in Bezug auf wichtige kognitive und körperliche Fähigkeiten. Gilley und Blackburn untersuchten, ob Zellseneszenz im Paramecium durch Telomere-Verkürzung verursacht wird und festgestellt wurde, dass Telomere während des Seneszenzprozesses nicht verkürzt wurden. Bekannte, aktuelle Telomere Nukleotidsequenzen sind auf der Telomerase Datenbank-Website aufgelistet. Die Forschung über das Krankheitsrisiko Telomeres ist für die Erhaltung der genomischen Integrität von entscheidender Bedeutung und kann Faktoren für altersbedingte Krankheiten sein. Forschung hat eine starke Verbindung zwischen kürzerer Länge von Telomeren und erhöhtem Risiko für einige chronische Deseasen wie Typ 2 Diabetes, Krebs, Herz-Kreislauf- und Alzheimer-Krankheit gefunden. Während des Alterungsprozesses, wie die Länge der Telomeren verkürzt, verarmt sich ihre Funktion, die DNA innerhalb unserer Chromosomen zu schützen, was zur Zellalterung führt. Laborstudien zeigen, dass Telomere Dysfunktion oder Verkürzung häufig durch Prozess der Zellalterung und Tumorentwicklung erworben wird. Kurze Telomere können zu genomischer Instabilität, Chromosomenverlust und Bildung nicht reziprokaler Translokationen führen; und Telomere in Tumorzellen und deren Vorläuferläsionen sind deutlich kürzer als das umgebende normale Gewebe. Beobachtungsstudien haben verkürzte Telomere in vielen Arten von experimentellen Krebserkrankungen gefunden. Darüber hinaus wurden Menschen mit Krebs gefunden, kürzere Leukocyte Telomere als gesunde Kontrollen zu besitzen. Neuere Meta-Analysen legen nahe, dass 1,4 bis 3,0fach erhöhte Krebsgefahr für diejenigen mit den kürzesten vs. längsten Telomeren erhöht wird. Die Zunahme des Risikos variiert jedoch nach Alter, Geschlecht, Tumortyp und Unterschiede in Lebensstilfaktoren. Messung Mehrere Techniken werden zur Beurteilung der durchschnittlichen Telomerenlänge in eukaryotischen Zellen eingesetzt. Eine Methode ist das Terminal Restriction Fragment (TRF) südliche Blot. Ein Real-Time PCR-Assay für Telomere Länge beinhaltet die Bestimmung des Telomere-zu-Single Copy Gene (T/S)-Verhältnisses, das als proportional zur durchschnittlichen Telomerenlänge in einer Zelle nachgewiesen wird. Es wurden auch Werkzeuge entwickelt, um die Länge der Telomere aus ganzen Genomsequenzierungsversuchen (WGS) abzuschätzen. Dazu gehören TelSeq, Telomere Kat und Telomere Hunter. Die Längenschätzung von WGS funktioniert in der Regel durch Differenzierung von Telomere Sequenzierung liest und dann die Länge von Telomere, die diese Anzahl von Lesungen produziert. Diese Methoden wurden gezeigt, um mit vorbestehenden Schätzmethoden wie PCR und TRF korrelieren zu können. Flow-FISH wird verwendet, um die Länge von Telomeren in menschlichen weißen Blutzellen zu quantifizieren. Ein halbautomatisches Verfahren zur Messung der durchschnittlichen Länge von Telomeren mit Flow FISH wurde 2006 in Nature Protocols veröffentlicht. Während mehrere Unternehmen telomere Längenmessdienste anbieten, wurde der Nutzen dieser Messungen für den weit verbreiteten klinischen oder persönlichen Gebrauch in Frage gestellt. Der Nobelpreisträger Elizabeth Blackburn, der Mitbegründer eines Unternehmens war, förderte das klinische Nutzen von Telomere Längenmaßnahmen. Die meisten Forschungen über Telomere Länge und Regulierung und ihre Beziehung zu Krebs und Alter wurden an Säugetieren, insbesondere Menschen, durchgeführt, die wenig oder keine somatische Telomeraseproduktion haben. Ectotherms sind wesentlich wahrscheinlicher als Endothermen, um eine Variation der somatischen Telomerase-Expression zu haben. So tritt z.B. in vielen Fischen die Telomerase während des gesamten Körpers auf (und damit verbunden ist die Telomerelänge etwa gleich über das gesamte Gewebe). Studien zu Ektothermen und anderen nicht-mammalian Organismen zeigen, dass es kein einziges universelles Modell der Telomerenerosion gibt; vielmehr gibt es eine große Variation der relevanten Dynamiken über Metazoa, und auch innerhalb kleinerer taxonomischer Gruppen erscheinen diese Muster vielfältig. Aufgrund der unterschiedlichen reproduktiven Zeitlinien einiger Ektothermen ist die Selektion der Krankheit für einen viel größeren Teil der Leben dieser Geschöpfe von Bedeutung, als es für Säugetiere, so früh- und Spät-Lebens-Telomere Länge, und ihre möglichen Verbindungen zu Krebs, scheinen besonders wichtig in diesen Spezies aus einer Lebensgeschichte Theorie Blickwinkel. Siehe auch Epigenetische Uhr Centromere DNA-Schäden Theorie der Alterung Unsterblichkeit Maximale Lebensspanne Verjüngung (Aging)Seneszenz, biologische Alterung Tankyrase Telomere-bindendes Protein G-Quartett Immortal DNA Strang Hypothese Hinweise Referenzen Externe Links Telomeres und Telomerase: The Means to the End Nobel Lecture by Elizabeth Blackburn, die einen Verweis auf die Auswirkungen von Stress und Pessimbelism enthält Just the Beginning Nobel Lecture von Jack SzostakDas National Institute of Statistics (Rumänisch: Institutul Național de Statistică, INS) ist eine rumänische Regierungsagentur, die für die Erhebung nationaler Statistiken verantwortlich ist, in Bereichen wie Geographie, Wirtschaft, Bevölkerung und Gesellschaft. Das Institut ist auch für die Durchführung der rumänischen Volkszählung alle zehn Jahre verantwortlich, wobei die letzte Volkszählung 2011 organisiert wird. Führung Der Leiter der NIS ist derzeit Tudorel Andrei, während die drei Vizepräsidenten sind: Elena Mihaela Iagăr, zuständig für Wirtschafts- und SozialstatistikMarian Chivu, zuständig für nationale Konten und die Verbreitung statistischer Informationen Beatrix Gered, zuständig für IT-Aktivitäten und statistische Infrastruktur Geschichte Rumäniens erste offizielle Statistikstelle war das Zentralamt für Verwaltungsstatistik (Oficiului Central de Statistică Administrativă), gegründet am 12. Juli 1859, unter der Herrschaft von Alexandru Ioan Cuza.Die Organisation, eine der ersten nationalen Statistikorganisationen in Europa, führte ihre erste Volkszählung zwischen 1859 und 1860 durch. Die rumänische nationale Statistikorganisation wurde unter verschiedenen Namen in der gesamten Geschichte des Landes bekannt, wie in der folgenden Tabelle zu sehen ist: Siehe auch Demographische Geschichte des rumänischen Statistischen Jahrbuchs Externe Links (auf Englisch und Rumänisch) Nationales Statistikinstitut - offizielle Website