Gleichgeschlechtliche Ehe wurde seit dem 10. Oktober 2014 im US-Bundesstaat North Carolina rechtlich anerkannt, als ein US-Bezirksgericht in General Synod der Vereinigten Kirche von Christ v. Cooper entschieden hat, dass die Verweigerung der Eherechte an gleichgeschlechtlichen Paaren verfassungswidrig war. Der Staatsgouverneur und Generalstaatsanwalt hatten anerkannt, dass ein jüngstes Urteil des Vierten Berufungsgerichts und der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, in diesem Fall keine Beschwerde zu hören, die Verfassungswidrigkeit von North Carolinas Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe feststellte. Staatliche Gesetzgeber suchten ohne Erfolg in Klagen einzugreifen, um das Staatsverbot für gleichgeschlechtliche Ehe zu verteidigen. North Carolina hatte bereits seit 1996 die Heiratsrechte für gleichgeschlechtliche Paare verwehrt. Eine staatliche Verfassungsänderung, die 2012 genehmigt wurde, verstärkte, dass durch die Definition der Ehe zwischen einem Mann und einer Frau als die einzige gültige "domestische Rechtsunion" im Staat und die Verweigerung der Anerkennung eines ähnlichen Rechtsstatus, wie z.B. Zivilgewerkschaften. Einige Städte im Staat erkennen inländische Partnerschaften, und einige machen diesen Status sowohl für gleichgeschlechtliche als auch gegengeschlechtliche Paare zur Verfügung. Gleichgeschlechts Ehestatut Am 18. Juni 1996 verabschiedete der North Carolina State Senat eine Gesetzesvorlage, die die gleichgeschlechtliche Ehe und die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe aus dem Staat durch eine Stimme von 41–4 verbietet. Am selben Tag stimmte das North Carolina House of Representatives 98–10 zugunsten der Rechnung. Sie wurde ratifiziert und trat am 20. Juni 1996 in Kraft. VerfassungAm 12. September 2011 stimmte das North Carolina House of Representatives 75–42 zugunsten von North Carolina Änderungsantrag 1, einer Verfassungsänderung, die eine gleichgeschlechtliche Ehe und jede "domestische Rechtsunion" verbietet. "Am 13. September 2011 stimmte North Carolina State Senate 30–16 zugunsten der Rechnung. Am 8. Mai 2012 genehmigten North Carolina Wähler den Änderungsantrag mit einer Stimme von 61.04% auf 38,96%. Der Änderungsantrag zu Abschnitt XIV der Verfassung von North Carolina: Ehe zwischen einem Mann und einer Frau ist die einzige nationale Rechtsunion, die in diesem Staat gültig oder anerkannt wird. Dieser Abschnitt verbietet nicht, dass eine private Partei Verträge mit einer anderen privaten Partei geschlossen hat, und verbietet auch nicht, dass die Gerichte die Rechte der privaten Parteien nach diesen Verträgen verletzen. North Carolina war der 30. Staat, und der letzte der ehemaligen Konföderierten Staaten, eine Verfassungsänderung zu verabschieden, die die Ehe definiert, um gleichgeschlechtliche Paare auszuschließen. Klagen Fisher-Borne gegen Smith und Gerber gegen Cooper Am 13. Juni 2012 reichten sechs gleichgeschlechtliche Paare einen Bundesrechtsstreit, Fisher-Borne v. Smith, ein, der zunächst das Recht suchte, Stiefkind-Adoptionen zu erhalten. Im Juli 2013, nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs Juni in den Vereinigten Staaten von Amerika gegen Windsor, änderten sie ihren Anzug, um die Verfassungsmäßigkeit der Verweigerung des Staates der Eherechte an gleichgeschlechtlichen Paaren herauszufordern. Sie werden durch die ACLU und Privatanwälte vertreten. Das Briefing wurde am 13. August 2014 abgeschlossen. Drei gleichgeschlechtliche Paare reichten Gerber v. Cooper vor Bundesgericht im April 2014 ein und suchten nach North Carolinas Anerkennung ihrer Ehen, die in anderen Gerichtsbarkeiten gegründet wurden. Sie wurden durch die ACLU und Privatanwälte vertreten. Das Briefing wurde am 13. August 2014 abgeschlossen. Die Verfahren in beiden Fällen blieben bis zum Ausgang eines Virginia-Falls, Bostic v. Rainey. Das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten lehnte die Beschwerde in diesem Fall am 6. Oktober 2014 ab und ließ die Entscheidung der Vierten Schaltung, die Virginias Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe verfassungswidrig fand, als verbindlicher Präzedenzfall bei Gerichten in North Carolina. Am 8. Oktober 2014 Richter William des Bezirks U.S Osteen hob diese Aufenthalte und lud Kläger Anwälte, um das Gericht mit einem Antrag zu regieren North Carolinas Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe verfassungswidrig. Die Klägerinnen haben in beiden Fällen einen gemeinsamen Antrag eingereicht, der das Gericht aufgefordert hat, eine solche Anordnung zu erteilen. Sie modellierten ihre vorgeschlagene Sprache auf der in Bostic ausgestellten Bestellung. Am 9. Oktober baten zwei Führer der Staatsgesetzgebung, Thom Tillis, Sprecher des Repräsentantenhauses, und Phil Berger, Präsident Pro Tempore des Senats, eingreifen zu dürfen, um das Staatsverbot zu verteidigen. Ihre Verlobung sagte: "Diese Intervention soll sicherstellen, dass die Wahl der Wähler von North Carolina ihren Tag in Court erhält." Sie behaupteten, "weil Bostic zum Teil auf ergebnisbestimmenden Zugeständnissen basierte, die der Generalstaatsanwalt von Virginia, der nicht in dieser Linderung gemacht wurde, gemacht hat, kontrolliert Bostic nicht." Wenn das Bezirksgericht feststellt, dass Bostic die Entscheidung in diesen Fällen kontrolliert, schlugen sie vor, Berufungen dieses Urteils auf den Vierten Circuit, den Vierten Circuit en banc und den U.S Supreme Court zu verfolgen.Am 14. Oktober erlaubte Richter Osteen, sich ausschließlich für die Wahrung ihres Rechts auf Berufung einzusetzen. Er regierte für die Kläger am selben Tag. Er fand Bostic Controlling, da North Carolinas und Virginias Verbote praktisch identisch waren, North Carolinas Verbot verfassungswidrig gehalten und den Staat daran gehindert, sein Verbot auf gleichgeschlechtliche Ehe zu verurteilen. Am 16. Dezember konsolidierte die Vierte Schaltung diese Fälle und legte Verfahren zur Klageerhebung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten über Petitionen in DeBoer und damit zusammenhängenden Fällen vor. Am 14. Januar 2015 forderten Berger und Tillis das Oberste Gericht der USA auf, den Fall zu überprüfen, ohne auf eine Überprüfung durch das Vierte Berufungsgericht zu warten. General Synod of the United Church of Christ v. CooperAm 28. April 2014 hat die United Church of Christ, die von einer Koalition von Täufern, Lutheranern und Unitarian Universalisten begleitet wurde, eine Klage eingereicht, die argumentiert, dass North Carolinas Satzung, die es zu einem Verbrechen macht, bei der feierlichen Heirat eines Paares, das keine gültige Staats Heirat Lizenz fehlt, die die Religionsfreiheit verfälscht. Am 3. Juni 2014 wurden zusätzliche nationale religiöse Konfessionen und Klerus aus verschiedenen Traditionen als Kläger, einschließlich der Bündnis der Täufer, der Vereinigung der Welcoming und Affirming Baptisten, und der Zentralen Konferenz von American Rabbis zusätzlich zu den Bischofs-, Jüdischen und Baptisten Klerus hinzugefügt. Am 7. Oktober baten die Kläger um eine sofortige Verfügung gegen den Staat, indem sie das Urteil der Vierten Schaltung in Bostic v. Rainey zitierten. Am 10. Oktober verurteilte Richter des Bezirksgerichts Max O. Cogburn, Jr. einen Antrag der Staatsanwaltschaft, eingreifen zu dürfen, um das Staatsverbot zu verteidigen und das Staatsverbot für die gleichgeschlechtliche Ehe zu regieren. Er schrieb: Das Thema vor diesem Gericht ist weder eine politische Frage noch eine moralische Angelegenheit. Es ist eine rechtliche Frage, und es ist klar, wie eine Frage, was jetzt geregelt Gesetz in der Vierten Schaltung, dass North Carolina Gesetze verbieten gleichgeschlechtliche Ehe, weigern, gleichgeschlechtliche Ehen mit Ursprung in anderen Ländern zu erkennen, und/oder zu bedrohen, diejenigen zu bestrafen, die solche Ehen verleumden würden, sind verfassungswidrig. Staatsverteidigung Am 28. Juli, nachdem das Vierte Berufungsgericht in Bostic gegen Schaefer festhielt, dass Virginias Verweigerung der Eherechte an gleichgeschlechtlichen Paaren verfassungswidrig war, kündigte North Carolina Generalstaatsanwalt Roy Cooper an, dass er das Staatsverbot für gleichgeschlechtliche Ehe nicht mehr verteidigen würde. Er sagte, weil alle Richter in North Carolina durch den Präzedenzfall des Vierten Circuit gebunden waren: "Heute wissen wir, dass unser Gesetz fast sicher auch umgedreht wird. Einfach gesagt, es ist an der Zeit, die Argumente zu beenden, die wir verlieren werden, und stattdessen gehen Sie weiter wissen, dass die endgültige Entschließung wahrscheinlich vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten kommen wird." Senatsrechnung 2 Als die Entscheidung in General Synod wirksam wurde, gaben die Staatsbeamten bekannt, dass die Richter bei den Ehezeremonien für gleichgeschlechtliche Paare, wie sie bei denen für unterschiedliche Ehepaare vorgehen und dass ein Richter eine Befreiung aus religiösen Gründen nicht geltend machen konnte. Früh Im November waren sechs Richter zurückgetreten, um religiöse Einwände zu nennen. Eine Gruppe republikanischer Gesetzgeber unter der Leitung des Senatsleiters Phil Berger kündigte an, Rechtsvorschriften zu sponsern, die eine religiöse Ausnahme für Staatsanwälte schaffen, die gegen die Teilnahme an gleichgeschlechtlichen Hochzeiten aus religiösen Gründen Widerspruch einlegen. Solche Gesetze verabschiedeten die North Carolina Legislature im Mai 2015, obwohl von Gouverneur Pat McCrory vetoed. Am 3. Juni 2015 überhob der North Carolina Senat den Veto des Gouverneurs mit einer Stimme von 32–16 und erreichte die drei Fünftelmehrheit, die für die Überführung eines Veto im Senat benötigt wird. Am 11. Juni 2015 fand im Repräsentantenhaus eine übergeordnete Abstimmung statt, die mit einer Marge von 69–41 die Mehrheit der drei Fünftel erreichte. Infolgedessen wurde die Maßnahme in North Carolina Gesetz, das ist nur der zweite Staat nach Utah, um eine solche religiöse Befreiung für staatliche Richter zu ermöglichen. Am 9. Dezember 2015 wurde in einem Bundesgericht eine Klage erhoben, die gegen die Befreiung verstößt. Nach Obergefell v. Hodges Am 11. April 2017 haben drei republikanische Gesetzgeber der Generalversammlung das Akt der Alten Ehe eingeführt. Die Rechnung versuchte, das gleichgeschlechtliche Heiratsverbot des Staates wiederzuerkennen und damit gegen Obergefell gegen Hodges verstößt, das Urteil des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, das besagte, dass gleichgeschlechtliche Paare ein landesweites Grundrecht auf Heirat haben. Die Rechnung behauptete, der Oberste Gerichtshof "überschritten seine verfassungsrechtlichen Grenzen".Es zitierte auch die Bibel und sagte: "Das Urteil übertrifft die Autorität des Gerichts gegenüber dem Erlass des allmächtigen Gottes, dass ein Mann seinen Vater und seine Mutter verlassen und halten soll schnell zu seiner Frau, und sie werden ein Fleisch." Gouverneur Roy Cooper kündigte anschließend seinen Widerstand gegen die Rechnung an und twitterte: "Wir brauchen mehr LGBT-Schutz, nicht weniger. " Am folgenden Tag leugnete der Sprecher des Hauses Tim Moore die Rechnung eine Anhörung und tötete sie effektiv. Moore sagte: "Es gibt starke verfassungsrechtliche Bedenken mit dieser Gesetzgebung, da der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in dieser Frage entschieden hat." Inländische Partnerschaft Einige Städte und Kreise in North Carolina erkennen inländische Partnerschaften. Registrierte Inlandspartner werden nur von der Gerichtsbarkeit, in der sie registriert sind, gesetzlich anerkannt. Die Partnerschaften ermöglichen die Ausweitung der gesundheitlichen Vorteile auf Mitarbeiter und ihre inländischen Partner. Einige Städte im Staat erkennen sowohl gleichgeschlechtliche als auch gegengeschlechtliche inländische Partnerschaften. Nach 2010 census Daten, gab es 228.000 North Carolina Paare in häuslichen Partnerschaften und 12 Prozent davon waren gleich-sex Paare. Die Städte und Kreise in North Carolina mit inländischen Partner-Registrierungen sind: Carrboro Seit 1994 erlaubt Carrboro inländische Partnerschaften zwischen zwei Personen, die Bewohner der Stadt Carrboro oder mindestens einer von denen ist ein Angestellter der Stadt Carrboro. Chapel Hill Seit 1995, Kapelle Hill ermöglicht die Registrierung von häuslichen Partnerschaften zwischen zwei Erwachsenen, die in einer langfristigen Beziehung von unbestimmter Dauer zusammenleben, mit einem exklusiven gegenseitigen Engagement, in dem die Partner die Notwendigkeiten des Lebens teilen und finanziell voneinander abhängig sind, und auch nicht mit anderen verheiratet sind, haben keinen anderen häuslichen Partner und nicht durch Blut enger verwandt, als würde ihre Ehe im Staat versperren. Durham Im Jahr 2003 wurde Durham die erste Stadt, um inländische Partnerleistungen für Mitarbeiter zu ermöglichen. Durham CountyIm Jahr 2003 wurde Durham County zum ersten Bezirk, um inländische Partner Vorteile für Mitarbeiter zu ermöglichen. Orange CountyIm Jahr 2003 genehmigten die Kommissare von Orange County eine Maßnahme, um die Vorteile für die inländischen Partner von Landsleuten zu erweitern. Zu den verfügbaren Leistungen gehören abhängige Gesundheit, Zahn, Leben, Rentner Krankenversicherung, Beerdigungsurlaub, Krankenurlaub, geteilter Urlaub und Familienurlaub. Die geschätzten Kosten für ein Prozent der Orange County (oder sieben Mitarbeiter) an den inländischen Partner-Leistungen waren $17.000 für den Beitrag des Kreises. Greensboro Greensboro begann 2007 mit der Bereitstellung von Inlands-Partner-Leistungen. Der Stadtrat war zunächst besorgt, dass sie durch die Bereitstellung von inländischen Partner-Leistungen gegen North Carolinas Verbrechen gegen Naturrecht sowie föderale Gleichstellungsgesetze verstoßen würden, wenn sie diese Vorteile für gleichgeschlechtliche Paare und nicht unverheiratete heterosexuelle Paare anbieten würden. Mecklenburg Kreis Mecklenburg County hat im Dezember 2009 eine Politik verabschiedet, mit der die inländischen Partner für die Mitarbeiter und ihre Partner profitieren können. Der genehmigte Plan definiert "domestische Partner" als zwei gleichgeschlechtliche Menschen in einer "spousal like" und "exklusive, gegenseitig engagierte" Beziehung, in der beide "die Notwendigkeiten des Lebens teilen und finanziell voneinander abhängig sind". Asheville Am 22. Februar 2011 ermächtigte der Stadtrat von Asheville die Schaffung einer inländischen Partner-Registrierung, Gleichgeschlechtsbeziehungen zu erkennen, und wurde die erste Stadt in Western North Carolina. Das Register wurde am 2. Mai 2011 verfügbar. Charlotte Im Jahr 2013 erstellte Charlotte eine eigene inländische Partner-Registrierung, getrennt von Mecklenburg County. Buncombe County 2013 wurde Buncombe County zum 4. Bezirk North Carolina, um inländische Partnerschaft Vorteile zu ermöglichen. In 2008, die North Carolina General Assembly fügte eine Bestimmung der Patienten Bill of Rights hinzu, bietet Krankenhausbesuchsrechte für gleichgeschlechtliche Paare, obwohl eine bestimmte Besucherstatue. Öffentliche Meinung Siehe auch LGBT-Rechte in North Carolina Gleichgeschlechts Ehe in der Vierten Circuit North Carolina Religious Coalition for Marriage Equality Status der Gleichgeschlechts Ehe Gleichgeschlecht Ehe Gleichgeschlecht Gleichgeschlecht Ehe in den Vereinigten Staaten Referenzen Externe Links Gleichstellung North Carolina North Carolina Werte Koalition