Nucleobases, auch als Stickstoffbasis bekannt oder oft bloße Basisn, sind Stickstoffhaltige biologische Verbindungen, die Nukleosides bilden, die wiederum Bestandteile von Nukleotiden sind, mit all diesen Monomere, die die grundlegenden Bausteine nuklearer Säuren bilden. Die Fähigkeit von Nucleobases, Basispaare zu bilden und eine auf einem anderen zu stapeln, führt direkt zu langkettigen helischen Strukturen wie Ribonuclesäure (RNA) und deoxyribonuclesäure (DNA). Fünf Nucleobases –adenine (A), Cytosine (C), Guananine (G), Thymmine (T,) und uracil (U) – sind als primäre oder canonische. Sie funktionieren als grundlegende Einheiten des genetischen Codes mit den Grundlagen A, G, C und T, die in DNA gefunden werden, während A, G, C und U in RNA gefunden werden. Thymine und uracil sind durch die bloße Präsenz oder das Fehlen einer Methyl-Gruppe auf dem fünften Kohlenstoff (C5) dieser heterozyklen sechsköpfigen Ringen unterschieden. Darüber hinaus haben einige Viren Amino (Z) anstelle von Adenin. Es unterscheidet sich von einer Extra-amin-Gruppe, die eine stabilere Bindung an Thymmine schafft. Adenine und Guananine verfügen über eine futilisierende Skelettstruktur, die aus Purine gewonnen wird, weshalb sie als Purine-Basis bezeichnet werden. Die Purine-Stickstoffbasis zeichnet sich durch ihre einzige Amino-Gruppe (NH2), in Adenin und C2 in Guananine aus. Gleichermaßen wird die einfache Struktur von Zytosine, uracil und Thymmine aus Pyrimidin abgeleitet, so dass diese drei Basisn als Pyrimidin-Basis bezeichnet werden. Jedes der Basispaare in einer typischen Doppel-Als-DNA besteht aus einem Purine und einem Pyrimidin: entweder einem T oder einem C mit einer G. Diese Purine-pyrimidin- Paare, die als Basis ergänzt werden, verbinden die beiden Stränge der Helix und werden oft im Vergleich zu den Spermien einer Leiter. Das Paar von Purinen und Pyrimidinen kann zum Teil aus unterschiedlichen Zwängen resultieren, da diese Kombination eine konstante Breite für die DNA-Spirale helix ermöglicht. Die A‐T- und C-G- Paarings basieren auf Doppel- oder Triple-Hydrox-Anleihen zwischen den Atom- und Kohlenstoffgruppen auf den ergänzenden Basispunkten. Nucleobases wie Adenine, Guananine, xanthine, Hypoxanthine, Purine, 2,6-diaminopurine und 6,8-diaminopurine können in der äußeren und auf der Erde gebildet werden. Die Herkunft der Begriffsbasis spiegelt die chemischen Eigenschaften dieser Verbindungen in sauren Ausgangsreaktionen wider, aber diese Eigenschaften sind nicht besonders wichtig für das Verständnis der biologischen Funktionen von Nukleobases. Strukturstruktur Auf den Seiten der Nukleinsäurestruktur verbinden Phosphatmoleküle die beiden Zuckerrings von zwei benachbarten Nukleotide Monomers, wodurch ein Biomolekül der langen Kette entsteht. Diese Kettenreaktionen von Phosphaten mit Zucker (Ribose oder Deoxyribose) schaffen die Backbone-Stänge für ein einziges oder doppeltes Helix-Biomolekül. In der doppelten DNA-Basis sind die beiden Teile chemisch in entgegengesetzter Richtung ausgerichtet, wodurch die Komplementarität zwischen den beiden Basispunkten gewährleistet wird und die für die Replizierung oder Umschreibung der in DNA gefundenen codierten Informationen unerlässlich ist. modifizierte Nucleobases DNA und RNA enthalten auch andere (nicht-primäre) Basisn, die nach Gründung der Nukleinsäurekette geändert wurden. In DNA ist die am häufigsten geänderte Basis 5-Methylcytosine (m5C). In RNA gibt es viele veränderte Basisn, darunter die in den Nukleosides Pseudouridin (Ψ), Dihydrouridin (D), Inosin (I) und 7-Methylguanosine (m7G). Hypoxanthine und xanthine sind zwei der vielen Basisn, die durch mutagene Präsenz entstanden sind, beide durch Dekontaminierung (Replacement der amin-Gruppe mit einer Kohlenstoffyl-Gruppe). Hypoxanthine wird aus Adenine, xanthine aus Guananine hergestellt und uracil Ergebnisse aus der Dekontaminierung von Zytosine. veränderte Nukleobasis Beispiele für veränderte Adenosin oder Guananosine. geänderte Pyrimidine Nucleobase Dies sind Beispiele für veränderte Zytosine, Thymamin oderuridin. Künstliche Nucleobases Eine große Zahl von Nucleobase Analogs gibt es. Die häufigsten Anwendungen werden entweder direkt oder indirekt als fluorierte Sonden verwendet, wie etwa Aminolyl Nucleotide, die zur Kennzeichnung von cRNA oder cDNA in Mikroarrays verwendet werden. Mehrere Gruppen arbeiten an alternativen Extra-Basispaaren, um den genetischen Code auszuweiten, wie isoguanine und isocytosine oder Fluoro-6-(2-thienyl)purine und Pyrrole-2-carbaldehyde. In der Medizin werden mehrere Nukleoside Analoge als Krebs und antivirale Wirkstoffe verwendet. Die virale Polymerase umfasst diese Verbindungen mit nicht-kanonischen Basisn. Diese Verbindungen werden in den Zellen aktiviert, indem sie in Nukleotide umgewandelt werden; sie werden als Nukleoside verwendet, da bestrahlte Nukleotiden nicht leicht kreuzzellige Membranen können. Mindestens eine Reihe neuer Basispaare wurde im Mai 2014 bekanntgegeben. Antibiotikakondensierung von Nukleo-Basis mit Ribose Um zu verstehen, wie lebensbedrohliche Kenntnisse von chemischen Wegen benötigt werden, die die Bildung der wichtigsten Bausteine des Lebens unter plausiblen Vorbiotika erlauben. Laut RNA-Welt hypothesis free-floating Ribonucleotides wurden in der substantiellen Suppe vorgestellt. Diese waren die Grundmoleküle, die in Serie kombiniert wurden, um RNA zu bilden. Molecules als Komplex als RNA muss aus kleinen Molekülen entstehen, deren Reaktivität durch physikalisch-chemische Prozesse geregelt wurde. RNA besteht aus Purine und Pyrimidine Nucleotides, die beide für einen zuverlässigen Informationsaustausch und damit für die Entwicklung der Darwinianen erforderlich sind. Nam et al. demonstrierte die direkte Verflechtung von Nucleobases mit Ribose, um Ribonucleosides inque Mikrotropfen zu geben, einen wichtigen Schritt zur RNA-Bildung. Ähnliche Ergebnisse wurden von Becker et al erzielt. Siehe auch Nucleoside – Nucleotides ohne Phosphat-Gruppe Nucleotide – Biological Moleküle, die die Bausteine von Nukleinsäuren Nucleicsäurenotation bilden – Universal-Befehlung unter Verwendung der Romanzeichen A, C, G und T, um die vier DNA-Nukleotide Nukleotide Nukleotide Nukleotidsäuresequenz – Erfolg von Nukleoten in einer Nukleotidsäurereferenzierung in Doppel-Spannnnn (Liste bestimmter Wasserstoffanleihen) zu fordern