Transgender-Geschichte beginnt mit transgender (im weiten Sinne, einschließlich nicht-binärer und dritter Geschlechter) Menschen in Kulturen weltweit seit der Antike. Da diese Geschichte vor der Münzprägung des modernen Begriffs Transgender steht, können Meinungen, wie man diese Menschen und Identitäten kategorisiert, variieren. Diese Geschichte beginnt auch vor der Nutzung des Geschlechts im mittleren zwanzigsten Jahrhundert in der amerikanischen Psychologie und dem damit verbundenen konzeptionellen Apparat einschließlich der Begriffe "Geschlechtsidentität" und "Geschlechtsrolle". Sumerische und Akkadische Texte vor 4500 Jahren dokumentieren transgender oder transvestite Priester als Gala und durch andere Namen. Ein Grab einer möglicherweise transgenderen Person in Europa wurde vor 4500 Jahren identifiziert, und wahrscheinlich sind Darstellungen in der Kunst um das Mittelmeer von 9000 bis 3700 Jahren. Im alten Griechenland, Phrygia und Rom, gab es galli Priester, dass einige Gelehrte glauben, trans Frauen gewesen zu sein, und Aufzeichnungen von Frauen, die als Männer gingen, um zu wählen, zu kämpfen oder zu studieren in Zeiten, als diese Dinge für Frauen verboten waren. Cassius Dio behauptete, dass der römische Kaiser Elagabalus (d. 222) bevorzugt als eine Dame (anstatt ein Herr) suchte Sex-Resignment-Chirurgie, und im modernen Tag wurde als eine frühe Transfigur gesehen. Hijras über den indischen Subkontinent und Kathoeys in Thailand haben seit der Antike transfeminine dritte geschlechtssoziale und spirituelle Gemeinschaften gebildet, mit ihrer Anwesenheit für Tausende von Jahren in Texten dokumentiert, die auch trans-male Zahlen erwähnen. Religiöse Ikonographie in diesen Kulturen umfasst Darstellungen von androgynen Figuren mit Körpern, die auf einer Seite männlich und weiblich sind, wie Ardhanarishvara. Heute leben mindestens eine halbe Million hijras in Indien und eine weitere halbe Million in Bangladesch, gesetzlich als drittes Geschlecht anerkannt, und viele trans Menschen werden in Thailand akzeptiert. In Arabien erfüllen khanith heute (wie früher mukhannathun) eine dritte Geschlechterrolle, die seit den 600ern bezeugt wird. In Afrika haben viele Gesellschaften traditionelle Rollen für Trans-Frauen und Trans-Männer, von denen einige in der modernen Zeit inmitten der jüngsten weit verbreiteten Feindseligkeit überleben. In den Amerikas vor der europäischen Kolonisierung sowie in einigen zeitgenössischen nordamerikanischen Indigenen Kulturen gibt es soziale und zeremonielle Rollen für dritte Geschlechter, oder jene, deren Geschlechtsexpression sich verändert, wie die Navajo nádleehi oder die Zuni lhamana. Im Mittelalter dokumentieren Konten rund um Europa trans men, während Kalonymus ben Kalonymus's Lament für die Geburt eines Mannes statt einer Frau als frühes Konto der Geschlechterdysphorie angesehen wurde. Eleanor Rykener, eine männliche Brite verhaftet 1394 während des Lebens und der Sexarbeit als Frau, wurde als Transfrau gesehen. Auf dem Balkan seit den 1400er Jahren haben sich weibliche Menschen ins Leben gerufen, als Männer namens geschworene Jungfrauen. In Japan gehen die Konten der trans-Personen zurück in die Edo-Periode. In Kolonialamerika nahm Thomas(ine) Hall in den 1600er Jahren Kleidung und Rollen von Männern und Frauen an, während 1776 der geschlechtslose Universal-Freund entstand. In den 1800er Jahren nutzten einige Menschen Militärdienst, um neue Leben als Männer zu beginnen, wie Albert Cashier und James Barry, oder anders überstiegen, wie Joseph Lobdell; Trans Frauen wie Frances Thompson auch überstiegen. 1895 organisierte der Transautobiograph Jennie June und andere die Cercle Hermaphroditos; in den 1900er Jahren lebte der Musiker Billy Tipton als Mann, während Lucy Hicks Anderson von ihren Eltern und Gemeinschaft unterstützt wurde, eine Frau zu sein. Karl M. Baer (1906) Alan L. Hart (1917,) Mark Weston (1936) und Michael Dillon (1946) hatten früh weiblich-zu-male Sex-Reassignmentchirurgen, während in 1930 und 1931 Dora Richter und Lili Elbe früh männlich-zu-weibliche Reassignmentchirurgen wie (für Elbe) eine Ovarial- und Uterustransplantation hatten. Baer, Richter und Elbe wurden von Magnus Hirschfeld unterstützt, dessen Pionierarbeit am Institut für Sexualwissenschaft für Transmedizin und Rechte die Nazis 1933 zerstört haben. Im Jahr 1952 brachte die amerikanische Transfrau Christine Jorgensens öffentlicher Übergang weit verbreitetes Bewusstsein für die Rücktrittschirurgie. Der Kampf der Basis für die trans-Rechte wurde öffentlich sichtbarer mit trans- und Homosexuellen, die im 1959 Cooper Donuts Riot, dem Compton's Cafeteria Riot, und den mehrtägigen Stonewall Riots von 1969 gegen die Polizei kämpfen. In den 1970er Jahren begann Lou Sullivan, was FTM International wurde, während einige Feministen begannen, auszuschließen oder auch trans Frauen. Im Iran begann die Regierung mit der teilweisen Finanzierung von Sex-Abtretung und führt nun mehr Operationen als überall neben Thailand durch. In Indonesien gibt es Millionen von Trans-/Dritt-Gender-Kriege, und die Bugis von Sulawesi erkennen fünf Geschlechter. In Oceania gibt es unter den Cook Island Maori, Samoans und Tongans Trans-/Dritt-Gender-Rollen wie die akava'ine, fa'afine und fakaleiti. In den 1990er und 2000er Jahren wurde der Transgender-Tag der Erinnerung gestartet und trans-Märchen um die Zeit von Pride wurde häufiger, trans-Leute wie Georgina Beyer (in Neuseeland), Shabnam Mausi (Indien), Tomoya Hosoda (Japan) und Danica Roem (US) wurden in einige öffentliche Ämter gewählt, und Legislativ- und Gerichtsmaßnahmen begannen, die trans-Men die Rechte der Menschen in den südlichen in den Ländern in Indiens zu erkennen. Gleichzeitig sind andere Länder (insbesondere im Rest Afrikas, Zentralasiens und Arabiens) feindselig und überbrücken die Rechte der Menschen. Afrika Altes Ägypten Altes Ägypten hatte dritte Geschlechtskategorien, auch für Eunuchs. In der Tale of Two Brothers (vor 3200 Jahren) Bata entfernt seinen Penis und sagt seiner Frau "Ich bin eine Frau wie Sie"; ein moderner Gelehrter nannte ihn vorübergehend (vor seinem Körper wiederhergestellt) transgendered". Mut, Sekhmet und andere Göttinnen sind manchmal androgyn vertreten, mit errichten Penissen, und Anat trägt Kleidung von Männern und Frauen. North Africa Trans people face stigma und sind nicht in der Lage, Geschlechtsmarker oder Zugang Hormontherapie oder Reassignment-Chirurgie in Marokko zu ändern, aber im Jahr 2018 gründeten einige eine Gruppe gegen Diskriminierung. In Algerien leben die Transen meist im Schatten oder suchen Zuflucht in Frankreich; 2014 startete und profilierte das erste LGBT-Magazin im Land El Shad. In Tunesien wurden die Transen verhaftet, inhaftiert und gefoltert; einige suchten in Griechenland Asyl. Ägypten ist heute auch feindlich, um Menschen zu transgenderieren, die verhaftet werden. Die Nuba Völker des Sudan (einschließlich der Otoro Nuba, Nyima, Tira, Krongo und Mesakin) haben traditionelle Rollen für Männer, die als Frauen angezogen und leben und Männer heiraten können, die als Transgender-Rollen gesehen wurden. Im modernen sudanesischen Staat sind die trans-Menschen jedoch diskriminiert, und die Cross-dressing ist illegal. Für die Geschichte des römischen und byzantinischen Afrikas siehe § Rom und Byzantium; für Osmanisches Afrika siehe § Ottomanisches Reich. Westafrika In der modernen Zeit hatte die Igbo, wie viele andere Völker, Geschlechts- und Transgender-Rollen, einschließlich für Frauen, die männlichen Status übernehmen und Frauen heiraten, eine Praxis, die auch unter der Dahomey (Fon) von Benin besteht und durch Transgender und homosexuelle Objektive betrachtet wurde. Der Anthropologe John McCall dokumentierte einen weiblich betitelten Ohafia Igbo namens Nne Uko Uma Awa, der sich seit der Kindheit als Junge angezogen und benommen hatte, schloss sich Männergruppen an und war ein Mann zu zwei Frauen; 1991 sagte Awa: "Durch die Schöpfung war ich bestimmt, ein Mann zu sein. Aber als es passierte, kam ich mit der Leiche einer Frau. Deshalb habe ich mich angezogen [als Mann]. "Die trans-Leute in Nigeria stehen jedoch vor Belästigung und Gewalt. Im modernen ghanaischen Staat stoßen die Menschen gegen Gewalt und Diskriminierung beim Zugang zu Gesundheit, Arbeit, Bildung und Wohnung, wie sie auch in einer Reihe anderer westafrikanischer Staaten wie der Gambia tun. Trans-Menschen missbrauchen von Gesellschaft, Regierung, Medien und Ärzten in Senegal und werden in Sierra Leone (einschließlich der Polizei) belästigt, haben aber einige unterirdische Gemeinschaftsräume gebaut. Transphobie ist in der modernen Mali anfällig und Transfrauen werden oft auf den Straßen geschlagen. In Liberia sind sexuelle Minderheiten seit langem Teil der Gesellschaft und gründeten 2014 das Transgender Network of Liberia, halten einen jährlichen Pager und markieren den Trans Day of Remembrance, aber auch Belästigung. Sie profitierten von der US-Unterstützung unter Obama und wurden durch Trump-Regierung Schnitte verletzt, und von Liberians, die falsch glauben, dass Transness vom Westen ins Land eingeführt wurde. In der Elfenbeinküste stehen trans-Frauen (insbesondere Sexarbeiter) vor Belästigung und Gewalt, vor allem seit der Wahl 2011; seit 2009 gibt es einen jährlichen Drag Pageant, aber es konzentriert sich mehr auf Homosexuelle als Trans-Frauen oder Travestis. In modernem Benin wurde eine Transfrau von ihrer Mutter und den Franzosen bei der Organisation anderer trans Beninese unterstützt, aber von anderen Verwandten missbraucht, von der Polizei bedroht und gezwungen, ins Ausland zu fliehen. In Kap Verde, Aktivist Tchinda Andrade kam 1998 heraus und wurde so bekannt, dass trans-Leute lokal Tchindas genannt werden; 2015 folgte der Dokumentarfilm Tchindas ihrer Vorbereitung auf den jährlichen Karneval. Transen stehen immer noch vor Intoleranz, aber São Vicente, Cape Verde gehört heute zu den toleranteren Orten in Afrika, die die Einheimischen auf ihre kleine Größe zurückzuführen, die die Menschen zusammen arbeiten müssen. ZentralafrikaIn Kamerun sind die Menschen mit Gewalt und Diskriminierung im Zugang zu Gesundheits-, Arbeits-, Bildungs- und Wohnungswesen und trans-Frauen angegriffen und inhaftiert worden. Transen in der Demokratischen Republik Kongo stehen heute auch vor Belästigung. Trans- und Homosexuelle in Ruanda leben offener und gewaltsamer als in Nachbarstaaten, stellen aber einige Stigma vor. In Angola, in den 2010er Jahren, der trans-Sänger Titica konfrontiert zunächst Gewalt, aber ist populär geworden, vor allem mit jungen Angolaner. Ostafrika Unter schwahilisprachigen Völkern Kenias kann man männlich zugeordnete Mashoga weibliche Namen nehmen, Männer heiraten und weibliche Haushaltsarbeit (während mabasha Frauen heiratet). Unter einigen anderen kenianischen Völkern kleiden männliche Priester (genannte Mugawe unter den Meru und Kikuyu) ihre Haare wie Frauen und können Männer heiraten und wurden mit trans Frauen verglichen. Unter den Nuer Menschen (in dem, was jetzt ist Südsudan und Äthiopien) können weibliche Personen, die keine Kinder geboren haben, einen männlichen Status annehmen, eine Frau heiraten und als Vater von Kindern angesehen werden, die sie tragen (eine Praxis, die als Transgender oder Homosexuell angesehen wurde); die Nuer werden auch berichtet, eine männlich-zu-weibliche Rolle zu haben. Das Maale-Volk Äthiopiens hat auch eine traditionelle Rolle für männlich zugewiesene Aschezeit, die feminine Rollen annimmt; traditionell dienten sie als sexuelle Partner für den König an Tagen, an denen er rituell vom Sex mit Frauen abgelöst wurde; mit der Einführung moderner Transphobie wurde Aschezeit von den 1970er Jahren als anormal angesehen. Das Amhara-Volk Äthiopiens stigmatisiert männliche Menschen in ihren Gemeinden, die weibliches Kleid adoptieren. In Uganda wächst heute die Transphobie und Homophobie, die in den 1800er und 1900er Jahren von christlichen Missionaren eingeführt und in den 2000er Jahren von konservativen Evangelikalen gestohlen wurde; Trans-Leute werden heute oft von ihren Familien und verweigerter Arbeit herausgedrängt, und die Diskriminierung im Zugang zur Gesundheitsversorgung, obwohl Trans-Männer versuchen, solche transphobie und sexistische Geschlechterrollen herauszufordern. Traditionell nahmen die ugandischen Völker weitgehend an trans- und homosexuellen Menschen teil; die Lango-Menschen akzeptierten trans-Frauen, die von der androgynen Gottheit Jok in Frauen umgewandelt wurden und die Frauennamen, Kleid und Gesichtsdekorationen annahmen, wuchsen ihre Haare lang, simulierte Menstruation und konnten Männer heiraten - In Madagaskar berichtete das US-Staatsdezernat 2011, dass "sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität nicht weit diskutiert wurden" und Einstellungen "von stiller Akzeptanz bis hin zur gewaltsamen Ablehnung, insbesondere von transgender Sexarbeitern" reichten. In den frühen 2000er Jahren wurde Balou Chabart Rasoana zu einer der ersten öffentlich-rechtlichen trans Frauen, und konfrontierte Diskriminierung, wurde aber von ihrer Mutter und im Laufe der Zeit, ihre Nachbarschaft unterstützt; viel der LGBT-Gemeinschaft bleibt unter Tage. Southern Africa Traditionelle Bantu dritte Geschlechter Verschiedene Bantu Völker in Südafrika, einschließlich der Zulu, Basotho, Mpondo und Tsonga, hatten eine Tradition von jungen Männern (inkotshane in Zulu, Boukonchana in Sesotho, Tinkonkana in Mpondo, und nkhonsthana in Tsonga; genannt Boy-Weiber in Englisch) Botsuana In zwei Fällen im Jahr 2017, Botswana's High Court regierte Trans-Männer und Trans-Frauen haben das Recht, ihre Geschlechtsidentität von der Regierung anerkannt zu haben und Geschlechtsmarker zu ändern; das Gericht sagte, dass der Registrar die Weigerung, einen Marker zu ändern, war unangemessen und verletzt die "Rechte auf Würde, Privatsphäre, freie Meinungsäußerung, Gleichbehandlung, Diskriminierungsfreiheit und Freiheit von unmenschlicher und Freiheit von unmenschlicher Behandlung." Südafrika Von den 1960er bis 1980er Jahren zwang die südafrikanische Verteidigungskraft einige weiße schwule und lesbische Soldaten, Sex-Reassignment-Chirurgie zu haben. Seit März 2004 dürfen Trans- und Intersex-Leute nach medizinischer Behandlung, wie Hormonersatztherapie, ihren legalen Sex verändern. Mehrere Arbeitskräfte Urteile des Gerichtshofes haben gegen Arbeitgeber festgestellt, dass fehlbehandelte Arbeitnehmer, die übergegangen sind. Amerikas Nordamerika Frühe Geschichte Vor dem westlichen Kontakt hatten einige amerikanische Stämme dritte Generationen, wie die Diné (Navajo) nádleehi und die Zuni lhamana. Die europäischen Anthropologen bezeichneten diese Menschen in der Regel als Berdaches, die Indigene Menschen immer als eine offensive Schlampe betrachteten. Im Jahr 1990 haben einige indigene Nordamerikaner, vor allem in der Wissenschaft, den pan-indischen Neologismus zwei-spirit, als Versuch, inter-tribal zu organisieren. Obwohl die Annahme dieses Begriffs in traditionellen Native-Communities, die bereits ihre eigenen Begriffe für solche Menschen haben, beschränkt ist, hat sie sich im Allgemeinen mit mehr Akzeptanz als der Schlampe getroffen, die sie ersetzt hat. Einer der ersten europäischen Konten der Iroquois-Geschlechtspraktiken wurde von Missionar Joseph-François Lafitau gemacht, der sechs Jahre unter den Iroquois ab 1711 verbrachte, und beobachtete "Frauen mit männlichem Mut, die sich auf den Beruf des Kriegers stolz, [und schien] Männer allein zu werden", und Menschen, die er nannte "Männer feig genug, als Frauen zu leben. " Es gibt archäologische Beweise, dass Trans- oder Dritt-Gender-Individuen vor 2500 Jahren in Kalifornien existierten, vergleichbar mit denen, bei denen sie unter indigenen Völkern dort in der modernen Zeit existieren, und archäologische und ethnographische Beweise vermuten, dass Dritt-Gender-Kategorien von großer Antike in Nordamerika insgesamt sein können; Barbara Voss schlägt vor, dass sie auf die ersten Migrationen von Menschen aus Ostasien und Sibirien über 10.000 Jahre zurückgehen. Kanada Während der Kolonialzeit wurde ein europäisches Glaubens- und Wertesystem den Ersten Nationen auferlegt und unter den Kolonisten durchgesetzt. Im Jahr 2002 wurden sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität im Menschenrechtsgesetz von Northwest Territories aufgenommen. Im Juni 2012 wurden Geschlechtsidentität und Ausdruck in den Ontario Human Rights Code aufgenommen, und Geschlechtsidentität wurde dem Manitoba Human Rights Code hinzugefügt. Im Dezember 2012 fügte Nova Scotia Geschlechtsidentität und Ausdruck in die Liste der Dinge, die ausdrücklich vor Belästigung im Menschenrechtsgesetz der Provinz geschützt sind. Im Mai 2012, nach einer rechtlichen Schlacht, um ihre Disqualifikation umzukehren, um nicht ein "natürlich geborenes Weibchen", Vancouver ansässig Jenna Talackova wurde die erste trans Frau, um in einem Miss Universe-Seitenspieler konkurrieren, und war einer von vier Teilnehmern, um "Miss Congeniality" zu gewinnen. Im März 2013 verabschiedete das Commons-Haus Bill C-279, um den Schutz der Menschenrechte offiziell auf Trans-Personen in Kanada auszudehnen. Im Februar 2015 änderte der Senat von Kanada die Rechnung in einer Weise, die als transphobie kritisiert wurde. Im Dezember 2015 kam der Gesetzgeber Estefania Cortes-Vargas als nicht-binär in der Legislativversammlung von Alberta während einer Debatte über die Aufnahme von Transgenderrechten in den provinziellen Menschenrechtscode. Während die Provinz Hansard normalerweise die Rede der Mitglieder unter den Geschlechter-Ehren Mr. oder Ms berichtet. Cortes-Vargas wird als "Mitglied Cortes-Vargas" aufgenommen. Am 17. Dezember 2015 wurde Kael McKenzie zum Provinzgericht Manitoba ernannt und wurde zum ersten offen transgender Richter Kanadas. 2016 wurde der Quebec Charta der Rechte und Freiheiten die Geschlechtsidentität oder Ausdruck hinzugefügt. Im selben Jahr, Jennifer Pritzker gab eine $2 Millionen Spende, um den weltweit ersten akademischen Lehrstuhl für Transgender-Studien an der University of Victoria in British Columbia zu schaffen; Aaron Devor wurde als Eröffnungsstuhl gewählt. Im Mai 2016 wurde Bill C-16 eingeführt, mit dem Ziel, das kanadische Menschenrechtsgesetz und den Strafgesetzbuch zu aktualisieren, um die Geschlechtsidentität und den Ausdruck als geschützte Gründe vor Diskriminierung, Hassveröffentlichung und Verfechterschaft des Völkermords einzubeziehen und die Zielsetzung von Opfern auf der Grundlage von Geschlechtsidentität und Ausdruck in die Liste der verschärften Faktoren bei der Verurteilung zu ergänzen, das erste Mal wurde eine solche Rechnung von der Regierungspartei im Haus der Partei vorgelegt. Seit Juni 2017 verbieten alle Orte innerhalb Kanadas ausdrücklich innerhalb des kanadischen Menschenrechtsgesetzes oder der Chancengleichheit oder Antidiskriminierungsvorschriften Diskriminierungen gegen Geschlechtsidentität oder Ausdruck. Seit August 2017 können Kanadier angeben, dass sie weder männlich noch weiblich auf ihren Pässen sind, indem sie einen x-Marker verwenden. Im Januar 2018, Canadian Women's Hockey Liga-Spieler Jessica Platt kam heraus, die erste Trans-Frau, um in Nordamerika professionelle Hockey kommen. HaitiIm Jahre 1791, früh in der Haitianischen Revolution, führte ein schwarzer Pflanzer, der als Junge aufgewachsen war, unter dem Namen Romaine-la-Prophétesse ("Romaine the Prophetess") einen Aufstand in Süditamin. Romain gekleidet wie eine Frau und sprach davon, von einem weiblichen Geist besessen, kann transgender oder geschlechtsflüssig gewesen sein, und wurde mit den transgender feminine religiösen Figuren von Westafrika verglichen, das Gebiet viele schwarze Haitianer ausgestiegen. Mary Grace Albanese und Hourya Bentouhami Liste Romaine unter den Frauen, die die Haitianische Revolution geführt, während Terry Rey argumentiert, Romaine Transgender genannt könnte anachronistisch sein. Romaine wurde mit Kimpa Vita verglichen, der sich als Inkarnation eines männlichen katholischen Heiligen erwiesen hat. In der modernen Ära ist Diskriminierung und Gewalt gegen transgender Menschen in der haitianischen Gesellschaft üblich, obwohl viele LGBT-Leute es leichter finden, über ihr Geschlecht in der Vodou Subkultur offen zu sein, in der es zum Beispiel angenommen wird, dass die Menschen von Göttlichkeiten des gegenüberliegenden Geschlechts besessen werden. Haitis krimineller Kodex verbietet die Leere, mit einer spezifischen Erwähnung von Transvestiten. Mexiko In mehreren vorkolumbianischen Gemeinschaften in ganz Mexiko dokumentieren Anthropologen und Kolonialkonten die Akzeptanz der dritten Generationen. Transvestitism war eine anerkannte Praxis in den einheimischen Kulturen Mittel- und Südamerikas, einschließlich unter den Azteken und Mayas (wie in ihren Mythologien reflektiert). Spanische Kolonisatoren waren feindlich. Die Zapotec-Leute von Oaxaca haben eine dritte Geschlechterrolle für Muxes, Menschen, die kleiden, verhalten und arbeiten sonst mit dem anderen binären Geschlecht verbunden; Vestidas tragen feminine Kleidung, während pintadas tragen maskuline Kleidung, aber auch Make-up und Schmuck. Sie können Frauen, Männer oder andere Mäuse heiraten. Es wurde vorgeschlagen, dass während das drei Geschlechtersystem die spanische Kolonisierung prediert, das Phänomen der Muxes Dressing als Frauen jünger sein kann. Juchitán de Zaragoza, eine indigene Gemeinschaft auf dem Isthmus von Tehuantepec, hat so viele gut aufgenommene Muxes gibt es einen Mythos, der ihre Zahlen auf eine Tasche von Dritt-Genders trägt von Saint Vicent Riffing und versehentlich spilling viele über die Stadt; eine Studie geschätzt 6% der Männer in der Gemeinde in den 1970er Jahren waren Muxes.Während der mexikanischen Revolution begann Amelio Robles Ávila, sich zu kleiden und zu fordern, als Mann behandelt zu werden und, zu respektieren als fähiger Führer, wurde zu Colonel gefördert. Robles' Männlichkeit wurde von Familie, Gesellschaft und der mexikanischen Regierung akzeptiert, und er lebte als Mann von 24 bis Tod; ein Nachbar sagte, wenn jemand Robles eine Frau nannte, Robles würde sie mit einer Pistole bedrohen, und er tötete zwei Männer, die ihn angriffen und versuchte, seine Anatomie zu offenbaren. Die Vereinigten Staaten Thomas(ine)Hall, ein eingeweihter Diener in Virginia, berichtete, sowohl ein Mann als auch eine Frau zu sein und nahm Kleidung und Rollen jeder zu verschiedenen Zeiten an, bis ein Gericht in 1629 bestellt, um beide Männer Brüste und eine Frau Schürze tragen; Hall wird gedacht, intersex gewesen zu sein und wird als ein frühes Beispiel von "ein geschlechtsfremdes nicht konforming individual in Kolonialamerika" genannt. Im Jahre 1776 berichtete der Public Universal Friend, geschlechtslos, gekleidet androgyn, und fragte Anhänger, die während der Predigt in ganz New England in den nächsten vier Jahrzehnten gewonnen wurden, um nicht ihren Geburtsnamen oder geschlechtsspezifische Pronomen zu verwenden; einige Wissenschaftler haben den Freund ein Kapitel in der trans-Geschichte "vor [das Wort] transgender" genannt. Es gab auch Fälle von Menschen, die in den frühen Jahren der Republik als entgegengesetztes Geschlecht lebten, wie Joseph Lobdell, der 1829 als Frau geboren wurde, sechzig Jahre als Mann lebte und eine Frau heiratete. Während des Bürgerkriegs haben mehr als 200 Menschen, die bei der Geburt weiblich wurden, Männerkleidung gespendet und als Soldaten gekämpft; einige lebten den Rest ihres Lebens als Männer und werden von einigen gedacht, um Transgender zu sein, wie Albert Cashier. Nach dem Krieg bezeugte Frances Thompson, eine ehemalige versklavte schwarze Transfrau, vor der Untersuchung des Kongresses der Memphis Riots von 1866; zehn Jahre später wurde sie festgenommen, weil sie "ein Mann in Frauenkleidung gekleidet ist". In den späten 1800er Jahren, We'wha, ein Zuni lhamana Faserkünstler und Keramiker, wurde ein prominenter kultureller Botschafter, Besuch Washington, D.C 1896 und Treffen Präsident Grover Cleveland. Die Lhamana sind männliche Menschen, die manchmal die sozialen und zeremoniellen Rollen in der Regel von Frauen in ihrer Kultur, und zu anderen Zeiten die Rollen traditioneller mit Männern verbunden nehmen können. Im Jahre 1895 organisierte eine Gruppe von selbstbeschriebenen Androgynes in New York einen Club namens Cercle Hermaphroditos, "um sich gegen die bittere Verfolgung der Welt zu vereinen". Sie enthielten Jennie June (geweihter Mann bei der Geburt 1874), dessen Die Autobiographie einer Androgyne (1918) in den frühen Jahren des 20. Jahrhunderts einer von einigen Erstpersonenkonten war, die Licht auf das werfen, was das Leben für eine Transgender Person war wie damals. Der amerikanische Jazzmusiker und Bandleader Billy Tipton (geweihte Frau 1914) lebte als Mann aus den 1940er Jahren bis zu seinem Tod, während Socialite und Chef Lucy Hicks Anderson als Kind darauf bestanden, dass sie ein Mädchen war und von ihren Eltern und Ärzten und später von der Oxnard, California Community unterstützt wurde, in der sie eine beliebte Gastgeberin aus den 1920er bis 1940er Jahren war. Im Jahr 1917 war Alan L. Hart einer der ersten Trans-Männer, die eine Hysterektomie und Gonadektomie durchlaufen und später zu einem Pionierarzt und Radiologen wurde. Die Möglichkeit eines sich ändernden Geschlechts wurde weithin bekannt, als Christine Jorgensen im Jahr 1952 die erste Person wurde, die als eine Sex-Ressignment-Chirurgie weit verbreitet wurde. Um die gleiche Zeit begannen Organisationen und Vereine zu bilden, wie Virginia Prince's Transvestia Veröffentlichung für eine internationale Organisation von Cross-dressern, aber dies funktionierte in den gleichen Schatten wie die immer noch bilden Homosexuell Subkultur. In den späten 1950er und 1960er Jahren begann der moderne Transgender- und Homosexuell-Aktivismus mit dem 1959 Cooper Donuts Riot in Los Angeles, 1966 Compton's Cafeteria riot in San Francisco, und einer definierenden Veranstaltung im Homosexuellen und Transgender-Aktivismus, der 1969 Stonewall Riots in New York; prominente Aktivisten waren Sylvia Rivera. Die 1970er und 1980er Jahre sahen Organisationen, die sich den transgenderen sozialen Aktivitäten oder dem Aktivismus widmen, kommen und gehen, darunter die FTM-Unterstützungsgruppe des Aktivisten Lou Sullivan, die zu FTM International wuchs, die führende Advocacy-Gruppe für Transmänner. Einige feministische und lesbische Organisationen und Einzelpersonen begannen zu diskutieren, ob transgendere Frauen in Frauengruppen und Ereignisse aufgenommen werden sollten, wie das Frauenmusikkollektiv Olivia Records, wo Transfrau Sandy Stone schon lange beschäftigt war, oder das Michigan Womyn's Music Festival, das eine Frauen-geborene Frauen in Politik hatte. Die 1990er Jahre sahen die Einrichtung des Transgender Day of Remembrance, um diejenigen zu ehren, die an Gewalt verloren, Paris ist Burning dokumentiert Homosexuell und trans New York Ballkultur, transgender marches und parades rund um die Zeit der Pride Feiern, und – zunehmend in den 2000er und nach – die Sichtbarkeit der transgender Menschen stieg, mit Monica Roberts beginnen TransGriot in der Mitte der 2000er, um modellgenaue Medien Abdeckung Frühe Trans-Beamte wie Joanne Conte (gewählt im Jahr 1991 nach Arvada, Colorados Stadtrat) und Althea Garrison (gewählt in das Massachusetts Haus im Jahr 1992, serviert von 1993 bis 1995) waren nicht aus, als sie in den 1990er Jahren gewählt wurde; und Kim Coco Iwamoto wurde die erste offene Trans-Person, die im Staatsamt gewählt wurde, als sie 2006 zum Hawaii-Vorstand gewählt wurde. Organisationen wie die Girl Scouts und die Bischofskirche kündigten die Akzeptanz von Transgender-Mitgliedern in den 2010er Jahren an. Im Jahr 2016 gab die Obama-Regierung Anleitung, die Titel IX-Schutz für Transgender-Studenten geklärt hat, das bekannteste, das es trans-Studenten erlaubt, Badezimmer und Schließräume entsprechend ihrer Geschlechtsidentität zu nutzen. Einige Legislativorgane verabschiedeten jedoch diskriminierende Rechnungen, wie North Carolinas HB 2 (2016), und Anfang 2017 reszinierte die Trump-Administration den Obama-Aera-Schutz von trans-Studenten, rescinierte Regeln gegen Gesundheitswesen-Provider, die gegen trans-Patienten diskriminieren und eine Reihe von Aufträgen gegen die Beschäftigung von trans-Patienten durch die Verteidigungs. Im Jahr 2020 entschied der Oberste Gerichtshof in Bostock v. Clayton County, dass Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes Arbeitnehmer vor Diskriminierung wegen Geschlechtsidentität (oder sexuelle Orientierung) schützt. Südamerika BolivienIm Jahr 2016 verabschiedete Bolivien das Gender-Identity-Gesetz, das es den Menschen über 18 ermöglichte, ihren Namen, ihr Geschlecht und ihr Bild über juristische Dokumente zu ändern. Chile Im März 1973 fand in Chile die erste sexuelle Rücktrittsoperation in Lateinamerika statt, als Marcia Torres sie in einem Santiago-Krankenhaus unterzog. Dies fand nur Monate vor dem chilenischen Staatsstreich von 1973 statt, und die neue Diktatur unter Augusto Pinochet begann mit der Verabschiedung von Politiken, die die Aktivitäten von Homosexuellen und Transen kriminalisiert und marginalisiert. Torres konnte jedoch die geänderten Identitätsdokumente erwerben, die sie von den Gerichten nach ihrer Operation suchte. Im Jahr 2018 unterzeichnete Präsident Sebastián Piñera das Gender-Identity-Gesetz, das es transgender Menschen im Alter von 14 Jahren erlaubt, ihre Namen auf juristischen Dokumenten zu aktualisieren und ihr Recht zu gewährleisten, offiziell nach ihrem wahren Geschlecht zu adressieren." Kolumbien Im Dezember 2018 wurde Davinson Stiven Erazo Sánchez mit dem Mord an Anyela Ramos Claros, einer Transgender-Frau, als geschlechtsbasierter Hassverbrechen beschuldigt. Unter Rosa Elvira Cely-Gesetz, Feminizid, definiert als "die Tötung einer Frau wegen ihres Geschlechts, oder wo es frühere Fälle von Gewalt zwischen dem Opfer und den Angeklagten, einschließlich sexueller Gewalt", wurde durch eine Gefängnisstrafe von 20 bis 50 Jahren bestraft. Claros war nur die zweite Transgenderin, die ihren Mörder nach diesem Gesetz bestraft hat. PeruPrior an der Ankunft der spanischen Konquistadoren aus dem 16. Jahrhundert, das Inka-Imperium und ihre Moche Vorgänger revered Third-Gender Personen und organisierten ihre Gesellschaft um eine Anden-Kosmovision, die Platz für maskuline und feminine Mehrdeutigkeit mit dem "komplementären Dualismus". Dritt-Güter-Shamans als rituelle Praktizierende wurden Gewalt ausgesetzt, als die spanischen vorkolonialen Weltanschauungen unterdrückten. Im Jahr 2014 entschied das peruanischen Verfassungsgericht gegen eine transgendere Frau, die ihr Geschlecht auf ihrem nationalen Identitätsdokument veränderte, aber im Oktober 2016 rückte das Gericht die frühere Entscheidung zurück und erkannte "die Menschen sind nicht nur durch ihren biologischen Geschlecht definiert, sondern man muss auch ihre psychische und soziale Realität berücksichtigen. " Im Anschluss daran können sich Trans-Personen in Peru auf einen Richter für einen Geschlechtswechsel bewerben, ohne Sex-Ressignment-Chirurgie zu erleiden. UruguayIm Jahr 2018 verabschiedete Uruguay ein Gesetz, das den Menschen Rechte gewährte, was ihnen das Recht auf Sex-Ressignment-Chirurgie und Hormone verleiht, die vom Staat Uruguay bezahlt wurden. Das Gesetz schreibt auch vor, dass eine Mindestanzahl an Transgender-Beschäftigten öffentlichen Stellen zur Verfügung gestellt wird. Transgender Menschen können nun ihre Rechtsnamen selbst identifizieren und ändern, ohne dass sie von einem Richter genehmigt werden müssen. Darüber hinaus werden transgendere Menschen, die während der Militärdiktatur von 1973 bis 1985 verfolgt wurden, Entschädigung erhalten. Das Gesetz lässt auch Personen unter 18 rechtlich Namen ändern, ohne die vorherige Anforderung der Eltern oder der Genehmigung eines Gerichts. Asia Ancient Sumer and AssyriaIn Sumer, androgynous trans Priester bekannt als Gala verwendet ein Frauen-Sprache Dialekt namens eme-sal und manchmal nahm weibliche Namen. Während der Akkadischen Zeit dienten ähnliche Menschen, die als kurgarrū und assinnu bekannt waren, Ishtar mit femininen Kleidern und performanten Tänzen in ihren Tempeln; die Göttin wurde geglaubt, sie von maskulin zu feminin zu verwandeln. In der antiken Assyrien nahmen Transgender-Kultprostituierte an öffentlichen Prozessionen teil, singen, tanzen, Kostüme tragen und manchmal Frauenkleidung tragen, feminine Symbole tragen, und sogar zu Zeiten, die den Akt der Geburt darstellen. Westasien (der Nahe Osten)Für die Geschichte des römischen und byzantinischen Asiens siehe § Rom und Byzantium. Arabische Halbinsel Khanith sind eine Geschlechtskategorie in Oman und Arabien, die auf sexuelle und soziale Weise als Frauen fungieren und unterschiedlich betrachtet werden, um eine "alternative Geschlechtsrolle" zu erfüllen, um Transgender zu sein, oder (wie sie immer noch Männer von Omani Standards und Gesetzen) Transvestiten zu sein. Die Diskussion über den (männlichen) khanith, älter mukhannathun und ägyptischen khawalat, und den (weiblich zugewiesenen) ghulamiyat, Everett Rowson schreibt, es gibt "unwichtige Beweise für institutionalisierte Cross-dressing und andere Cross-Gender-Verhalten in vormodernen muslimischen Gesellschaften, unter beiden Männern und in gewissem Maße Frauen", die aus Muhammads Tag bestanden. Iran Under Mohammad Reza Pahlavi, Transsexuelle und Crossdresser wurden mit Homosexuellen und Lesben eingestuft und konfrontiert Wimpern oder Tod. Die unter Ruhollah Khomeini gegründete Religionsregierung behandelte sie zunächst genauso, aber ab Mitte der 1980er Jahre durften Transsexuelle offiziell eine Sexresignment-Chirurgie absolvieren. Ab 2008 führt der Iran mehr Sex-Änderungsoperationen als jede andere Nation außer Thailand durch; die Regierung zahlt bis zu die Hälfte der Kosten für diejenigen, die finanzielle Hilfe benötigen, und ein Sex-Änderung wird auf der eigenen Geburtsurkunde anerkannt. Die trans-Menschen im Iran stehen jedoch immer noch vor weit verbreiteter Belästigung. Einige Homosexuelle werden auch in Sex-Abtretung unter Druck gesetzt. Transgender Direktor Saman Arastoo Regie spielt und in der Rolle trans Menschen in Iran. Israel und Palästina Im Jahr 1998 wurde der israelische Popsänger Dana International zum ersten Trans-Personal, um den Eurovision Song Contest zu gewinnen. Im Jahr 2008 wurde Sängerin und Transfrau Aderet in Israel und dem benachbarten Libanon populär. Die zweite Juniwoche ist die Tel Aviv Pride Parade, im internationalen LGBT Pride Monat. 2008 fiel es mit dem Bau eines LGBT-Zentrums in Tel Aviv zusammen. Im Jahr 2015 wurde die Parade von Gila Goldstein geleitet, der in den 1960er Jahren zu einem der ersten Israelis wurde, um Sex-Ressignment-Chirurgie zu erhalten. Das Festival ist beliebt, mit über 200.000 Teilnehmern im Jahr 2016. Israel wird manchmal beschuldigt, auch von transgender Palästinenser, von der Pinkwashing-Projektierung eines schwulen und trans-freundlichen Bildes, um progressiver oder ablenken von der Misshandlung von Palästinensern zu erscheinen - während andere ihre Handlungen zu trans-Problemen als aufrichtig betrachtet werden sollten. Trans-Leute in Israel stehen vor weit verbreiteter Belästigung und Schwierigkeiten beim Zugang zu Beschäftigung und Gesundheitsversorgung; die Hälfte wurde körperlich angegriffen. Osmanisches Imperium Eunuchs, das vom 16. bis Ende des 19. Jahrhunderts im osmanischen Imperium diente (und nach ihren Begriffen häufig nach Ägypten ausgerufen wurden, wo schwarze Eunuchs seit dem 10. Jahrhundert als Beamter vor-Ottoman Herrscher dienten) manchmal als eine Art drittes Geschlecht oder ein alternatives männliches Geschlecht angesehen wurden. Zentral Asien In Kasachstan, seit 2009, Trans-Personen, die eine sterilisierende Sex-Ressignment-Chirurgie unterziehen, können Geschlecht auf juristischen Dokumenten ändern, haben aber nur wenige andere Rechte. In Kirgisistan, vor allem seit der Erarbeitung diskriminierender Rechtsvorschriften im Jahr 2014, werden die Menschen im Zugang zur Arbeit und so schwere und weit verbreitete Gewalt, die viele nach Russland bewegen, weit verbreitet. Auch in Usbekistan werden die Menschen oft verprügelt, vergewaltigt oder ermordet, obwohl die Gesetze der Sowjets in den 1980er Jahren unter dem westlichen Druck ein paar Usbeks zum Übergang ermöglichen. In Tadschikistan, wo angeblich nur drei Rücktrittsoperationen zwischen 2006 und 2016 durchgeführt wurden, und Turkmenistan, ein repressiver Staat, der für die Verletzung der Menschenrechte verantwortlich ist. Ostasien China Eunuchs (die vor 4000 Jahren in China existierte, waren vor 3000 Jahren kaiserliche Diener und waren bis vor einem Jahrhundert als Beamter üblich bis zur Qin-Dynastie) wurden manchmal als drittes Geschlecht oder transgender Praxis angesehen, und chinesische Geschichten haben oft die Beziehung eines Herrschers zu seinen Beamten in Bezug auf eine männliche Beziehung zu Frauen zum Ausdruck gebracht. Cross-Gender-Verhalten ist seit langem im chinesischen Theater üblich, vor allem in Dan-Rollen, seit zumindest der Ming- und Qing-Dynastie. Heute, Jin Xing ist eine bekannte Entertainer- und Transfrau. In den Mitte der 1930er Jahre, nachdem Yao Jinpings Vater während des Krieges mit Japan verschwunden war, berichtete der 19-Jährige, dass er alle weiblichen Züge verloren hatte und ein Mann wurde (und wurde gesagt, ein Adams Apfel und abgeflachte Brüste zu haben) und ließ ihn zu finden; das Ereignis wurde von der Presse weit berichtet. Du Er, der ein Buch darüber geschrieben hat, bestand darauf, dass Yao ein Mann wurde, und Yao wurde mit sowohl Lili Elbe (die im gleichen Jahrzehnt Sex-Abtretung unterzog) undHua Mulan (ein mythischer Kriegszeit-Kreuzzieher) verglichen. In den 1950er Jahren zwangen Ärzte in Taiwan Xie Jianshun, ein Intersex-Mann, männlich-zu-weibliche Sex-Reassignment-Chirurgie zu unterziehen; Taiwanesische Presse verglichen den ehemaligen Soldaten Christine Jorgensen, der eine Operation suchte, und die jahrzehntelange Medien-Frenzy über Xie führte zu einer erhöhten Abdeckung von Intersex und Transgender Menschen im Allgemeinen. In den 1990er Jahren wurde Transgender-Studien als akademische Disziplin gegründet. Transgender Menschen werden in China als "sexuelle Minderheit" betrachtet, wo weit verbreitete Transphobie bedeutet, dass Transpersonen Diskriminierung beim Zugang zu Wohnungen, Bildung, Arbeit und Gesundheitsversorgung haben. China erfordert Trans-Menschen, um die Zustimmung ihrer Familien vor der Sex-Ressignment-Chirurgie zu bekommen, führen viele Hormone auf dem schwarzen Markt zu kaufen und Versuche, Operationen an sich selbst. Japan Historische Dokumentation von männlichen und weiblichen transgender Menschen ist umfangreich, vor allem in der Edo-Periode. Trans-Maskulin Menschen wurden vor allem in Yoshiwara gefunden, Edo's Rotlichtviertel, und in der modernen Ära arbeiteten in Onabe Bars seit den 1960er Jahren. Zu Beginn der Edo-Periode in 1603, Izumo no Okuni gründete kabuki (als attraktiver Mann, um mit einer Frau in einer populären Leistung zu versuchen, und mit einer Statue in der Nähe, in der sie aufgeführt, die sie als Cross-dressing Samurai mit einem Schwert und Fan darstellte); 1629, als die Tokugawa shogunate Frauen von handeln verboten, männliche Darsteller nahmen die Rollen der Frauen. Einige, wie Onnagata Schauspieler Yoshizawa Ayame I (1673-1729) gekleidet, benehmen und aßen wie Frauen sogar außerhalb des Theaters. Außerhalb der Entertainment-Branche jedoch, Trans-Menschen konfrontiert Stigma, und im Jahr 2004 Japan bestand ein Gesetz, das Trans-Menschen, die ihre Geschlechtsmarker ändern wollen, um sex-reassignment Chirurgie zu haben und sterilisiert, sein Single, und haben keine Kinder unter 20 Jahren, die das höchste Gericht im Jahr 2019 aufrecht erhalten. Im Jahr 2017 wurde Japan zu einem der ersten Länder der modernen Welt, um einen offen trans-Mann ins Büro zu wählen, Wahl Tomoya Hosoda als Stadtrat in Iruma. Süd- und Südostasien Kambodscha Unter dem Khmer Rouge wurde Phnom Penhs trans-Community vertrieben oder getötet, und trans Frauen und Männer wurden vergewaltigt, inhaftiert oder getötet. Einige entkamen und leben als Flüchtlinge in den USA. In Kambodscha heute werden trans- oder traditionelle Drittmittel Menschen oft belästigt und verleugnet Beschäftigung; einige tun Sexarbeit. Indische subkontinente indische Texte von vor 3000 Jahren dokumentieren ein drittes Geschlecht, das mit den hijras verbunden ist, die seit der Antike eine Kategorie von Dritt- oder Transfeminenten auf dem indischen Subkontinent gebildet haben. In der Rigveda (vor etwa 3500 Jahren) wird gesagt, dass vor der Schöpfung die Welt nicht alle Unterscheidungen, einschließlich des Geschlechts und des Geschlechts, einer staatlichen antiken Dichter exprimiert mit Bildern wie Menschen mit Schlägen oder Brüsten. Die Mahabharata (vor 2–3000 Jahren) erzählt von einem trans Mann, Shikhandi. Im Ramayana (vor etwa 2000 Jahren), als Rama "Männer und Frauen" bittet, ihm nicht zu folgen, bleibt hijras und segnet sie. Die meisten hijras sind männlich bei der Geburt zugeordnet (und können oder nicht selbst kastrieren), aber einige sind intersex und einige sind zugeordnet weiblich. Hijras tragen feminine Kleidung und nehmen in der Regel weibliche Namen, oft leben zusammen in Haushalten (oft unabhängig von Unterschieden in Kaste oder Religion) und beziehen sich auf einander als weibliche fiktive Haut (Schwestern, Töchter, etc.) und führen bei Veranstaltungen wie Geburten und Hochzeiten. Die buddhistische Tipitaka, vor etwa 2100 Jahren komponiert, dokumentiert vier Geschlechtskategorien: weiblich, männlich, pandaka, und ubhatobyanjanaka. Es sagt, der Buddha war tolerant von Mönchen, die zu Nonnen überstiegen, zumindest zunächst, obwohl trans Menschen etwas Stigma konfrontiert, und die Möglichkeit des monastischen Übergangs wurde später verschränkt, wenn die Tradition des weiblichen Mönchtums im Theravada-Buddhismus gelöscht wurde, und zwischen dem dritten bis fünften Jahrhundert, indische Buddhisten waren feindselig, um Menschen zu transgender. Diese Trans- und Third-Gender-Kategorien sind mit den in Thailand bestehenden §-Kkathoeys verbunden. Anfang der 1870er Jahre versuchten die Kolonialbehörden hijras zu beseitigen und ihre Leistungen und Transvestismus zu verbieten. In Indien, seit der Unabhängigkeit, haben mehrere staatliche Regierungen spezielle Sozialprogramme eingeführt, um die historische Diskriminierung gegen hijras und transgender Menschen zu beseitigen. Heute gibt es mindestens 490.000 hijras in Indien und schätzungsweise 10.000 bis 500.000 in Bangladesch, und sie werden gesetzlich als drittes Geschlecht in Bangladesch, Indien, Nepal und Pakistan anerkannt. Im Jahr 1999 wurde Kamla Jaan der erste Hijra gewählt Bürgermeister einer indischen Stadt, Katni, und um die gleiche Zeit Shabnam Mausi wurde als Gesetzgeber von Gorakhpur gewählt. In Bangladesch, im Jahr 2019, mehrere trans-Personen eingereicht, um für Parlament, die derzeit keine trans- oder hijra-Mitglieder. In Hinduismus ist Ardhanarishvara, eine halbmale, halbfemale Fusion von Shiva und Shakti, eine von mehreren Gottheiten, die für viele hijras und transgender Hindus wichtig sind, und wurde als androgyner und transgender Gottheit bezeichnet. Indonesien Indonesien hat eine Trans-/Dritt-Gender-Kategorie von Menschen namens Waria. Es wurde geschätzt, dass es in der indonesischen Bevölkerung von 240-260 Millionen Menschen über 7 Millionen Warien gibt. Die Bugis von Sulawesi erkennen drei Geschlechter (männlich, weiblich, intersex) und fünf Geschlechter: makkunrai, vergleichbar mit cisgender Frauen; oroané, zu cisgender Männer; Calabai, zu trans Frauen; Calalai, zu trans Männer; und Bissu, ein androgynes Geschlecht.Ein Alltransgender Netball-Team aus Indonesien trat bei den Gay Games 1994 in New York City an. Das Team war die indonesische Nationalmeisterin. Philippinen Heute werden männliche Menschen, die einen weiblichen Geschlechterausdruck annehmen und Transgender oder Homosexuell sind, als bakla bezeichnet und manchmal als ein drittes Geschlecht betrachtet. Historisch wurden Cross-Gender Babaylan Shamans in Luzon und Asog in den Visayan-Inseln respektiert und als Bajoog oder Bajoker bezeichnet, bis sie 1625 verboten und von spanischen Kolonialbehörden unterdrückt wurden. Die Teduray Leute in Mindanao akzeptierten zwei Transidentitäten, Mentefuwaley lagey ("eine, die ein Mann wurde") und Mentefuwaley libun ("eine, die eine Frau wurde") in mindestens die 1960er Jahre. Crossdressing wurde während der amerikanischen Kolonialherrschaft praktiziert. Sängerin und Schauspielerin Helen Cruz war eine prominente Transfigur, vor allem in den 1960er Jahren, und Pionierin von Swardspeak. ThailandEinige (insbesondere thailändische) Gelehrte identifizieren die in der Tipitaka dokumentierten dritten und vierten Geschlechter mit der Kathoey, eine dritte Kategorie, die bereits ein Teil der traditionellen thailändischen und Khmer Kultur war, indem die Skriptur vor etwa 2100 Jahren komponiert wurde. Einige (insbesondere thailändische)Buddhisten sagen Ananda (Buddhas Cousin und Betreuer) wurde in vielen früheren Leben ein Kathoey/Transgender geboren, aber es war, für eine Vergangenheit zu expiate falsch. Die Kategorie von Kathoey war historisch offen für männliche, weibliche und intersex Menschen. Seit den 1970er Jahren ist der Begriff (von anderen) verwendet worden, um hauptsächlich männlich zugewiesene Transvestiten oder trans-Frauen zu bezeichnen, von denen letztere in der Regel auf sich allein als phuying (Frauen) Bezug nehmen; eine Minderheit bezieht sich auf sich selbst als phuying praphet song ("zweite Frauen") oder sao praphet song ("zweite weibliche,") und nur sehr wenige beziehen sich als Kathoey. Kathoey wird oft als ladyboy ins Englische gebracht". Thailand ist ein Zentrum für die Durchführung von Sex-Ressignment-Chirurgie geworden, und führt jetzt mehr als jedes andere Land. Im Jahr 2015 schlug die Regierung vor, die dritte Generation Menschen in der Verfassung zu erkennen, sondern nur Schutz für Einzelpersonen, unabhängig von phet (sex), die ausgelegt wurde, um trans-Personen einzuschließen; ein drittes Geschlecht wird nicht auf Identitätsdokumenten erkannt. Europa Frühste Geschichte Zeichnungen und Figuren von etwa 9000 bis 3700 Jahren, die androgynen und geschlechtslosen Menschen in häuslichen, religiösen und Beerdigungseinstellungen darstellen, treten rund um das Mittelmeer auf. In der Nähe von heute Prag, eine Bestattung von 4900 bis 4500 Jahren wurde von einem biologisch männlichen Skelett im Outfit einer Frau mit femininen Grabwaren gefunden, die einige Archäologen betrachten eine frühe Transgender Begräbnis. Altes Griechenland, antikes Rom und Byzantium In antiken Griechenland, Phrygia und der Römischen Republik und Imperium wurden Cybele und Attis von galli Priestern (von etwa 200 v. Chr. bis ca. 300 v. Chr.) angebetet, die weibliche Kleidung trugen, sich als Frauen bezeichneten und oft selbst kastrierten und daher als frühe Transgenderfiguren angesehen wurden. In Rom wurde das Cross-Adressing auch während der Saturnalia praktiziert, die einige argumentieren, dass etablierte Geschlechteridentitäten verstärkt wurden, indem sie solche Praktiken außerhalb dieses Ritus inakzeptabel machen. Die Römer sahen sich auch negativ an und verhängten sie als Strafe, als Charondas von Catane verordnete Deserteure drei Tage lang weibliche Kleidung tragen oder wenn die Perser nach Crassus Niederlage einen Lookalike der toten Generalkapelle als Frau aufhängten. Frauen, die sich als Männer kreuzten, könnten Zugang zu männlichen Möglichkeiten haben, wie in der fiktiven Geschichte einer Athener Frau, die als Mann gekleidet, in der Kekklesia in Aristophanes Ekklesiazusae, oder wenn Agnodice von Athen gekleidet als Mann, um einen Abschluss in der Medizin zu bekommen, Axiothea von Philus Cross-dressed, um Platos Vorträge zu besuchen, und die Frau Sabinus a Römischer Kaiser Elagabalus (geb. c. 204, d. 222) wird von römischen Historikern gesagt, depiliert zu haben, verschlissene Make-up und Perücken, abgelehnt, als Herr und bevorzugtes Wesen genannt eine Dame, und bietet riesige Summen an Geld für jeden Arzt, der den Kaiserkörper mit weiblichen Genitalien versorgen könnte. Trotz der Heirat mehrerer Frauen war die stabilste Beziehung des Syrers mit dem Wagenfahrer Hierocles, und Cassius Dio sagt Elagabalus erfreut, als Hierokles' Geliebte, Frau und Königin genannt zu werden. Der severanische Kaiser wurde daher von einigen Autoren als Transgender oder Transsexuelle gesehen. In den 500er Jahren, Anastasia der Patrizier floh Leben vor dem Gericht Justinian I in Constantinople, um zwanzig Jahre (bis Tod) gekleidet als männlichen Mönch in Ägypten zu verbringen, kommen von einigen heute als Transgender Heilige angesehen werden. Koptische Texte aus dieser Zeit (die fünfte bis neunte Jahrhunderte), wie Texte aus ganz Europa, erzählen von vielen weiblichen Menschen, die als Männer leben; in einem, ein Mönch namens Hilaria (Kind von Zeno) Kleider als Mann, bewirkt eine Verringerung der Brustgröße und Beendigung der Menstruation durch Askese, und kommt von Mitbrüdern als Mann, Hilarion, und ähnliches angenommen werden. Frühskandinavien, Viking-era Norse Norse Gesellschaft stigmatisierte Wirksamkeit (insbesondere sexuelle Passivität, aber auch - es wird manchmal gesagt - transgender und Cross-dressing-Verhalten,) nannte es ergi, Gleichzeitig waren die Eigenschaften, die die Norse in ihren Göttern revered, kompliziert; Odin war geschickt, um seiðr Magie auszulösen, und nahm die Form einer Frau in mehreren Mythen an, und Loki zu veränderte Geschlecht bei mehreren Gelegenheiten (aus welchem Grund einige moderne Werke Etikett oder Darstellung der trickster Gottheit als Genderfluid). Im Jahr 2017 fanden Archäologen heraus, dass die Knochen einer Wikinger, die in Birka mit maskulinen Grabgütern begraben wurden, weiblich waren; einige schlugen vor, dass die Bestattung ein Trans-Mann sein könnte, aber die ursprünglichen Archäologen sagten, sie wollten keine moderne Bezeichnung anwenden und bevorzugt, um die Person als Frau zu sehen. Mittelalter Eine 2021 Studie kam zu dem Schluss, dass ein Grab von 1050–1300 in Hattula, Finnland, mit einem Körper in femininen Kleidung mit Broschen, wertvollen Pelzen und einem unheimlichen Schwert (mit einem zweiten Schwert später über dem ursprünglichen Grab begraben), die früheren Forscher spekulierten zwei Körper (ein männliches und weibliches) oder eine mächtige Frau, war eine Person mit Klinefelter Syndrom und dass "der Gesamtkontext des Grabes zeigt, dass es In dem 1322 Buch Even Boḥan, Kalonymus ben Kalonymus (aus der Provence, Frankreich) schrieb ein Gedicht ausdrückende Klage und Flusing, geboren worden ein Junge, einen Penis als Defekt und wünschte, als eine Frau geschaffen worden zu sein, die einige Schriftsteller als Ausdruck der Geschlechterdystrophe und Identifikation als trans Frau sehen. Im Jahre 1394 verhafteten die Londoner Behörden einen männlichen Sexarbeiter in Frauenkleidung, der unter dem Namen Eleanor Rykener ging. Rykener berichtete, dass er zuerst Frauenkleidung bekam, und erlernte Stickerei (probiert eine Ausbildung, wie weibliche Lehrlinge taten) und wie man mit Männern für Bezahlung schlafen, von Elizabeth Brouderer; Rykener schlief auch mit Frauen. Rykeners Aussage bietet einen Einblick in mittelalterliche sexuelle Identitäten. Carolyn Dinshaw schlägt Rykeners Leben und Arbeiten in Oxford als eine Frau für einige Zeit deutet auf Rykener genossen, und Cordelia Beattie sagt "es ist offensichtlich [Rykener] könnte als eine Frau passieren", und vorbei "im Alltag hätte ein anderes geschlechtsspezifisches Verhalten"; Historiker Ruth Mazo Karras argumentiert Rykener war eine Transfrau und könnte auch als Transen beschrieben werden. Historisch Judith Bennett argumentiert, dass die Menschen genug mit Hermaphroditism vertraut waren, dass "Rykeners wiederholte Vorfälle in den Raum zwischen Mann und Frau in den Straßen des vierzehnten Jahrhunderts London, wie sie heute in Soho sein würden, so unbemerkt gewesen wären", während Robert Mills argumentierte, dass Beamte noch mehr durch Rykeners Umschaltung von Geschlechterrollen als durch Sexarbeit betroffen gewesen wären. Ein paar mittelalterliche Werke erforschen weibliche Transformation und trans Figuren. Im 13. Jahrhundert Französische Roman de Silence, Natur und Nurture personifiziert versuchen, ein Kind geboren ein Mädchen, aber erzog einen Jungen, der Sehnsucht, einige feminine Dinge zu tun, aber auch lange genießt das Leben als Mann, bevor in eine weibliche Identität und Kleidung am Ende der Geschichte gesetzt wird; Stille wurde als (zumindest vorübergehend) Transgender angesehen. Christine de Pizans Livre de la mutacion de Fortune (1403) öffnet "Ich, der früher eine Frau war, bin jetzt in der Tat ein Mann [...] meine aktuelle Selbstbeschreibung ist die Wahrheit. Aber ich werde durch Fiktion die Tatsache meiner Transformation beschreiben" mit der Metapher von Iphis und Ianthe (ein Mythos, den John Gowers Iphis und Ianthe auch aufgegriffen hat), die einige moderne Gelehrte führen, um auch Fortunes Protagonist (und Gowers) als Transgender anzusehen. Balkanschworn Jungfrauen wie Stana Cerović sind Menschen zugeordnet weiblich bei der Geburt, die Übergang als Männer, aus persönlichen Wünschen oder auf dem Urin der Familie oder Notwendigkeit zu leben; sie kleiden sich als Männer, sozialisieren mit Männern, tun Männer Aktivitäten, und werden in der Regel mit maskulinen Pronomen in und außerhalb ihrer Anwesenheit bezeichnet. Sie nehmen ihren Namen aus dem Gelübde der Zölibat, die sie traditionell geschworen haben. Das Geschlecht, das unter mehreren nationalen und religiösen Gruppen auf dem Balkan (einschließlich Muslime und Christen in Albanien, Bosnien, Mazedonien und Dalmatien) gefunden wurde, stammt aus dem 15. Jahrhundert. Es wird angenommen, dass es die einzige traditionelle, formal sozial definierte trans-Maskulin-Geschlechtsrolle in Europa ist, aber es wurde vorgeschlagen, dass es ein Überleben einer weit verbreiteten vorchristlichen europäischen Geschlechtskategorie sein kann. In Serbien ist es heute, seit 2019, Menschen in der Lage, das legale Geschlecht nach der Zulassung von einem Psychiater und einem Endokrinologe zu ändern, ohne sich einer Operation zu unterziehen; eine bemerkenswerte Transfrau ist Helena Vuković, ein ehemaliger Armee-Dur. Belgien Seit 2017 haben die Belgier das Recht, das gesetzliche Geschlecht ohne Sterilisation zu ändern. Viele Belgische Krankenhäuser sind auf Sex-Resignment-Chirurgie spezialisiert und ziehen Patienten aus anderen Ländern wie Frankreich an. Am 1. Oktober 2020 wurde Petra De Sutter als stellvertretender Premierminister Belgiens unter Alexander De Croo zum Senior Trans-Politiker in Europa geschworen; De Sutter war zuvor belgischer Senator und Mitglied des Europäischen Parlaments und ist Gynäkologe und Leiter der Abteilung für Reproduktionsmedizin am Universitätsklinikum Gent. Dänemark Lili Elbe war eine dänische Trans-Frau und einer der ersten Empfänger der Sex-Abtretung Chirurgie. Elbe wurde männlich bei der Geburt zugewiesen und war ein erfolgreicher Maler vor dem Übergang. Sie wechselte 1930 und änderte ihren Rechtsnamen in Lili Ilse Elvenes und starb 1931 an Komplikationen nach Über- und Uterustransplantationen. Dänemark ist auch bekannt für seine Rolle beim Übergang von American Christine Jorgensen, dessen Tätigkeit in Kopenhagen ab 1951 durchgeführt wurde. 2017 wurde Dänemark das erste Land der Welt, um Transgender-Identitäten aus seiner Liste der Störungen der psychischen Gesundheit zu entfernen. Frankreich Der Chevalier d'Éon (1728–1810) war ein französischer Diplomat und Soldat, der als Mann öffentlich erschien und seit 49 Jahren männliche Berufe verfolgte, aber in dieser Zeit erfolgreich infiltrierte das Gericht der Kaiserin Elizabeth von Russland, indem es als Frau präsentierte, und später förderte (und kann entwickelt haben) Gerüchte, dass d'Éon wurde weiblich bei der Geburt zugewiesen, und danach mit der französischen Regierung vereinbarte Kleidung 17 Ärzte, die d'Éons Körper nach dem Tod untersuchten, entdeckten "male Organe in jeder Hinsicht perfekt geformt", aber auch feminine Eigenschaften; moderne Wissenschaftler denken, d'Eon könnte eine trans Frau und/oder Intersex gewesen sein. Herculine Barbin (1838–1868) war ein französisches Intersex-Individuum, das bei der Geburt weiblich wurde und als Mädchen aufgewachsen war. Nach der Prüfung eines Arztes im Alter von 22 Jahren wurde Barbin wieder männlich, und Rechtspapiere folgten der Erklärung Barbin offiziell männlich. Barbin änderte Namen in Abel Barbin, und schrieb Memoiren mit weiblichen Pronomen für den Zeitraum vor dem Übergang, und männliche Pronomen danach, die wiederhergestellt wurden (nach Barbins Selbstmord im Alter von 30 Jahren) und in Frankreich 1872 veröffentlicht, und in Englisch im Jahr 1980. Judith Butler bezieht sich auf Michel Foucaults Kommentar zu Barbin in ihrem Buch Gender Trouble. Im März 2020 wählten Tilloy-lez-Marchiennes – und im Mai eröffnet – Marie Cau als Bürgermeister, so dass sie der erste offen transgender Bürgermeister in Frankreich. Deutschland In den frühen 1900er Jahren wurde Transgender zu einem Thema von großem Interesse in Deutschland, mit mehreren Biographien und der sympathischen liberalen Presse in Berlin. Im Jahr 1906 wurde Karl M. Baer einer der ersten bekannten Trans-Männer, um Sex-Reassignment-Chirurgie zu haben, und 1907 gewann volle rechtliche Anerkennung seines Geschlechts mit einer neuen Geburtsurkunde, heiratete seine erste Frau und veröffentlichte eine semifiktionalisierte Autobiographie, Aus eines Mannes Mädchenjahren ("Memoirs of a Man's Maiden Years"); 1938 emigrierte er nach Palästina. Im selben Jahr zog der brasilianische Sozialist Dina Alma de Paradeda nach Breslau und wurde zu einem männlichen Lehrer, bevor er Selbstmord beging, worauf ein Arzt enthüllte, dass ihr Körper männlich war. Dies machte sie zu einer der ersten Trans-Frauen, die unter dem Namen in Mitteleuropa oder südamerikanischer Herkunft bekannt waren. Eine 1907 veröffentlichte Biographie, Tagebuch einer männlichen Braut ("Diary of a male bride,"), basierte angeblich auf ihrem Tagebuch. Während der Weimarer Republik war Berlin eine liberale Stadt mit einer der aktivsten LGBT-Rechtsbewegungen der Welt. Magnus Hirschfeld gründete das Wissenschafts-Humanitäre Komitee (WhK) in Berlin und suchte soziale Anerkennung von homosexuellen und transgenderen Männern und Frauen; mit Niederlassungen in mehreren Ländern war das Komitee (auf kleinem Maßstab) die erste internationale LGBT-Organisation. 1919 gründete Hirschfeld das Institut für Sexualwissenschaft, ein Sexologieforschungsinstitut mit einer Forschungsbibliothek, einem großen Archiv und einer Ehe- und Sexberatung. Das Institut war ein weltweiter Pionier bei der Forderung nach Bürgerrechten und sozialer Akzeptanz für homosexuelle und transgendere Menschen. Hirschfeld prägte das Wort transvestite. 1930 und 1931, mit Hirschfelds (und anderen Ärzten) Hilfe, Dora Richter wurde die erste bekannte trans Frau, um Vaginoplastie zu unterziehen, zusammen mit der Entfernung des Penis (nach der Entfernung von Hoden einige Jahre früher), und Lili Elbe unterzog ähnliche Operationen in Dresden, einschließlich einer erfolglosen Ovarial- und Uterustransplantation, Komplikationen, aus denen ihr Tod führte. 1933 verbrannten die Nazis die Bibliothek des Instituts. Am 12. Juni 2003 entschied sich der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte für Van Kück, eine deutsche Transfrau, deren Versicherungsgesellschaft ihre Rückerstattung für Sex-Rücktrittsoperation und Hormonersatztherapie verweigerte, die nach Artikel 6 und Artikel 8 der Europäischen Menschenrechtskonvention verklagt wurde. Italien Traditionelle Neapolitanische Kultur erkannte femminielli, eine Art drittes Geschlecht von männlich zugewiesenen Menschen mit ausgeprägt femininen Geschlechtsexpression und einer androphilen/homosexuellen Orientierung, die weitgehend untigmatisiert bleiben. Im Jahr 2006 wurde Vladimir Luxuria die erste offen transgender Frau, die in das italienische Parlament und das erste transgender Mitglied eines Parlaments in Europa gewählt wurde. Im Jahr 2015 entschied der Kassationsgericht, dass eine Sterilisation und Sex-Ressignment-Chirurgie nicht erforderlich war, um eine rechtliche Geschlechtsänderung zu erhalten. 2017 Alex Hai kam als trans-Mann heraus und wurde der erste offen trans gondolier in Venedig. Russland Die Sowjetunion führte in den 1970er-Jahren ihre ersten sexuellen Rücktrittschirurgie durch, aber seit 2013 – wenn die Regierung ein Gesetz gegen die Förderung der "nicht-traditionellen Beziehungen" verabschiedete – ist Russland mit zunehmender Belästigung berüchtigt geworden. Dmitri Isaev's Klinik, die medizinische Genehmigung für die Hälfte der Sex-Abtretungschirurgie gab, wurde gezwungen, heimlich zu arbeiten. Im Jahr 2019 befahl ein Gericht in Sankt Petersburg, der liberalsten Stadt Russlands, ein Geschäft, das eine Frau gefeuert hatte, als sie zu ihrer Wiedereinsetzung wechselte. Indigene Völker des Fernen Ostens Unter den Itelmen von Sibirien wurde eine dritte Geschlechtskategorie des Koekchuchs im 18. und 19. Jahrhundert aufgenommen, Personen, die männlich bei der Geburt, aber gekleidet wie Frauen zugeordnet wurden. Spanien Es gibt Aufzeichnungen von mehreren Individuen in Spanien in den 1500er Jahren, die als Mädchen erhoben wurden, später männliche Identitäten unter verschiedenen Umständen, die einige Historiker denken, transgender, einschließlich Eleno de Céspedes und Catalina de Erauso. Während der Franco-Ära wurden Tausende von trans-Frauen und Homosexuellen inhaftiert und kämpfen heute um Entschädigung. Im Jahr 2007 wurde ein Gesetz erlassen, das es trans-Personen ermöglichte, Geschlechtsmarker in Dokumenten wie Geburtsurkunden und Pässe zu ändern, ohne dass es zu einer Sterilisation und einer Sex-Ressignment-Chirurgie kam. Die Türkei Bülent Ersoy, ein türkischer Sänger, der bei der Geburt männlich war, hatte im April 1981 eine Geschlechtsresomentoperation. Rüzgar Erkoçlar, ein türkischer Schauspieler, der bei der Geburt weiblich wurde, kam im Februar 2013 als Trans heraus. Der irisch geborene Chirurg James Barry hatte eine lange Karriere als Chirurg und stieg auf das zweithöchste medizinische Büro in der britischen Armee, Verbesserung der Bedingungen für verwundete Soldaten und die Bewohner von Kapstadt, Südafrika und Durchführung einer der ersten kaesarean Abschnitte, in denen sowohl die Mutter als auch das Kind überlebten. Im Jahr 1946 wurde die erste Sex-Zustands-Phalloplastie 1946 von einem britischen Chirurgen auf einem anderen durchgeführt, Harold Gillies auf Michael Dillon (eine frühere Phalloplastie wurde auf einem cisgender Mann 1936 in Russland getan). 1961 wurde das englische Modell April Ashley als Transgender ausgestorben; sie ist eine der frühesten Briten, die bekanntermaßen Sex-Reassignment-Chirurgie hatte, und wurde 2012 Mitglied des Ordens des Britischen Reiches (MBE) zur Förderung der Transgleichheit gemacht. Im Jahr 2004 verabschiedete das Gender Recognition Act und gab transgender Menschen rechtliche Anerkennung ihres Geschlechts vor dem Gesetz unter bestimmten Bedingungen. Ozeanien Australien Neuseeland, die Cookinseln, NiueIn 1995, Georgina Beyer wurde der erste offen trans-Bürger in der Welt, als Carterton, Neuseeland sie gewählt hat, und im Jahr 1999 wurde sie das erste transgender Mitglied eines Parlaments und gewann Wahlen, um Wairarapa zu repräsentieren; 2003 half der ehemalige Sexarbeiter dem Prostitution Reform Bill, der Sexarbeit entkriminalisiert. Einige Maori verwenden die Begriffe whakawahine ("wie eine Frau") tangata ira tane ("human man"), um trans-woman und trans-man-ähnliche Kategorien zu beziehen. Der verwandte Begriff fakafifine bezeichnet männliche Personen in Niue, die ein weibliches drittes Geschlecht erfüllen. Ähnlich ist auf den Cook-Inseln, akava'ine ist ein Cook-Inseln Māori (Rarotongan) Wort, das aufgrund des interkulturellen Kontakts mit anderen in Neuseeland lebenden Polynesen (insbesondere Samoan fa'afine) seit den 2000er Jahren verwendet wurde, um transgender Menschen von Māori Abstammung von den Cook-Inseln zu verweisen. Samoa, Tonga, Fiji und TahitiIn Samoa sind die Fa'afafine ("in der Art der Frauen") ein drittes Geschlecht mit unsicheren Ursprüngen, die mindestens bis zum Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts zurückgehen. Fa'afine wird männlich bei der Geburt zugewiesen und exprimieren sowohl männliche als auch weibliche Geschlechtereigenschaften, eine Rolle, die sonst von Frauen gespielt wird. Das Wort fa'atamaloa wird manchmal für eine trans-male oder tomboyische Geschlechtskategorie oder Rolle verwendet. In Tonga bezeichnet der verwandte Begriff fakafefine oder häufiger fakaleiti ("in der Art der Damen") männlich zugeordnete Menschen, die als Frauen kleiden und arbeiten und mit Männern zusammenarbeiten können, und nennen sich einfach leiti (ladies"). Sie sind gemeinsam – eine der Kinder des ehemaligen Königs Taufa'ahauTupou IV (d. 2006) ist eine Leiti – und immer noch in hohem Grade gehalten, obwohl Kolonisierung und Verwestlichung einige Transphobie eingeführt haben. In Fiji sind vakasalewalewa (auch geschrieben vaka sa lewa lewa) Männer zugeordnete Menschen, die Rollen in der Regel von Frauen durchgeführt. In Tahiti erfüllt die Rasse eine ähnliche Rolle. Siehe auch Digital Transgender Archive International Transgender Tag der Sichtbarkeit Intersex in der Geschichte LGBT Geschichte Zeitlinie der LGBT Geschichte Zeitlinie der transgender Geschichte Transgender Geschichte (Buch) – Buch von Susan StrykerTransgender Rechtsgeschichte in den Vereinigten Staaten Transgender Rechte Transgender-Studien Geschichte der Cross-dressing == Referenzen ==