Die Abgeordnetenkammer (Ottoman Türkisch: مالان hey'et-i meb'ūsān; Türkisch: Meclis-i Mebusân oder Mebuslar Meclisi; Französisch: Chambre des Députés) des Osmanischen Reiches war das untere Haus der Generalversammlung, das osmanische Parlament. Im Gegensatz zum Oberhaus, dem Senat, wurden die Mitglieder der Abgeordnetenkammer von der allgemeinen osmanischen Bevölkerung gewählt, obwohl das Wahlrecht auf Männer einer bestimmten finanziellen Stellung beschränkt war, unter anderem Einschränkungen, die über das Leben der Kammer variierten. Erster Verfassungs-Era (1876–1878) In der Ersten Verfassungs-Era, die erst zwei Jahre von 1876 bis 1878 dauerte, wurde die erste Wahl der Abgeordneten von den direkt gewählten Verwaltungsräten in den Provinzen getroffen, die als Wahlkollege für Deputierte und auch als lokale Regierungen fungierten. Die erste Kammer tagte am 19. März 1877. Seine Hauptmacht in dieser Zeit war das Recht, über die vom Ministerrat vorgelegten jährlichen Haushaltspläne abzustimmen. Alle Parlamentsmitglieder, einschließlich der Kammer, hatten ein Recht auf freie Meinungsäußerung und waren während ihrer Amtszeit vor Verhaftung und strafrechtlicher Verfolgung immun, es sei denn, ihre Kammer stimmte, dieses Recht für ein Mitglied aufzugeben. Nach der Gründung des gesamten Parlaments, Generalversammlung (Türkisch: Meclis-i Umumî), in den Provinzen, wählten die Mitglieder die Abgeordneten aus innerhalb der Generalversammlung, um die Kammer der Deputierten (Türkisch: Meclis-i Mebusan) in der Hauptstadt, Constantinople. Die Abgeordnetenkammer hatte 130 Mitglieder und spiegelte die Verteilung der Hirten im Reich wider. Nach den ersten Wahlen, eine Art Versuch, die Kammer zum ersten Mal zu bevölkern, gab es 71 muslimische Millet-Vertreter, 44 christliche Millet-Vertreter und 4 jüdische Millet-Vertreter. Nach den zweiten Wahlen gab es 69 muslimische Vertreter und 46 Vertreter anderer Millets (Juden, Griechen, Armenier usw.). Die Klagen der Kammer wurden durch das Oberhaus, den Senat (deren Mitglieder vom Sultan gewählt wurden) einem Veto unterworfen, der die Macht der Kammer in dieser Zeit begrenzte. In dieser Zeit gab es kein echtes Kontrollsystem und Gleichgewicht zwischen den Häusern des Parlaments oder dem Sultansbüro. Die zweite Sitzung der Kammer dauerte vom 13. Dezember 1877 bis 14. Februar 1878, als Sultan Abdul Hamid II die Generalversammlung und die 1876 Verfassung ablehnte und seinen Depotismus wiederherstellte. Der Sultan, der bekanntermaßen paranoid von Einschränkungen auf seine persönliche Macht war, war zunehmend beunruhigt von den offenen Kritiken, die von den Abgeordneten des Parlaments auf die militärische Politik und die Unfähigkeit seiner Regierung gerichtet wurden. Zweite konstitutionelle Era (1908–1920)Die zweite konstitutionelle Era des osmanischen Reiches begann kurz nachdem Abdul Hamid II nach der Young Turk Revolution 1908 gezwungen war, die konstitutionelle Monarchie wiederherzustellen. In der längerfristigen Periode wurde auch die Einrichtung zahlreicher politischer Gruppen und Parteien beobachtet. Ahmet Rıza wurde 1908 zum ersten Präsidenten der Kammer. Nach dem 31. März 1909 führte eine Änderung der ursprünglichen Verfassung von 1876 dazu, dass die Kammer auf Kosten des nichtdemokratisch gewählten Senats und des Sultans mehr wahre politische Macht erlangte. Eine Reihe von Wahlen in dieser Zeit führte zu einem allmählichen Aufstieg des Ausschusses für Union und Fortschritt (CUP)-Dominierung in der Politik. Die zweitgrößte Partei war die Freiheitspartei (1908 - 1910) und die Freiheits- und Akkordeonpartei (1911 - 1920)(Türkisch: Hürriyet ve İtilâf) beide Parteien unter der Leitung von Prinz Sabahaddin. Nach den Wahlen von 1912 (bekannt als Sopalı Seçimler, "Wahl der Clubs"), die die CUP weithin als zu ihrer Gunst geschlagen hat, kam die zweite Verfassungszeit zu einem de facto Ende. Nach dem 1913 Ottoman Coup d'état im folgenden Jahr und der Machtergreifung durch den CUP-Triumvirat, der als die Drei Pashas bekannt ist, hat die Deputationskammer zusammen mit dem Sultan und dem Senat aufgehört, jede bedeutsame politische Macht über die Regierung auszuüben. Die Ära endete formal nach dem Ersten Weltkrieg während der Besetzung von Konstantinopel. Das letzte Treffen am 18. März 1920 brachte einen Protestbrief an die Alliierten, und ein schwarzes Tuch bedeckte die Kanzel des Parlaments als Erinnerung an seine abwesenden Mitglieder. März der AbgeordnetenkammerDie Führer der Revolution, Ahmed Niyazi Bey und Enver Pasha, wurden im März der Deputies (Türkisch: Meclis-i Mebusan Marşı,) die Hymne der restaurierten Kammer der Deputies (siehe Audio oben rechts um 01:20;) die vierte Zeile wurde gesungen "Long live Niyazi, long live Enver!" Parlamente Sitzungen Erste konstitutionelle Era 1. Kammer der Deputierten des Osmanischen Reiches (erste Hälfte 1877) 2. Kammer der Deputierten des Osmanischen Reiches (Sechste Hälfte 1877) Zweite konstitutionelle Era 3. Kammer der Deputierten des Osmanischen Reiches (1908–1912) 4. Kammer der Deputierten des Osmanischen Reiches (1912–1914) 5. Kammer der Deputierten Kammer des Osmanischen Reiches Siehe auch Wahlen in der osmanischen Imperium Liste der politischen Parteien im Osmanischen Imperium Senat des Osmanischen Imperiums, das Oberhaus Generalversammlung des Osmanischen Imperiums, das Parlament als Ganzes Externe Links Minutes der Abgeordnetenkammer und Senat == Referenzen =Engineering Cybernetik, auch als technische Cybernetik oder Cybernetik bezeichnet, ist der Zweig der Kybernetik mit Anwendungen in der Technik und Technik befasst. Die Geschichte Qian Xuesen(Hsue-Shen Tsien) definierte technische Kybernetik als theoretisches Gebiet der "engineering science", mit dem Ziel, "die Teile der breiten Wissenschaft der Kybernetik, die direkte technische Anwendungen in der Entwicklung von kontrollierten oder geführten Systemen haben" zu "study". Die 1954 veröffentlichte Arbeit "Engineering Cybernetics" von Qian beschreibt die mathematischen und technischen Konzepte von Cybernetik, die damals verstanden werden und in körnige wissenschaftliche Konzepte für die Anwendung zerfallen. Qians Arbeit ist bemerkenswert, dass sie über modellbasierte Theorien hinausgehen und sich für die Notwendigkeit eines neuen Designprinzips für Systemtypen aussprechen, deren Eigenschaften und Eigenschaften weitgehend unbekannt sind. In den 2020er Jahren haben Bedenken mit den sozialen Folgen von Cyber-physischen Systemen dazu geführt, dass "eine neue Branche des Engineerings" "die Geschichte der Kybernetik" entwickelt und für unsere Herausforderungen des 21. Jahrhunderts neu gedacht wird." Popular use 1960's - Ein Beispiel für Engineering Cybernetik ist ein Gerät, das Mitte der 1960er Jahre von General Electric Company entworfen wurde. Diese Maschine wurde als CAM (cybernetische anthropomorphe Maschine) für den Einsatz von Bodentruppen der US Army konzipiert. Am vorderen Ende von einem Mann in einem Cockpit betrieben, waren die Beine Stufen der Maschine Duplikate der Beinbewegungen des Harnischbedieners. In der Media 1990's - Neon Genesis Evangelion die japanische Animation (Anime) TV-Serie präsentierte riesige Roboter, die von Menschen pilotiert wurden, die über biologische Impulse eine Verbindung zur Hostmaschine hatten. Siehe auch Referenzen Externe Links Informationen zum Studiengang "Engineering Cybernetics" an der Universität Stuttgart Informationen zum Studiengang "Technical Cybernetics" an der Universität Magdeburg Department of Engineering Cybernetics an der norwegischen Universität für Wissenschaft und Technologie