Ein nukleares Aufschmelzen (Kernschmelzung, Kernschmelzunfall, Aufschmelzen oder Teilkernschmelze) ist ein schwerer Reaktorunfall, der zu Kernschäden durch Überhitzung führt. Der Begriff Nuklearabbau wird nicht offiziell von der Internationalen Atomenergieagentur oder von der United States Nuclear Regulatory Commission definiert. Es wurde jedoch definiert, daß der Kern des Kerns eines Kernreaktors zufällig aufgeschmolzen wird und im gemeinsamen Gebrauch einen Hinweis auf den vollständigen oder teilweisen Zusammenbruch des Kerns darstellt. Ein Kernabschmelzunfall tritt ein, wenn die von einem Kernreaktor erzeugte Wärme die von den Kühlsystemen abgeführte Wärme bis zu dem Punkt überschreitet, an dem mindestens ein Kernbrennstoffelement seinen Schmelzpunkt überschreitet. Dies unterscheidet sich von einem Brennelementausfall, der nicht durch hohe Temperaturen verursacht wird. Ein Abschmelzen kann durch Verlust von Kühlmittel, Verlust von Kühlmitteldruck oder niedrigem Kühlmitteldurchfluss oder durch eine kritische Auslenkung verursacht werden, bei der der Reaktor auf einem Leistungsniveau betrieben wird, das seine Auslegungsgrenzen überschreitet. Alternativ kann ein externes Feuer den Kern gefährden, was zu einem Abschmelzen führt. Sobald die Brennstoffelemente eines Reaktors zu schmelzen beginnen, ist die Brennstoffverkleidung verletzt worden, und der Kernbrennstoff (wie Uran, Plutonium oder Thorium) und Spaltprodukte (wie Caesium-137, Krypton-85 oder Jod-131) innerhalb der Brennstoffelemente können in das Kühlmittel auslaugen. Anschließende Fehler können es diesen Radioisotopen ermöglichen, weitere Eindämmungsschichten zu brechen. Überhitzter Dampf und heißes Metall im Inneren des Kerns können zu Brennstoff-Kühlmittel-Interaktionen, Wasserstoffexplosionen oder Dampfhammer führen, von denen jeder Teil der Eindämmung zerstören könnte. Eine Abschmelzung wird als sehr ernst angesehen, weil das Potenzial für radioaktive Materialien, alle Eindämmung und Flucht (oder freigesetzt) in die Umwelt zu brechen, was zu radioaktiver Kontamination und Sturz und möglicherweise zu einer Strahlenvergiftung von Menschen und Tieren in der Nähe führt. Denn Kernkraftwerke erzeugen Strom durch Heizflüssigkeit über eine Kernreaktion, um einen Generator zu betreiben. Wird die Wärme aus dieser Reaktion nicht ausreichend entfernt, können die Brennstoffaggregate in einem Reaktorkern schmelzen. Auch nach Abschalten eines Reaktors kann es zu einer Kernschaden kommen, da der Brennstoff weiterhin Abklingwärme erzeugt. Ein Kernschadensunfall wird durch den Verlust einer ausreichenden Kühlung für den Kernbrennstoff innerhalb des Reaktorkerns verursacht. Der Grund kann eine von mehreren Faktoren sein, einschließlich eines Verlust-Druckkontrollunfalls, eines Verluste-Kühlmittelunfalls (LOCA), einer unkontrollierten Leistungsauslenkung oder in Reaktoren ohne Druckbehälter ein Feuer innerhalb des Reaktorkerns. Störungen in Kontrollsystemen können zu einer Reihe von Ereignissen führen, die zu Kühlverlusten führen. Moderne Sicherheitsprinzipien der Verteidigung in der Tiefe sorgen dafür, dass immer mehrere Schichten von Sicherheitssystemen vorhanden sind, um solche Unfälle unwahrscheinlich zu machen. Das Eindämmungsgebäude ist das letzte von mehreren Schutzmaßnahmen, die die Freisetzung von Radioaktivität in die Umwelt verhindern. Viele kommerzielle Reaktoren befinden sich in einer 1,2 bis 2,4 Meter dicken vorbelasteten, stahlverstärkten, luftdichten Betonstruktur, die Hurrikan-Kraftwinde und schwere Erdbeben widerstehen kann. Bei einem Verlust an Kältemittelunfall tritt entweder der physikalische Verlust an Kühlmittel (die typischerweise entionisiertes Wasser, ein Inertgas, NaK oder flüssiges Natrium ist) oder der Verlust eines Verfahrens auf, um eine ausreichende Strömungsgeschwindigkeit des Kühlmittels zu gewährleisten. In einigen Reaktoren sind ein Verlust an Kältemittelunfall und ein Verlust an Druckkontrollunfall eng verbunden. In einem Druckwasserreaktor kann eine LOCA auch dazu führen, dass sich im Kern eine "Dampfblase" durch übermäßiges Aufheizen von abgesetztem Kühlmittel oder durch den anschließenden Verlust von Druckkontrollunfall durch einen schnellen Kühlmittelverlust bildet. Bei einem Verlust von Zwangszirkulationsunfall zirkulieren die Kreisläufe eines gasgekühlten Reaktors (in der Regel Motor- oder Dampfturbinen) das Gaskühlmittel innerhalb des Kerns nicht, und der Wärmeübergang wird durch diesen Verlust des Zwangskreislaufs behindert, obwohl der natürliche Kreislauf durch Konvektion den Kraftstoff kühl hält, solange der Reaktor nicht deprimiert wird. Bei einem Verlust von Druckregelunfall fällt der Druck des begrenzten Kühlmittels unter die Spezifikation, ohne dass die Mittel es wiederherzustellen. In manchen Fällen kann dies die Wärmeübertragungseffizienz (bei Verwendung eines Inertgases als Kühlmittel) verringern und in anderen eine die Brennstoffaggregate umgebende Isolierblase aus Dampf (bei Druckwasserreaktoren) bilden. Im letzteren Fall kann der zum Zusammenbrechen der "Dampfblase" erforderliche Druck aufgrund einer lokalisierten Erwärmung der "Dampfblase" durch Abklingwärme die Reaktorbauspezifikationen übersteigen, bis der Reaktor Zeit hatte abzukühlen. ( Dieses Ereignis ist in kochenden Wasserreaktoren weniger wahrscheinlich, wo der Kern bewusst deprimiert werden kann, so dass das Notkern-Kühlsystem eingeschaltet werden kann). In einem Entspannungsfehler verliert ein gasgekühlter Reaktor den Gasdruck innerhalb des Kerns, verringert die Wärmeübertragungseffizienz und stellt eine Herausforderung für die Kühlung des Brennstoffs dar; solange mindestens ein Gaszirkulator zur Verfügung steht, wird der Kraftstoff jedoch kühl gehalten. Bei einem unkontrollierten Stromauslöseunfall übertrifft ein plötzlicher Leistungsspitzen im Reaktor aufgrund eines plötzlichen Anstiegs der Reaktorreaktivität die Konstruktionsspezifikationen des Reaktors. Eine unkontrollierte Leistungsauslenkung erfolgt durch eine signifikante Änderung eines Parameters, der die Neutronenmultiplikationsrate einer Kettenreaktion beeinflusst (Beispiele sind das Auswerfen eines Steuerstabes oder die signifikante Änderung der Kerneigenschaften des Moderators, wie durch schnelle Kühlung). In Extremfällen kann der Reaktor zu einem als zeitkritischen Zustand gelangen. Dies ist insbesondere ein Problem in Reaktoren, die einen positiven Leerkoeffizienten von Reaktivität, einen positiven Temperaturkoeffizienten, übermodifiziert sind oder überschüssige Mengen an schädlichen Spaltprodukten innerhalb ihrer Brennstoffe oder Moderatoren erfassen können. Viele dieser Merkmale sind im RBMK-Design vorhanden, und die Katastrophe von Tschernobyl wurde durch solche Mängel sowie durch schwere Fahrlässigkeit verursacht. Westliche Leichtwasserreaktoren unterliegen nicht sehr großen unkontrollierten Leistungsausbrüchen, da der Verlust von Kühlmittel, anstatt zu erhöhen, die Kernreaktivität (ein negativer Leerwert der Reaktivität) verringert wird; Transienten, wie die geringen Stromschwankungen in westlichen Leichtwasserreaktoren genannt werden, sind auf momentane Reaktivitätssteigerungen beschränkt, die mit der Zeit rasch abnehmen werden (etwa 200%–250 maximaler Neutronenleistung für einige Sekunden bei Ausfall). Kernbrennstoffe gefährden den Kern und können die Brennstoffaggregate zum Schmelzen bringen. Ein Feuer kann durch Lufteintritt in einen Graphit-gemäßigten Reaktor oder einen flüssigkeitsnatriumgekühlten Reaktor verursacht werden. Graphit unterliegt auch der Anhäufung von Wigner-Energie, die den Graphit überhitzen kann (wie beim Windscale-Feuer passiert). Leichtwasserreaktoren haben keine brennbaren Kerne oder Moderatoren und unterliegen nicht Kernfeuern. Gasgekühlte zivile Reaktoren, wie z.B. die Magnox-, UNGG- und AGCR-Reaktoren, halten ihre Kerne mit nicht reaktivem Kohlendioxidgas bedeckt, das kein Feuer unterstützen kann. Moderne gasgekühlte zivile Reaktoren verwenden Helium, das nicht brennen kann, und haben Kraftstoff, der hohen Temperaturen ohne Schmelzen standhalten kann (wie der Hochtemperatur-Gasgekühlte Reaktor und der Pebble Bed Modular Reactor). Byzantinische Fehler und Kaskadierungsausfälle innerhalb von Instrumentierungs- und Steuerungssystemen können schwere Probleme im Reaktorbetrieb verursachen, die möglicherweise zu Kernschäden führen, wenn sie nicht gemildert werden. Zum Beispiel beschädigten die Browns Ferry Kontrollkabel und forderten die Anlagenbetreiber auf, die Kühlsysteme manuell zu aktivieren. Der Drei-Meilen-Insel-Unfall wurde durch ein gestecktes Pilot-Druckentlastungsventil in Verbindung mit einem deceptiven Wasserstandsmessgerät verursacht, das den Reaktorbetreibern misst, was zu Kernschäden führte. Leichtwasserreaktoren (LWRs)Vor dem Kern eines Leichtwasser-Kernreaktors müssen bereits zwei Vorläuferereignisse aufgetreten sein: Ein begrenzender Fehler (oder ein Satz von zusammengesetzten Notbedingungen), der zum Ausfall der Wärmeabfuhr innerhalb des Kerns (der Verlust der Kühlung) führt. Niedriger Wasserspiegel deckt den Kern auf, so dass er aufheizen. Ausfall des Notkernkühlsystems (ECCS). Das ECCS ist darauf ausgelegt, den Kern schnell zu kühlen und bei maximaler Störung (dem Entwurfsgrundlagenunfall) sicher zu stellen, dass sich Atomregler und Anlagenbauer vorstellen können. Für jeden Reaktor gibt es mindestens zwei Exemplare des ECCS. Jede Abteilung (Kopie) des ECCS ist selbst in der Lage, auf den Entwurfsbasisunfall zu reagieren. Die neuesten Reaktoren haben bis zu vier Divisionen des ECCS. Dies ist das Prinzip der Redundanz, oder Verdoppelung. Solange mindestens eine ECCS-Divisionsfunktion funktioniert, kann keine Kernschaden auftreten. Jede der mehreren Abteilungen des ECCS verfügt über mehrere interne Züge von Komponenten. So haben die ECCS-Divisionen selbst interne Redundanz – und können Fehlern von Komponenten in ihnen widerstehen. Der Drei-Meilen-Insel-Unfall war eine zusammengesetzte Gruppe von Notfällen, die zu Kernschäden führte. Dies führte zu einer irrtümlichen Entscheidung der Betreiber, das ECCS während einer Notsituation aufgrund von Messwerten, die entweder falsch oder falsch interpretiert wurden, abzuschalten; dies führte zu einer weiteren Notbedingung, die mehrere Stunden nach der Tatsache zu einer Kernexposition und einem Kernschadensfall führte. Wenn das ECCS funktionieren durfte, hätte es sowohl die Exposition als auch den Kernschaden verhindert. Während des Auftreffens von Fukushima war das Notkühlsystem auch einige Minuten nach dem Start manuell abgeschaltet worden. Soll ein solcher Grenzfehler auftreten, und es sollte ein vollständiges Versagen aller ECCS-Divisionen auftreten, so beschreiben Kuan, et al und Haskin, et al. sechs Stufen zwischen dem Beginn des Grenzfehlers (der Kühlverlust) und dem potentiellen Austritt von geschmolzenem Korium in die Eindämmung (ein sogenanntes "Vollabschmelzen"): Entdeckung des Kerns – Im Falle eines transienten, ärgerlichen, Not- oder Grenzfehlers sind LWRs dazu ausgelegt, automatisch SCRAM (ein SCRAM ist das sofortige und vollständige Einführen aller Steuerstäbe) zu erstellen und das ECCS zu verdrehen. Dies reduziert die Reaktorwärmeleistung stark (aber entfernt sie nicht vollständig); dieser verzögert die Enthüllung des Kerns, der als der Punkt definiert ist, an dem die Brennstäbe nicht mehr durch Kühlmittel abgedeckt sind und beginnen kann, aufzuheizen. Wie Kuan sagt: "In einer kleinen brechenden LOCA ohne Notfall-Kern-Kühlmittelinjektion beginnt die Kernentdeckung im Allgemeinen etwa eine Stunde nach der Einleitung der Pause. Wenn die Reaktor-Kühlmittelpumpen nicht laufen, wird der obere Teil des Kerns einer Dampfumgebung ausgesetzt und die Erwärmung des Kerns beginnt. Wenn jedoch die Kühlmittelpumpen laufen, wird der Kern durch ein zweiphasiges Gemisch aus Dampf und Wasser gekühlt und die Aufheizung der Brennstäbe solange verzögert, bis nahezu das gesamte Wasser im Zweiphasengemisch verdampft wird. Der TMI-2 Unfall zeigte, dass der Betrieb von Reaktor-Kühlmittelpumpen bis zu etwa zwei Stunden lang aufrecht erhalten werden kann, um ein zweiphasiges Gemisch zu liefern, das die Kernheizung verhindern kann." Vorbeschädigtes Aufheizen – "In Abwesenheit eines zweiphasigen Gemisches durch den Kern oder der Wasserzugabe zum Ausgleich von Wasserabkochung werden die Brennstäbe in einer Dampfumgebung mit einer Rate zwischen 0,3 °C/s (0,5 °F/s) und 1 °C/s (1,8 °F/s) aufgeheizt (3.") Kraftstoffballon und Bursting – "In weniger als einer halben Stunde würde die Spitzenkerntemperatur 1.100 K (830 °C) erreichen. Bei dieser Temperatur kann die zirkalische Verkleidung der Brennstäbe Ballon und Burst sein. Dies ist die erste Stufe der Kernschaden. Die Umhüllung kann einen wesentlichen Teil des Strömungsbereichs des Kerns blockieren und den Kühlmittelstrom einschränken. Eine vollständige Blockierung des Kerns ist jedoch unwahrscheinlich, weil nicht alle Brennstäbe Ballon an der gleichen axialen Stelle. In diesem Fall kann eine ausreichende Wasserzugabe den Kern abkühlen und den Kernschädenverlauf stoppen." Schnelle Oxidation – "Die nächste Stufe der Kernschädigung, beginnend bei etwa 1.500 K (1.230 °C), ist die schnelle Oxidation der Zircaloy durch Dampf. Beim Oxidationsverfahren wird Wasserstoff erzeugt und eine große Wärmemenge freigesetzt. Über 1.500 K (1.230 °C) überschreitet die Oxidationsleistung die von der Abklingwärme (4,5) aus, es sei denn, die Oxidationsrate ist durch die Zufuhr von Zirkulation oder Dampf begrenzt." Debris-Bettbildung – "Wenn die Temperatur im Kern etwa 1.700 K (1.430 °C) erreicht, werden schmelzflüssige Steuermaterialien (1.6) im Raum zwischen den unteren Teilen der Brennstäbe fließen und verfestigen, wo die Temperatur vergleichsweise niedrig ist. Über 1.700 K (1.430 °C) kann die Kerntemperatur durch erhöhte Oxidationsrate in wenigen Minuten auf den Schmelzpunkt der Zirkonium [2,150 K (1.880 °C]) eskalieren. Wenn die oxidierte Verkleidung bricht, würde die schmelzflüssige Zirkonium zusammen mit gelöstem UO2 (1,7) nach unten strömen und im Kühler, unteren Bereich des Kerns einfrieren. Zusammen mit verfestigten Steuerungsmaterialien aus früheren Abflüssen würden die verlagerten Zirkonia und UO2 die untere Kruste eines sich entwickelnden kohäsiven Schmierbettes bilden."(Corium) Umsiedlung zum unteren Pollen – "In Szenarien von kleinbrechenden LOCAs gibt es im Allgemeinen ein Wasserbecken im unteren Pollen des Schiffes zum Zeitpunkt der Kernverlagerung. Die Freisetzung von geschmolzenen Kernmaterialien in Wasser erzeugt immer große Mengen an Wasserdampf. Wenn der geschmolzene Kernmaterialstrom rasch in Wasser aufbricht, besteht auch die Möglichkeit einer Dampfexplosion. Während der Umlagerung kann jedes unoxidierte Zirkon in dem geschmolzenen Material auch durch Dampf oxidiert werden und dabei Wasserstoff erzeugt werden. Auch die Rekritik kann eine Sorge sein, wenn die Steuermaterialien im Kern zurückgelassen werden und das verlagerte Material in ungebohrtem Wasser im unteren Plenum zerfällt. " An der Stelle, an der sich das Korium auf das untere Plenum verlagert, bedeutet Haskin, et al, dass die Möglichkeit besteht, dass ein Auftreten, das als Brennstoff-Kühlmittel-Interaktion (FCI) bezeichnet wird, die primäre Druckgrenze bei Verlagerung des Coriums auf das untere Plenum des Reaktordruckbehälters (RPV) wesentlich zu belasten oder zu verletzen. Dies liegt daran, dass das untere Plenum des RPV eine beträchtliche Menge Wasser - das Reaktorkühlmittel - in ihm haben kann und, vorausgesetzt, das Primärsystem wurde nicht deprimiert, das Wasser wird wahrscheinlich in der flüssigen Phase, und folglich dicht, und bei einer erheblich niedrigeren Temperatur als das Korium. Da Korium ein flüssiges Metall-Keramik-Eutektikum bei Temperaturen von 2.200 bis 3.200 K (1.930 bis 2.930 °C) ist, kann sein Fall in flüssiges Wasser bei 550 bis 600 K (277 bis 327 °C) eine extrem schnelle Dampfentwicklung verursachen, die einen plötzlichen extremen Überdruck und damit einen groben strukturellen Ausfall des Primärsystems oder RPV verursachen könnte. Obwohl die meisten modernen Studien halten, dass es physisch unfehlbar ist, oder zumindest außerordentlich unwahrscheinlich, Haskin, et al Zustand, dass es eine Remote-Möglichkeit einer extrem gewalttätigen FCI, die zu etwas, das als Alpha-Mode-Versagen bezeichnet wird, oder das grobe Versagen der RPV selbst, und anschließende Auswurf des oberen Plenums der RPV als Rakete gegen das Innere der Eindämmung, die genommen werden würde, die wahrscheinlich führen würde Die American Nuclear Society hat zu dem TMI-2 Unfall kommentiert, dass trotz dem Schmelzen von etwa einem Drittel des Brennstoffs das Reaktorgefäß selbst seine Integrität aufrechterhalten und den beschädigten Brennstoff enthielt. Breach der Primärdruckgrenze Es gibt mehrere Möglichkeiten, wie die primäre Druckgrenze durch Korium gebrochen werden könnte. Dampfexplosion Wie zuvor beschrieben, könnte FCI zu einem Überdruckereignis führen, das zu RPV-Versagen führt und somit die Primärdruckgrenze ausfällt. Haskin et al berichten, dass bei einer Dampfexplosion ein Ausfall des unteren Plenums weitaus wahrscheinlicher ist als das Auswerfen des oberen Plenums im Alpha-Modus. Bei einem geringeren Plenumausfall kann erwartet werden, dass in den Hohlraum unterhalb des Kerns Ablagerungen bei unterschiedlichen Temperaturen projiziert werden. Die Eindämmung kann einem Überdruck unterliegen, obwohl dies die Eindämmung nicht versagen dürfte. Der Alpha-Mode-Versagen führt zu den zuvor diskutierten Konsequenzen. Pressurisierte Schmelzeausstoß (PME)Es ist durchaus möglich, insbesondere in Druckwasserreaktoren, dass die Primärschleife nach Koriumverlagerung zum unteren Plenum unter Druck bleibt. Dadurch werden neben der Gewichtsspannung, die das geschmolzene Korium auf das untere Plenum des RPV legt, Druckspannungen am RPV vorhanden sein; wenn das Metall des RPV aufgrund der Wärme des geschmolzenen Koriums ausreichend schwächt, ist es wahrscheinlich, dass das flüssige Korium unter Druck aus dem Boden des RPV in einem Druckstrom zusammen mit mit den mitgerissenen Gasen ausgetragen wird. Diese Art des Coriumausstoßes kann zu einer direkten Eindämmungsheizung (DCH) führen. Schwere Unfälle ex-vessel Interaktionen und Herausforderungen zur Eindämmung Haskin et al identifizieren sechs Modi, durch die die Eindämmung glaubhaft herausgefordert werden könnte; einige dieser Modi sind nicht für Kernschmelzunfälle anwendbar. Überdruck Dynamischer Druck (Schockwellen)Innenraketen Externe Flugkörper (nicht für Kernschmelzunfälle anwendbar)Meltthrough Bypass Standard Ausfallmodi Durchdringt der geschmolzene Kern den Druckbehälter, so gibt es Theorien und Spekulationen, was dann auftreten kann. In modernen russischen Pflanzen gibt es ein "Kernfanggerät" im Boden des Eindämmungsgebäudes. Der geschmolzene Kern soll eine dicke Schicht aus einem "sacrificial metal" treffen, das schmelzen würde, den Kern verdünnen und die Wärmeleitfähigkeit erhöhen würde, und schließlich kann der verdünnte Kern durch im Boden umlaufendes Wasser gekühlt werden. Es gab jedoch noch nie eine umfassende Prüfung dieses Gerätes. In westlichen Pflanzen gibt es ein luftdichtes Eindämmungsgebäude. Obwohl Strahlung auf einem hohen Niveau innerhalb der Eindämmung, Dosen außerhalb davon wäre niedriger. Kontainment-Gebäude sind zur geordneten Druckentlastung ohne Freisetzung von Radionukliden, über ein Druckentlastungsventil und Filter ausgelegt. Wasserstoff/Sauerstoff-Rekombinatoren sind auch innerhalb der Eindämmung installiert, um Gasexplosionen zu verhindern. In einem Schmelzereignis wird ein Fleck oder eine Fläche auf dem RPV wärmer als andere Bereiche und wird schließlich schmelzen. Wenn es schmilzt, wird Korium in den Hohlraum unter dem Reaktor gießen. Obwohl der Hohlraum trocken bleiben soll, raten einige NUREG-Klasse-Dokumente den Betreibern, den Hohlraum im Falle eines Auftreffens von Brennstoffschmelze zu überfluten. Dieses Wasser wird Dampf und druckt die Eindämmung. Automatische Wassersprays pumpen große Mengen Wasser in die dampfige Umgebung, um den Druck zu halten. Katalytische Rekombinatoren werden den Wasserstoff und Sauerstoff schnell wieder in Wasser umwandeln. Ein positiver Effekt des in Wasser fallenden Coriums ist, dass es gekühlt wird und in einen festen Zustand zurückkehrt. Umfangreiche Wasser-Spray-Systeme innerhalb der Eindämmung zusammen mit dem ECCS, wenn es wieder aktiviert wird, ermöglicht es den Betreibern, Wasser innerhalb der Eindämmung zu sprühen, um den Kern auf dem Boden abzukühlen und auf eine niedrige Temperatur zu reduzieren. Diese Verfahren sollen die Freisetzung von Radioaktivität verhindern. Bei der Drei-Meilen-Insel-Veranstaltung im Jahr 1979 hätte eine theoretische Person, die während des gesamten Ereignisses an der Pflanzeneigenschaftslinie steht, eine Dosis von etwa 2 Milliseverts (200 Millirem,) zwischen einem Brust-Röntgen und einem CT-Scan von Strahlung erhalten. Dies war auf die Ausgasung durch ein unkontrolliertes System zurückzuführen, das heute mit Aktivkohle und HEPA-Filtern umgerüstet worden wäre, um die Freisetzung von Radionuklid zu verhindern. Im Vorfall von Fukushima scheiterte dieses Design. Trotz der Bemühungen der Betreiber des Kernkraftwerks Fukushima Daiichi zur Aufrechterhaltung der Kontrolle wurden die Reaktorkerne in 1–3 überhitzt, der Kernbrennstoff geschmolzen und die drei Eindämmungsgefäße verletzt. Wasserstoff wurde aus den Reaktordruckbehältern freigesetzt, was zu Explosionen in den Reaktorgebäuden in den Einheiten 1, 3 und 4 führte, die die Strukturen und Ausrüstung und das verletzte Personal beschädigten. Radionuklide wurden von der Pflanze in die Atmosphäre freigegeben und auf dem Land und auf dem Ozean abgeschieden.Es gab auch direkte Freisetzungen ins Meer. Da die natürliche Abklingwärme des Koriums schließlich zu einem Gleichgewicht mit Konvektion und Leitung zu den Eindämmwänden reduziert, wird es kühl genug, um Wassersprühsysteme abzuschalten und den Reaktor in eine sichere Lagerung zu bringen. Die Eindämmung kann mit Freisetzung von extrem begrenzter Offsite-Radioaktivität und Druckabgabe verschlossen werden. Nach vielleicht einem Jahrzehnt für Spaltprodukte zum Zerfall kann die Eindämmung für Dekontamination und Abbruch wieder geöffnet werden. Ein weiteres Szenario sieht einen Aufbau von potenziell explosivem Wasserstoff, aber passive autokatalytische Rekombinatoren innerhalb der Eindämmung sind darauf ausgelegt, dies zu verhindern. In Fukushima wurden die Einschlüsse mit inertem Stickstoff gefüllt, der Wasserstoff an der Verbrennung hinderte; der Wasserstoff aus der Eindämmung in das Reaktorgebäude, wo er jedoch mit Luft vermischt und explodierte. Im Laufe des Jahres 1979 Drei Mile Island Unfall, eine Wasserstoffblase in der Druckgefäßkuppel gebildet. Es gab anfängliche Bedenken, dass der Wasserstoff das Druckgefäß oder sogar das Eindämmungsgebäude entzünden und beschädigen könnte; aber es wurde bald erkannt, dass kein Sauerstoff das Brennen oder die Explosion verhinderte. Spekulationsmodi Ein Szenario besteht darin, dass der Reaktordruckbehälter auf einmal ausfällt, wobei die gesamte Koriummasse in einen Wasserpool (z.B. Kühlmittel oder Moderator) fällt und eine extrem schnelle Dampferzeugung bewirkt. Der Druckanstieg innerhalb der Eindämmung könnte die Integrität gefährden, wenn Bruchscheiben den Stress nicht entlasten könnten. Ausgesetzte brennbare Substanzen könnten brennen, aber es gibt wenige, wenn überhaupt, brennbare Substanzen innerhalb der Eindämmung. Eine weitere Theorie, genannt ein "alpha mode" Ausfall durch die 1975 Rasmussen (WASH-1400) Studie, behauptet Dampf könnte genug Druck erzeugen, um den Kopf aus dem Reaktordruckbehälter (RPV) zu blasen. Die Eindämmung könnte gefährdet werden, wenn der RPV-Kopf mit ihm kollidiert.(Der WASH-1400-Bericht wurde durch bessere neuere Studien ersetzt, und jetzt hat die nukleare Regulierungskommission sie alle verworfen und bereitet den übergeordneten State-of-the-Art Reactor Consequence Analysen [SOARCA]-Studie - siehe Disclaimer in NUREG-1150.) Bis 1970 gab es Zweifel an der Fähigkeit der Notkühlungssysteme eines Kernreaktors, einen verlustbehafteten Unfall und die daraus resultierende Abschmelzung des Brennstoffkerns zu verhindern; das Thema erwies sich in den technischen und den populären Pressen als beliebt. 1971 benutzte der ehemalige Atomphysiker des Projekts Manhattan Ralph Lapp in dem Artikel Gedanken zum Atomplumbing den Begriff "China-Syndrom", um eine mögliche Verbrennung durch die Eindämmungsstrukturen und die anschließende Flucht radioaktiver Stoffe in die Atmosphäre und die Umwelt zu beschreiben. Die Hypothese stammt aus einem Bericht von 1967 einer Gruppe nuklearer Physiker unter der Leitung von W. K. Ergen. Einige befürchten, dass ein schmelzflüssiger Reaktorkern den Reaktordruckbehälter und die Eindämmungsstruktur durchdringen könnte und nach unten bis zur Höhe des Grundwassers brennt. Es wurde nicht festgestellt, inwieweit eine Schmelze durch eine Struktur schmelzen kann (obwohl dies im in Test Area Norths Factsheet beschriebenen Verlust-of-Flüssig-Test-Reaktor getestet wurde). Der Drei-Meilen-Insel-Unfall lieferte reale Erfahrungen mit einem tatsächlichen schmelzflüssigen Kern: Das Korium versäumte, nach mehr als sechs Stunden Belichtung durch die Verdünnung der Schmelze durch die Steuerstäbe und andere Reaktorinnen zu schmelzen, was die Betonung auf Verteidigung in der Tiefe gegen Kernschäden bestätigte. Sonstige Reaktortypen Andere Arten von Reaktoren haben unterschiedliche Fähigkeiten und Sicherheitsprofile als das LWR tut. Fortgeschrittene Sorten von mehreren dieser Reaktoren haben das Potenzial, inhärent sicher zu sein. CANDU-Reaktoren CANDU-Reaktoren, Canadian-invented deuterium-uranium-Design, sind mit mindestens einem und in der Regel zwei großen Niedertemperatur- und Niederdruckwasserreservoirs um ihre Brennstoff-Kühlmittel-Kanäle ausgelegt. Der erste ist der Bulk-Schwerwasser-Moderator (ein separates System aus dem Kühlmittel), und der zweite ist der lichtwassergefüllte Schildtank (oder Calandria Tresor). Diese Backup-Wärmesenken sind ausreichend, um entweder den Kraftstoffabbau an erster Stelle zu verhindern (unter Verwendung des Moderator-Wärmesenke), oder die Verletzung des Kerngefäßes sollte der Moderator schließlich abkochen (unter Verwendung des Schirmkessel-Wärmesenke). Andere Ausfallmodi außerhalb der Brennstoffschmelze werden wahrscheinlich in einem CANDU statt einem Abschmelzen, wie Deformation der Kalandrien in eine unkritische Konfiguration, auftreten. Alle CANDU-Reaktoren befinden sich auch in Standard-West-Eindämmungen. Gasgekühlte Reaktoren Eine Art westlichen Reaktors, bekannt als fortgeschrittener gasgekühlter Reaktor (oder AGR), der vom Vereinigten Königreich gebaut wurde, ist nicht sehr verletzlich gegen Verlust von Kühlunfällen oder gegen Kernschäden, außer unter den extremsten Umständen. Durch das relativ inerte Kühlmittel (Kohlendioxid), das große Volumen und den hohen Druck des Kühlmittels und die relativ hohe Wärmeübertragungseffizienz des Reaktors wird der Zeitrahmen für Kernschäden bei einem Grenzfehler in Tagen gemessen. Die Wiederherstellung einiger Mittel des Kühlmittelflusses wird verhindern, dass Kernschäden auftreten. Andere Arten von hochentwickelten gasgekühlten Reaktoren, allgemein bekannt als Hochtemperaturgasgekühlte Reaktoren (HTGRs) wie der japanische Hochtemperaturprüfreaktor und die Vereinigten Staaten' Sehr hoher Temperaturreaktor, sind inhärent sicher, d.h., dass Aufschmelzen oder andere Formen von Kernschäden aufgrund der Struktur des Kerns, die aus hexagonalen prismatischen Blöcken aus Siliziumkarbid verstärktem Graphit besteht, die mit TRISO oder QUADRISO Pellets aus Uran, Thorium oder gemischtem Oxid im Untergrund in einem heliumgefüllten Stahldruckgefäß in einem Betoneinschluss begraben sind, physikalisch unmöglich sind. Obwohl diese Art von Reaktor nicht schmelzanfällig ist, werden zusätzliche Kapazitäten der Wärmeabfuhr durch den regelmäßigen atmosphärischen Luftstrom als Mittel zur Wärmerückgewinnung bereitgestellt, indem er einen Wärmetauscher durchläuft und durch Konvektion in die Atmosphäre steigt, wodurch eine vollständige Restwärmeabfuhr erreicht wird. Das VHTR soll innerhalb des nächsten Jahrzehnts (Stand 2009) im Idaho National Laboratory als Entwurf für das Kernkraftwerk Next Generation von der US Department of Energy vorgestellt und getestet werden. Dieser Reaktor wird ein Gas als Kühlmittel verwenden, das dann für Prozesswärme (z.B. in der Wasserstofferzeugung) oder für den Antrieb von Gasturbinen und die Stromerzeugung genutzt werden kann. Als Pebble Bed Modular Reactor ist ein ähnlich hochentwickelter Gaskühlreaktor bekannt, der ursprünglich von Westdeutschland (dem AVR-Reaktor) entworfen und nun von Südafrika entwickelt wurde. Es ist ein in sich sicherer Aufbau, d.h. dass Kernschäden aufgrund der Gestaltung des Brennstoffs (sphärische Graphitkugeln, die in einem Bett innerhalb eines Metalls RPV angeordnet sind und mit TRISO (oder QUADRISO) Pellets von Uran, Thorium oder Mischoxid innerhalb gefüllt sind) physikalisch unmöglich sind. Ein Prototyp einer sehr ähnlichen Art von Reaktor wurde von den Chinesen, HTR-10, gebaut und hat über die Erwartungen der Forscher hinaus gearbeitet, was die Chinesen ankündigt, Pläne, ein Paar von Follow-on-, Full-Scale 250 MWe, inhärent sicher, Stromerzeugungsreaktoren auf der Grundlage des gleichen Konzepts zu bauen. (Siehe Kernkraft in der Volksrepublik China für weitere Informationen.) Blei- und Blei-Bismuth-gekühlte Reaktoren Als Reaktorkühlmittel wurde kürzlich schweres flüssiges Metall, wie Blei oder Blei-Bismuth, vorgeschlagen. Aufgrund der ähnlichen Dichten des Brennstoffs und des HLM wird ein inhärenter, passiver, selbstentfernender Rückkopplungsmechanismus aufgrund von Auftriebskräften entwickelt, der das Füllbett bei Erreichen bestimmter Temperaturschwelle von der Wand wegtreibt und das Bett leichter als das umgebende Kühlmittel wird, wodurch Temperaturen vermieden werden, die die strukturelle Integrität des Gefäßes gefährden und auch das Rekritischen Potential durch Begrenzung der zulässigen Betttiefe verringern können. Experimentelle oder konzeptionelle Designs Einige Konstruktionskonzepte für Kernreaktoren unterstreichen die Beständigkeit gegen Abschmelzen und Betriebssicherheit. Die PIUS (Prozess inhärente ultimative Sicherheit) Designs, die ursprünglich von den Schweden in den späten 1970er und frühen 1980er Jahren entwickelt wurden, sind LWRs, die aufgrund ihres Designs gegen Kernschäden beständig sind. Keine Einheiten wurden jemals gebaut. Leistungsreaktoren, darunter der Deployable Electrical Energy Reactor, eine größere mobile Version des TRIGA für die Stromerzeugung in Katastrophengebieten und auf militärischen Missionen, und das TRIGA Power System, eine kleine Kraftwerks- und Wärmequelle für den kleinen und entfernten Gemeinschaftsgebrauch, wurden von interessierten Ingenieuren vorgelegt und teilen die Sicherheitseigenschaften des TRIGA durch den eingesetzten Uranzirkoniumhydrid-Brennstoff. Das Hydrogen Moderated Self-regulatoring Nuclear Power Module, ein Reaktor, der Uranhydrid als Moderator und Brennstoff verwendet, ähnlich in der Chemie und Sicherheit zum TRIGA, besitzt auch diese extremen Sicherheits- und Stabilitätseigenschaften und hat ein gutes Interesse an den letzten Zeiten. Der flüssige Fluorid-Torium-Reaktor ist als eutektische Mischung aus Thorium- und Fluorsalzen selbstverständlich in schmelzflüssigem Zustand ausgebildet. Als solcher ist ein schmelzflüssiger Kern reflektierend für den normalen und sicheren Betriebszustand dieses Reaktortyps. Wenn der Kern überhitzt, schmelzen ein Metallstopfen, und der geschmolzene Salzkern wird in Tanks abfließen, wo er in einer unkritischen Konfiguration abkühlt. Da der Kern flüssig und bereits geschmolzen ist, kann er nicht beschädigt werden. Fortgeschrittene Flüssigmetallreaktoren wie der Integral Fast Reactor und der russische BN-350, BN-600 und BN-800 verfügen alle über ein Kühlmittel mit sehr hoher Wärmekapazität, Natriummetall. Als solche können sie einem Kühlverlust ohne SCRAM und einem Verlust von Kühlkörper ohne SCRAM standhalten und sie als inhärent sicher qualifizieren. Die sowjetischen Reaktoren RBMKs sowjetische RBMK (Reaktor Bolshoy Moshchnosti Kanalnyy), die nur in Russland und anderen postsowjetischen Staaten gefunden wurden und jetzt überall abgeschaltet werden, außer Russland, haben keine Eindämmungsgebäude, sind natürlich instabil (bis hin zu gefährlichen Stromschwankungen), und haben Notkühlsysteme (ECCS) von westlichen Sicherheitsnormen als grob unzureichend angesehen. Der Katastrophenreaktor von Tschernobyl war ein RBMK. RBMK ECCS-Systeme haben nur eine Division und wenig Redundanz in dieser Division. Obwohl der große Kern des RBMK weniger energiedichte als der kleinere westliche LWR-Kern ist, ist es schwieriger zu kühlen. Die RBMK wird durch Graphit moderiert. Bei Anwesenheit von Wasserdampf und Sauerstoff bei hohen Temperaturen bildet Graphit Synthesegas und bei der Wassergaswechselreaktion brennt der entstehende Wasserstoff explosionsartig. Wenn Sauerstoff heiße Graphit kontaktiert, wird es verbrennen. Mit Graphit gekippte Steuerstäbe, ein Material, das Neutronen verlangsamt und damit die Kettenreaktion beschleunigt. Wasser wird als Kühlmittel verwendet, aber nicht als Moderator. Wenn das Wasser abkocht, geht die Kühlung verloren, aber die Moderation geht weiter. Dies wird als positiver Leerwertkoeffizient der Reaktivität bezeichnet. Die RBMK neigt zu gefährlichen Stromschwankungen. Steuerstäbe können stecken, wenn der Reaktor plötzlich aufheizt und sich bewegt. Xenon-135, ein neutronenabsorbierendes Spaltprodukt, neigt dazu, sich im Kern aufzubauen und bei geringem Strombetrieb unvorhersehbar abzubrennen. Dies kann zu ungenauen neutronischen und thermischen Leistungswerten führen. Der RBMK hat keine Eindämmung über dem Kern. Die einzige wesentliche feste Barriere oberhalb des Brennstoffs ist der obere Teil des Kerns, genannt der obere biologische Schild, der ein Stück Beton ist, das mit Steuerstäben und mit Zutrittslöchern zum Betanken im Internet durchsetzt ist. Andere Teile des RBMK wurden besser abgeschirmt als der Kern selbst. Die Schnellabschaltung (SCRAM) dauert 10 bis 15 Sekunden. Westliche Reaktoren nehmen 1 - 2,5 Sekunden. Westliche Beihilfen wurden gewährt, um dem Betriebspersonal bestimmte Sicherheitsüberwachungskapazitäten in Echtzeit bereitzustellen. Ob dies sich bis zur automatischen Einleitung der Notkühlung erstreckt, ist nicht bekannt. Bei der Sicherheitsbewertung aus westlichen Quellen wurden Schulungen durchgeführt, und russische Reaktoren haben sich als Reaktion auf die Schwächen im RBMK entwickelt. Dennoch arbeiten noch zahlreiche RBMKs. Obwohl es möglich sein könnte, ein verlustbehaftetes Ereignis zu stoppen, bevor Kernschäden auftreten, werden alle Kernschäden Vorfälle wahrscheinlich eine massive Freisetzung radioaktiver Materialien ermöglichen. Nach der Einreise in die EU im Jahr 2004 war Litauen verpflichtet, seine beiden RBMKs auf der Ignalina NPP auszubauen, als völlig unvereinbar mit den europäischen Atomsicherheitsstandards. Das Land plante, sie durch sicherere Reaktoren im Kernkraftwerk Visaginas zu ersetzen. MKER Der MKER ist ein moderner russischer Kanal-Typ Reaktor, der ein entfernter Nachkomme des RBMK ist, um die Vorteile zu optimieren und die schweren Fehler des Originals zu beheben. Mehrere einzigartige Features des MKER Designs machen es zu einer glaubwürdigen und interessanten Option. Der Reaktor bleibt während des Betankens online und sorgt für Ausfälle nur gelegentlich für Wartung, mit bis zu 97-99%. Das Moderator-Design ermöglicht den Einsatz von weniger angereicherten Kraftstoffen mit einer hohen Abbrandrate. Neutronik-Charakteristiken wurden für den zivilen Einsatz optimiert, für eine überlegene Kraftstoffdüngung und -recycling; und Graphitmoderation erreicht bessere Neutronik als mit Leichtwassermodiration möglich ist. Die geringere Leistungsdichte des Kerns erhöht die thermische Regelung erheblich. Eine Reihe von Verbesserungen machen die Sicherheit von MKER vergleichbar mit den Reaktoren der westlichen Generation III: verbesserte Qualität von Teilen, fortschrittliche Computersteuerungen, umfassende passive Not-Kern-Kühlanlage und sehr starke Eindämmungsstruktur, zusammen mit einem negativen Leer-Koeffizienten und einem schnell wirkenden Schnellabschaltsystem. Das passive Notkühlsystem nutzt zuverlässige natürliche Phänomene, um den Kern zu kühlen, anstatt je nach Motorpumpen. Die Eindämmungsstruktur ist ausgelegt, um starken Belastungen und Druck standzuhalten. Bei einem Rohrbruch eines Kühlwasserkanals kann der Kanal aus der Wasserversorgung isoliert werden, wodurch ein genereller Ausfall verhindert wird. Die deutlich verbesserte Sicherheit und einzigartige Vorteile des MKER-Designs verbessern seine Wettbewerbsfähigkeit in Ländern, in denen es um volle Kraftstoff-Zyklus-Optionen für die nukleare Entwicklung geht. VVER Der VVER ist ein Druckwasserreaktor, der weit stabiler und sicherer ist als der RBMK. Dies liegt daran, dass es als Moderator (anstelle von Graphit) Lichtwasser verwendet hat gut verstandene Betriebseigenschaften und einen negativen Leerwert der Reaktivität aufweist. Darüber hinaus wurden einige mit mehr als marginalen Eindämmungen gebaut, einige haben qualitativ hochwertige ECCS-Systeme und einige wurden auf internationale Standards der Kontrolle und Instrumentierung aktualisiert. Derzeitige Generationen von VVERs (ab VVER-1000) werden auf westlich gleichwertige Maßen von Instrumentierungs-, Kontroll- und Eindämmungssystemen gebaut. Auch bei diesen positiven Entwicklungen erhöhen bestimmte ältere VVER-Modelle jedoch ein hohes Maß an Besorgnis, insbesondere die VVER-440 V230. Der VVER-440 V230 verfügt über kein Eindämmungsgebäude, sondern nur über eine Struktur, die den RPV umgebenden Dampf begrenzen kann. Dies ist ein Volumen von dünnem Stahl, vielleicht 1–2 Zoll (2,5–5.1 cm) in der Dicke, grob unzureichend nach westlichen Standards. Hat keine ECCS. Kann maximal einen 4 in (10 cm) Rohrbruch überleben (es gibt viele Rohre größer als diese Größe innerhalb des Designs). Hat sechs Dampferzeugerschleifen, die unnötige Komplexität hinzufügen. Offenbar können jedoch Dampferzeugerschleifen isoliert werden, wenn in einer dieser Schlaufen ein Bruch auftritt. Die Anlage kann mit einer isolierten Schlaufe betrieben werden – ein Merkmal, das in wenigen westlichen Reaktoren gefunden wird. Das Innere des Druckbehälters ist ein legierter Stahl, der Wasser ausgesetzt ist. Dies kann zu Rost führen, wenn der Reaktor Wasser ausgesetzt ist. Ein Punkt der Unterscheidung, bei dem der VVER den Westen übertrifft, ist die Reaktorwasserreinigungsanlage – zweifelsohne gebaut, um mit dem enormen Rostvolumen im Primärkühlkreislauf umzugehen – das Produkt der langsamen Korrosion des RPV. Dieses Modell wird als unzureichende Prozessleitsysteme angesehen. Bulgarien hatte eine Reihe von VVER-440 V230-Modellen, aber sie entschieden sich, sie abzuschalten, wenn sie der EU beitreten, anstatt sie zu sichern, und bauen stattdessen neue VVER-1000-Modelle. Viele Nicht-EU-Staaten unterhalten V230-Modelle, darunter Russland und das GUS. Viele dieser Staaten haben sich entschlossen, anstatt die Reaktoren vollständig zu verlassen, ein ECCS zu installieren, Standardverfahren zu entwickeln und geeignete Instrumentierungs- und Kontrollsysteme zu installieren. Obwohl Einschlüsse nicht in Eindämmungen umgewandelt werden können, kann die Gefahr eines begrenzenden Fehlers, der zu Kernschäden führt, erheblich reduziert werden. Das Modell VVER-440 V213 wurde auf den ersten Satz sowjetischer nuklearer Sicherheitsstandards gebaut. Es verfügt über ein bescheidenes Eindämmungsgebäude, und die ECCS-Systeme, obwohl nicht vollständig nach westlichen Standards, sind vernünftigerweise umfassend. Viele VVER-440 V213-Modelle, die von ehemaligen sowjetischen Blockländern betrieben werden, wurden auf vollautomatische Instrumentierungs- und Kontrollsysteme im westlichen Stil aufgerüstet, wodurch die Sicherheit auf den westlichen Ebenen für die Unfallverhütung verbessert wurde – aber nicht für die Unfallverhütung, die im Vergleich zu westlichen Anlagen bescheiden ist. Diese Reaktoren werden von westlichen Normen als "sicher genug" angesehen, um den Betrieb ohne wesentliche Änderungen fortzusetzen, obwohl die meisten Eigentümer große Änderungen vorgenommen haben, um sie auf allgemein gleichwertige Niveaus der nuklearen Sicherheit zu bringen. In den 1970er-Jahren baute Finnland zwei VVER-440 V213-Modelle auf westliche Standards mit einer großvolumigen vollständigen Eindämmung und erstklassigen Instrumentierung, Steuerungsstandards und einem ECCS mit mehrfach redundanten und diversifizierten Komponenten. Darüber hinaus wurden passive Sicherheitsmerkmale wie 900-Tonnen-Eiskondensatoren installiert, so dass diese beiden Einheiten sicher die fortschrittlichsten VVER-440s der Welt. Der Typ VVER-1000 verfügt über eine definitiv ausreichende westliche Eindämmung, das ECCS ist nach westlichen Standards ausreichend, und Instrumentierung und Kontrolle wurde deutlich auf die Ebenen der westlichen 1970er-Ära verbessert. Katastrophe von Tschernobyl Bei der Tschernobyl-Katastrophe wurde der geschmolzene Brennstoff infolge des Abfließens von dem Graphitmoderator unkritisch (durch die Streuung großer Anteile des Brennstoffes durch zwei große Explosionen); es dauerte jedoch erhebliche Zeit zu kühlen. Der geschmolzene Kern von Tschernobyl (der Teil, der nicht außerhalb des Reaktors geblasen wurde oder nicht im Feuer verdampft wurde) strömte in einem Kanal, der durch die Hitze des Koriums entsteht und eingefroren wurde, bevor er den untersten Boden des Kellers durchdringt. Im Keller des Reaktors bei Chernobyl wurde ein großer "Ephant's Fuß" aus kongealiertem Kernmaterial gefunden, ein Beispiel für das frei fließende Korium. Zeitverzögerung und Vermeidung der direkten Emission in die Atmosphäre (d.h. Eindämmung) hätten die radiologische Freisetzung reduziert. Wäre der Keller des Reaktorgebäudes eingedrungen worden, wäre das Grundwasser stark verunreinigt worden, und seine Strömung hätte die Verunreinigung weit weg führen können. Der Reaktor Chernobyl war ein RBMK-Typ. Die Katastrophe wurde durch einen Stromausflug verursacht, der zu einer Dampfexplosion, Aufschmelzung und umfangreichen offsite Folgen führte. Betreiberfehler und ein fehlerhaftes Abschaltsystem führten zu einem plötzlichen massiven Spieß in der Neutronenmultiplikationsrate, einer plötzlichen Abnahme der Neutronenperiode und einer damit einhergehenden Zunahme der Neutronenpopulation; so stieg der Kernwärmestrom rasch über die Auslegungsgrenzen des Reaktors hinaus. Dies führte dazu, dass das Wasser-Kühlmittel auf Dampf blitzt, wodurch ein plötzlicher Überdruck innerhalb des Reaktorkerns (der ersten der beiden großen Explosionen, die aufgetreten sind) zu einer Granulierung des oberen Teils des Kerns und der Ausstoß des oberen biologischen Schildes auf den Kern zusammen mit Kernabfällen aus dem Reaktorgebäude in einem weit verbreiteten Muster führte. Der untere Teil des Reaktors blieb etwas intakt; der Graphit-Neutronenmoderator wurde sauerstoffhaltiger Luft ausgesetzt; Wärme aus der Kraftauslenkung zusätzlich zu Restwärmefluss aus den verbleibenden Brennstäben ohne Kühlmittel induzierte Oxidation im Moderator und in den geöffneten Brennstäben; dies wiederum entwickelte sich mehr Wärme und trug zum Schmelzen von mehr der Brennstäbe und der Ausgasung der darin enthaltenen Spaltprodukte bei.Das geschmolzene Kernmaterial strömte zunächst in eine kompaktere Konfiguration, so dass es eine schnelle Kritik erreicht (derselbe Mechanismus, mit dem eine Spaltwaffe explodiert, obwohl bei weit geringerem Wirkungsgrad und Größenordnungen niedrigere Ausbeute) und eine zweite, größere thermische Explosion, die die spaltbare Masse teilweise zerlegte und die Kettenreaktion beendete. Die verflüssigten Reste der geschmolzenen Brennstäbe (weniger die in den beiden Explosionen dispergierten) pulverisierte Beton und andere Gegenstände im Weg durch eine Entwässerungsleitung in den Keller des Reaktorgebäudes geflogen und in einer Masse verfestigt, obwohl die primäre Bedrohung für die öffentliche Sicherheit das dispergierte Kernejekta, verdampfte und gasförmige Spaltprodukte und Kraftstoff war und die Gase aus der Oxidation des Moderators entstanden. Obwohl der Unfall von Tschernobyl schmutzabweisende Wirkungen hatte, blieb ein Großteil der Radioaktivität im Gebäude. Wenn das Gebäude scheitern und Staub in die Umwelt entlassen werden sollte, würde die Freisetzung einer bestimmten Masse von Spaltprodukten, die seit fast dreißig Jahren gealtert haben, eine geringere Wirkung haben als die Freisetzung der gleichen Masse von Spaltprodukten (in derselben chemischen und physikalischen Form), die nach Beendigung der Kernreaktion nur eine kurze Kühlzeit (z.B. eine Stunde) erlitten hatte. Würde eine nukleare Reaktion innerhalb der Tschernobyl-Anlage wieder auftreten (z.B. wenn Regenwasser als Moderator einsammeln und fungieren sollte), so würden die neuen Spaltprodukte eine höhere spezifische Aktivität haben und somit eine größere Bedrohung darstellen, wenn sie freigesetzt würden. Um eine nukleare Reaktion nach dem Unfall zu verhindern, wurden Schritte unternommen, wie die Zugabe von Neutronengiften zu wichtigen Teilen des Kellers. EffekteDie Auswirkungen eines nuklearen Abschmelzens hängen von den Sicherheitsmerkmalen ab, die in einen Reaktor ausgelegt sind. Ein moderner Reaktor ist so konzipiert, dass beides eine Abschmelzung unwahrscheinlich macht, und sollte es vorkommen. In einem modernen Reaktor sollte ein nukleares Abschmelzen, sei es teilweise oder vollständig, innerhalb des Reaktors enthalten sein. So (unter der Annahme, dass keine anderen großen Katastrophen auftreten) während der Abschmelzen den Reaktor selbst schwer beschädigen wird, möglicherweise die gesamte Struktur mit hoch radioaktivem Material kontaminieren, sollte allein ein Abschmelzen nicht zu einer signifikanten Radioaktivitätsabgabe oder Gefahr für die Öffentlichkeit führen. Ein nukleares Aufschmelzen kann Teil einer Katastrophenkette sein. Zum Beispiel gab es im Tschernobyl-Unfall, als der Kern geschmolzen war, bereits eine große Dampfexplosion und Graphitfeuer und eine große Freisetzung radioaktiver Verunreinigungen. Vor dem Abschmelzen können die Betreiber den Druck im Reaktor reduzieren, indem sie radioaktiven Dampf an die Umwelt abgeben. Auf diese Weise kann frisches Kühlwasser mit der Absicht injiziert werden, ein Abschmelzen zu verhindern. Reactor Design Obwohl Druckwasserreaktoren in Abwesenheit von aktiven Sicherheitsmaßnahmen für die Kernschmelzung anfälliger sind, ist dies kein universelles Merkmal ziviler Kernreaktoren. Ein Großteil der Forschung in zivilen Kernreaktoren ist für Konstruktionen mit passiven nuklearen Sicherheitsmerkmalen, die weniger schmelzanfällig sein können, auch wenn alle Notfallsysteme gescheitert sind. Beispielsweise sind Kugelbettreaktoren so ausgelegt, dass ein vollständiger Kühlmittelverlust für eine unbestimmte Zeit nicht zu einer Überhitzung des Reaktors führt. Der General Electric ESBWR und der Westinghouse AP1000 verfügen über passiv aktivierte Sicherheitssysteme. Der CANDU-Reaktor verfügt über zwei Niedertemperatur- und Niederdruckwassersysteme, die den Kraftstoff (d.h. Moderator und Schildtank) umgeben, die als Stauwärmesenken wirken und Abschmelzungen und Kern-Brauungsszenarien ausschließen. Flüssige Brennstoffreaktoren können durch Abführen des Kraftstoffs in Tankage gestoppt werden, was nicht nur eine weitere Spaltung verhindert, sondern die Zerfallwärme statisch abzieht, und indem die Spaltprodukte (die die Quelle der Nachabschaltungsheizung sind) schrittweise abgezogen werden. Das Ideal ist, Reaktoren zu haben, die durch Physik nicht durch redundante Sicherheitssysteme oder menschliche Eingriffe fehlersicher sind. Bestimmte schnelle Züchterreaktorausführungen können aufgrund ihrer größeren Menge an spaltbarem Material und des höheren Neutronenflusses innerhalb des Reaktorkerns schmelzanfälliger sein als andere Reaktortypen. Andere Reaktorausführungen, wie das Integral Fast Reactor Modell EBR II, wurden explizit als Einschmelzimmun entwickelt. Es wurde im April 1986, kurz vor dem Ausfall von Tschernobyl, getestet, um den Verlust von Kühlmittelpumpenleistung zu simulieren, indem die Leistung auf die Primärpumpen abgeschaltet wurde. Wie konzipiert, schaltet es sich in etwa 300 Sekunden ab, sobald die Temperatur auf einen Punkt stieg, der so höher als der ordnungsgemäße Betrieb würde erfordern. Dies lag deutlich unter dem Siedepunkt des drucklosen flüssigen Metall-Kühlmittels, das durch einfache Konvektion die Wärme der Spaltprodukt-Radioaktivität völlig ausreichend kühlt. Der zweite Test, die gezielte Abschaltung der Sekundärkühlschleife, die die Generatoren liefert, bewirkte, dass der Primärkreislauf dieselbe sichere Abschaltung erfährt. Dieser Test simulierte den Fall, dass ein wassergekühlter Reaktor seinen Dampfturbinenkreislauf verliert, vielleicht durch ein Leck. Kernschäden Dies ist eine Liste der großen Reaktorausfälle, bei denen die Schädigung des Reaktorkerns eine Rolle gespielt hat: United StatesBORAX-I war ein Testreaktor, der darauf abzielte, kritische Exkursionen zu untersuchen und zu beobachten, ob ein Reaktor selbst einschränken würde. Im Endtest wurde bewusst zerstört und ergab, dass der Reaktor viel höhere Temperaturen erreichte als damals vorhergesagt. Der Reaktor bei EBR-I erlitt am 29. November 1955 eine teilweise Aufschmelzung während eines Kühlmittelflusstests. Das Natriumreaktorexperiment in Santa Susana Field Laboratory war ein experimenteller Kernreaktor, der von 1957 bis 1964 betrieben wurde und das erste kommerzielle Kraftwerk der Welt war, um im Juli 1959 einen Kernabbau zu erleben. Stationary Low-Power Reactor Number One (SL-1) war ein Experimental-Kernkraftwerk der US-Armee, der am 3. Januar 1961 eine kritische Exkursion, eine Dampfexplosion und einen Absturz erlitt und drei Operatoren tötete. Der SNAP8ER-Reaktor am Santa Susana Field Laboratory erlitt bei einem Unfall im Jahr 1964 einen Schaden von 80% seines Kraftstoffs. Die teilweise Aufschmelzung am Fermi 1 experimentellen Schnellzüchterreaktor, 1966, erforderte, dass der Reaktor repariert werden sollte, obwohl er nachher nie den vollen Betrieb erreichte. Der SNAP8DR-Reaktor am Santa Susana Field Laboratory erlitt bei einem Unfall im Jahr 1969 einen Schaden von etwa einem Drittel seines Kraftstoffs. Der Drei-Meilen-Insel-Unfall, im Jahr 1979, in der Presse als "Teilkernschmelze" bezeichnet, führte zur vollständigen Demontage und zur dauerhaften Abschaltung des Reaktors 2.Unit 1 fuhr bis 2019 an der TMI weiter. Sowjetunion Im gravierendsten Beispiel führten die Chernobyl-Katastrophe, die Konstruktionsfehler und die Fahrlässigkeit des Betreibers zu einem Stromausflug, der anschließend einen Absturz verursachte. Nach einem Bericht des Tschernobyl-Forums (der zahlreiche Organisationen der Vereinten Nationen, einschließlich der Internationalen Atomenergie-Agentur und der Weltgesundheitsorganisation, der Weltbank und der Regierungen der Ukraine, Weißrussland und Russlands besteht) könnte das Desaster möglicherweise zu bis zu viertausend tödlichen Krebserkrankungen in einer unbekannten Zeit in der Zukunft führen und die permanente Evakuierung einer Ausschlusszone erforderlich machen. Eine Reihe sowjetischer Navy-Kernunterseeboote erlebten Atomabfälle, darunter K-27, K-140 und K-431. Japan Während der Atomkatastrophe von Fukushima Daiichi nach Erdbeben und Tsunami im März 2011 erlitten drei der sechs Reaktoren des Kraftwerks einen Aufbruch. Der größte Teil des Brennstoffs im Reaktor Nr. 1 geschmolzen. Schweiz Der Lucens-Reaktor, Schweiz, 1969. Kanada NRX (Militär,) Ontario, Kanada, 1952 Vereinigtes Königreich Windscale (Militär,) Sellafield, England, 1957 (siehe Windscale fire)Chapelcross Kernkraftwerk (zivilisch,) Schottland, 1967 Frankreich Saint-Laurent Nuclear Power Plant (civilian,) Frankreich, 1969 Saint-Ladroent Nuclear Power Plant (civilian,) Frankreich, 1980 Czechoslovia Das China-Syndrom (Verlust-of-Kühlmittelunfall) ist ein hypothetischer Reaktorbetriebsunfall, der durch die starke Abschmelzung der Kernkomponenten des Reaktors gekennzeichnet ist, die dann durch das Eindämmungsgefäß und das Gehäusegebäude brennen, dann (figurativ) durch die Kruste und den Körper der Erde bis zum entgegengesetzten Ende, vermutlich in China zu sein". Die Phrasierung ist metaphorisch; es gibt keine Möglichkeit, dass ein Kern die mehreren Kilometer Dicke der Erdkruste durchdringen könnte, und selbst wenn es in die Mitte der Erde schmelzen würde, würde es nicht zurück nach oben gegen den Zug der Schwerkraft. Außerdem würde jeder Tunnel hinter dem Material durch immensen lithostatischen Druck geschlossen werden. Darüber hinaus befinden sich die Antipoden der kontinentalen US tatsächlich im Indischen Ozean, nicht in China. In der Realität dauert die schnelle Erosionsphase des Betonuntergeschosses unter einem kompletten Kühlmittelverlust etwa eine Stunde und verläuft in etwa eine Meter Tiefe, verlangsamt sich dann auf mehrere Zentimeter pro Stunde und stoppt vollständig, wenn die Koriumschmelze unter der Zersetzungstemperatur von Beton (ca. 1.100 °C) abkühlt. Die vollständige Durchschmelzung kann in mehreren Tagen auch durch mehrere Meter Beton erfolgen; das Korium dringt dann mehrere Meter in den darunterliegenden Boden ein, breitet sich um, kühlt und erstarrt. Es ist auch möglich, dass im Kern der Erde bereits eine harmlose dichte natürliche Konzentration von radioaktivem Material vorhanden ist (vor allem Uran-238, Thorium-232 und Kalium-40, die eine Halbwertszeit von 4,47 Milliarden Jahren, 14,05 Milliarden Jahre und 1,25 Milliarden Jahre prognostiziert haben). Die wirkliche Angst kam jedoch aus einem Zitat im Film The China Syndrom, der sagte: "Es schmilzt durch den Boden der Pflanze - theoretisch nach China, aber natürlich, sobald es auf Grundwasser trifft, strahlt es in die Atmosphäre und sendet Wolken der Radioaktivität. Die Zahl der Menschen, die getötet wurden, würde davon abhängen, wie der Wind weht und ein Gebiet die Größe von Pennsylvania dauerhaft unbewohnbar macht." Die eigentliche Bedrohung wurde erst 12 Tage nach der Freisetzung des Films erprobt, wenn ein Abschmelzen bei Pennsylvania's Three Mile Island Plant 2 (TMI-2) einen schmelzflüssigen Kern erzeugte, der 15 Millimeter nach China bewegte, bevor der Kern am Boden des Reaktordruckbehälters eingefroren wurde. Der TMI-2-Reaktor-Brennstoff und die Spaltprodukte stoßen somit gegen die Brennstoffplatten, aber der geschmolzene Kern selbst brach die Eindämmung des Reaktorbehälters nicht. Stunden nach dem Abschmelzen, Sorge über Wasserstoffaufbau führte die Betreiber dazu, einige radioaktive Gase in die Atmosphäre, einschließlich gasförmiger Spaltprodukte, freizusetzen. Die Freisetzung der Spaltprodukte führte zu einer vorübergehenden Evakuierung der Umgebung, aber keine direkten Verletzungen. Eine ähnliche Besorgnis ereignete sich während der Tschernobyl-Katastrophe: Nachdem der Reaktor zerstört wurde, begann eine flüssige Koriummasse aus dem Schmelzkern, den Betonboden des Reaktorgefäßes zu durchbrechen, der sich oberhalb des Blasenbeckens befand (ein großes Wasserreservoir für Notpumpen, auch entwickelt, um Dampfrohrbrüche sicher zu enthalten). Der RBMK-Reaktor hatte keine Zuwendung oder Planung für Kernabschmelzungen, und die bevorstehende Wechselwirkung der Kernmasse mit dem Blasenbecken hätte eine erhebliche Dampfexplosion erzeugt, die die Ausbreitung und Größe des radioaktiven Lots erhöht. Es war daher notwendig, den Bläschenpool zu entwässern, bevor das Corium ihn erreichte. Die anfängliche Explosion hatte jedoch die Steuerschaltung gebrochen, die es erlaubte, den Pool zu entleeren. Drei Stationsarbeiter freiwillig, um die Ventile manuell zu bedienen, die notwendig sind, um diesen Pool zu entwässern, und später Bilder der Koriummasse in den Rohren des Untergeschosses des Blasenbeckens verstärkten die Vorsicht ihrer Handlungen. ( Trotz der extremen Gefahr ihrer Mission, alle drei Arbeiter überlebten den Vorfall: einer starb im Jahr 2005 der Herzinsuffizienz, und die anderen zwei blieben am Leben ab 2015.) Geschichte Die in den späten 1960er Jahren errichtete Systemgestaltung der Kernkraftwerke hat Fragen der Betriebssicherheit gestellt und die Besorgnis erweckt, dass ein schwerer Reaktorunfall große Mengen radioaktiver Stoffe in die Atmosphäre und die Umwelt abgeben könnte. Bis 1970 gab es Zweifel an der Fähigkeit des Notkernkühlsystems eines Kernreaktors, die Auswirkungen eines Verlustes des Kühlmittelunfalls und des anschließenden Aufschmelzens des Brennstoffkerns zu bewältigen; das Thema erwies sich in der technischen und der populären Presse als beliebt. Im Jahr 1971 benutzte der ehemalige Manhattan-Projekt (1942–1946) Nuklearphysiker Ralph Lapp den Begriff "China-Syndrom", um einen möglichen Durchbrand nach einem Verlust von Kühlmittelunfall der Kernbrennstäbe und Kernkomponenten zu beschreiben, die die Eindämmungsstrukturen schmelzen, und die anschließende Flucht von radioaktivem Material(en) in die Atmosphäre und Umwelt; die Hypothese, die von einer Gruppe von 1967 abgeleitet wurde. Im Falle des hypothetischen Atomunfalls von Lapp wurde filmisch als das China-Syndrom (1979) angepasst. Siehe auch Verhalten von Kernbrennstoffen während eines Reaktorunfalls Chernobyl im Vergleich zu anderen Radioaktivität Freisetzungen von Tschernobyl-Katastropheneffekten Internationale Kernereignis-Skala Liste von zivilen Kernunfällen Liste von Kernkatastrophen und radioaktiven Vorfällen Nukleare Sicherheit Kernenergie-Debatte Scram oder SCRAM, eine Notabschaltung eines Kernreaktors Anmerkungen Externe Links Annotierte Bibliographie über zivile Atomunfälle Power Technology.7. Oktober 2013.