Die Polizeibrutalität ist die übermäßige und unbeschränkte Anwendung von Gewalt durch die Strafverfolgung. Es ist eine extreme Form von Polizeifehlverhalten oder Gewalt und ist eine Bürgerrechtsverletzung. Sie bezieht sich auch auf eine Situation, in der Beamte unangemessene oder übermäßige Gewalt gegen eine Person ausüben. Die polizeiliche Gewalt beinhaltet, ist jedoch nicht auf physische oder verbale Belästigung, körperliche oder psychische Verletzung, Sachschäden, Untätigkeit von Polizeibeamten und in einigen Fällen Tod beschränkt. Geschichte Der Begriff "Police Brutalität" wurde in Großbritannien in der Mitte des 19. Jahrhunderts verwendet, mit The Puppet-Show (ein kurzer Rivale zu Punch) beschwert im September 1848: Kaum eine Woche vergeht, ohne dass sie etwas Vergehen begehen, das jeden außer den Magistraten widerlegt. Die Jungen werden von ihrer Fruchtbarkeit bestraft, Frauen, die von ihrem Ruffianismus beleidigt werden; und was die Brutalität getan hat, verleugnete Verleugnung und magisteriale Dummheit leidet, unbestraft zu gehen].[ Und "Polizeibrutalität" wird zu einer unserer "bewährten Institutionen! " Die erste Verwendung des Begriffs in der amerikanischen Presse war 1872, als die Chicago Tribune berichtete, dass ein Zivilisten schlug, der in der Harrison Street Police Station verhaftet wurde. Der Ursprung der modernen Polizei (auf der Grundlage der Autorität des Nationalstaates) kann auf das Frankreich des 18. Jahrhunderts zurückverfolgt werden, wobei moderne Polizeiabteilungen in vielen Nationen bis zum 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts errichtet werden. Frühe Aufzeichnungen deuten darauf hin, dass Arbeitsschläge die ersten großen Vorfälle der Polizeibrutalität in den Vereinigten Staaten waren, einschließlich Ereignisse wie der Great Railroad Strike von 1877, der Pullman Strike von 1894, der Lawrence Textilstreik von 1912, das Ludlow Massaker von 1914, der Great Steel Strike von 1919 und das Hanapepe Massaker von 1924. In den Vereinigten Staaten ist es üblich, dass marginalisierte Gruppen die Polizei als Unterdrücker wahrnehmen, anstatt Protektoren oder Vollstrecker des Gesetzes, wegen der statistisch unverhältnismäßigen Anzahl von Minderheiteninhaftierungen. Hubert Locke schrieb: Wenn im Druck oder als der Kampf in einer schwarzen Macht Rallye verwendet wird, kann die Polizei Brutalität durch Implikation verschiedene Praktiken abdecken, von einem Bürger durch seinen Vornamen bis zum Tod durch die Kugel eines Polizisten. Was der durchschnittliche Bürger denkt, wenn er den Begriff hört, ist jedoch etwas auf halbem Weg zwischen diesen beiden Vorkommnissen, etwas, das eher an das, was der Polizeiberuf als "alley Court" kennt – das willon vicious schlagen einer Person in Gewahrsam, in der Regel während Handschellen, und in der Regel irgendwo zwischen der Szene der Verhaftung und dem Stationshaus. Im März 1991 schlugen die Mitglieder der Polizeiabteilung Los Angeles (LAPD) einen afrikanischen amerikanischen Verdächtigen Rodney King bei seiner Verhaftung für betrunkenes Fahren. Ein weißes ziviles Video übernahm den Angriff. Dieser Vorfall führte zu umfangreichen Medienberichterstattung und Strafgebühren gegen mehrere der beteiligten Beamten. Im April 1992 begannen die Los Angeles-Rioten von 1992 und führten zu 53 Toten, 2,383 Verletzungen, mehr als 7.000 Brände, Schäden an 3.100 Unternehmen und fast $1 Milliarden an finanziellen Verlusten. Nach einem Bundesversuch wurden zwei der vier Offiziere verurteilt und 32-monatige Gefängnisstrafen erhalten. Der Fall wurde in der Reform der Polizeiabteilung von Los Angeles als Schlüsselfaktor angesehen. Die vom US Bureau of Justice Statistics (2011) veröffentlichten Daten zeigten, dass von 2003 bis 2009 mindestens 4,813 Menschen starben, während sie von der lokalen Polizei verhaftet wurden. Von den Todesfällen, die als Strafverfolgungsbehörden eingestuft wurden, gab es 2.876 Todesfälle; von denen waren 1.643 oder 57.1% der Todesfälle "Menschen der Farbe". Beispiele Afrika Uganda Unter Präsident Idi Amin wurden viele ugandische Menschen getötet, darunter Minderheitengruppen. Viele andere wurden gefoltert. Südafrika Der Guardian berichtet, dass die Vorfälle der Polizeibrutalität von 2011 bis 2012 um 312% im Vergleich zu 2001 bis 2002 gerieten, wobei nur 1 in 100 Fällen zu einer Überzeugung führten. Es gab auch 720 Todesfälle in Polizeigewahrsam aufgrund von Polizeimaßnahmen von 2011 bis 2012. Im Jahr 2015 waren die Kosten für zivile Verbindlichkeiten so groß, dass die Kosten für die Kosten des Staatshaushalts des südafrikanischen Polizeidienstes belastet würden. Der Polizeikommissar zu dieser Zeit, Riah Phiyega, hat die große Anzahl von Behauptungen "auf einem sehr schwachen Klima" zugeschrieben. Ägypten Polizei Brutalität war ein wichtiger Beitrag zur ägyptischen Revolution 2011 und Khaled Saids Tod, obwohl sich seitdem wenig geändert hat. Eines der Forderungen, um die sich die Menschen entschieden haben, auf die Straße in Ägypten zu gehen, war "das Innenministerium zu reinigen" für seine Brutalität und Folterpraktiken.Nach sechs Monaten der Berichterstattung über Bandenvergewaltigung sucht eine Frau in Ägypten immer noch Gerechtigkeit, nicht nur für sich selbst, sondern auch für diejenigen, die zu ihrem Gunsten Zeugen und inhaftiert werden, gefoltert in pretrialer Sorge. Die mangelnde Untersuchung des Vergewaltigungsfalles Fairmont Hotel 2014 hat die ägyptischen Behörden verurteilt. Reportedly, die Hauptzeugen des Falles wurden Drogentests, Neuheitstests, öffentlich entschuldigt, während ihre Familien traumatisiert leiden. Asien Bangladesch Viele Menschen wurden von der Polizei in Bangladesch geschlagen. Im Mai 2017 wurde ein Mann namens Shamim Reja von der Polizei in der Sonargaon Polizeistation getötet. Der Vater des Opfers behauptete, dass sein Sohn in der Polizeistation gefoltert wurde, als die Polizei Bangladeshi Taka (BDT) 600.000 wollte. Die Polizei erforschte und der Offizier Arup Torofar, SI Paltu Ghush, und ASP Utam Prashad wurden schuldig befunden. In Shahbag, Bangladesch am 26. Januar 2017, wurden Hunderte von Demonstranten gegen die Bangladesch-Indien-Friendship Power Company von Polizeibeamten in Gewahrsam genommen. Die Demonstranten wurden von Polizisten getroffen und hatten eine Wasserkanone, Tränengas und Fledermausgebühren. Indien Am 23. Januar 2017 wandte sich ein pro-jallikattu-Stummprotest in Tamil Nadu gewalttätig. Die Nationale Menschenrechtskommission konsolidierte Berichte, dass die Polizei gewalttätige Methoden ohne vorherige Warnung, einschließlich Schläge und schädigendes Privateigentum, verwendet, um Demonstranten in Chennai zu verbreiten. Es gab weit verbreitete Social-Media-Berichte über Polizei, die Fahrzeuge in Brand setzen. Am 15. Dezember 2019 baten die Polizeibehörden Studenten, die gegen das umstrittene Citizenship Änderungsantrag Act an der Universitätsbibliothek der Jamia Milia University, Neu Delhi protestierten. Die Lathi-Lade ist in Indien sehr bekannt für eine übermäßige Anwendung von Gewalt, die von der Polizei während Massenprotesten oder Ritus durchgeführt wird. Indonesien Islamische Extremisten in Indonesien wurden von der Polizei als Terroristen im Land angegriffen. In vielen Fällen werden sie entweder gefangen oder getötet. Es gibt Fälle von Korruption der Polizei, die versteckte Bankkonten und Vergeltung gegen Journalisten, die diese Forderungen untersuchen; ein Beispiel trat im Juni 2012 auf, als indonesische Zeitschrift Tempo Journalistenaktivisten von der Polizei geschlagen hatte. Getrennt, am 31. August 2013 feuerten Polizisten in der Provinz Zentral-Sulawesi in eine Menge von Menschen, die den Tod eines lokalen Mannes in Polizeigewahrsam protestierten; fünf Menschen wurden getötet und 34 verletzt. Die Geschichte der Gewalt der Polizei geht zurück zum militärisch unterstützten Suharto-Regime (1967–1998), als Suharto die Macht während eines angeblichen Staatsstreichs ergriff und einen antikommunistischen Geldbeutel einleitete. Kriminelle Untersuchungen zu Menschenrechtsverletzungen durch die Polizei sind selten, Strafen sind leicht, und Indonesien hat keine unabhängige nationale Stelle, um effektiv mit öffentlichen Beschwerden umzugehen. Amnesty International hat Indonesien aufgefordert, die Polizeitaktiken während der Festnahmen und der Polizei in der öffentlichen Ordnung zu überprüfen, um sicherzustellen, dass sie internationalen Standards entsprechen. Malaysia Während der Bersih-Proteste attackierte die malaysische Polizei Demonstranten und tötete einen. Die malaysische Polizei kann auch Gefangene für mehrere Straftaten, einschließlich Diebstahl, Drogenhandel und Maulwurf. Philippinen Die Diskussionen über die Polizeibrutalität auf den Philippinen wurden am 21. Dezember 2020 wieder aufgenommen, als ein ziviler Polizeibeamter Jonel Nuezca seine beiden unbewaffneten Nachbarn erschossen hatte, nachdem ein Argument über einen improvisierten Lärmerzeuger, der vor Ort als Boga bekannt war, die vom Opfer einen Tag zuvor eingerichtet wurde. Der Vorfall entzündete bundesweit Unruhe und die meisten Nachrichtenorganisationen verknüpften den Vorfall mit dem Krieg gegen Drogen. Vor dem Vorfall hatte der philippinische Präsident Rodrigo Duterte Bemerkungen gemacht, um die Polizei zu schießen, aber Duterte verweigerte es, auf Zivilisten zu schießen. Singapur In Singapur kann man nicht protestieren. Die Polizei hat auch Menschen für Vandalismus und andere Straftaten. Vereinigte Arabische Emirate Der Golf-Kooperationsrat (GCC) hat viele Fälle von Brutalität gesehen, wobei einige sogar ältere Persönlichkeiten betreffen. Zum Beispiel war Issa bin Zayed Al Nahyan, ein Vereinigte Arabische Emirate (UAE) Scheich, an der Folter vieler Geschäftspartner beteiligt. Er hat oft etwas von dem Missbrauch aufgenommen. Issa wurde schließlich verhaftet, aber ein Gericht fand ihn nicht schuldig und veröffentlichte ihn. Amnesty International berichtete, dass ein VAE-Arbeiter während seiner Haftzeit einer Vielzahl von Foltermethoden unterzogen wurde, einschließlich Schläge und Schlafentzug. Auch Gefangene der VAE werden schlecht behandelt und gefoltert. Saudi-Arabien Die Behörden in Saudi-Arabien haben aus verschiedenen Gründen auch versucht, Zivilisten zu schlagen.Bahrain In Bahrain manipulierten Polizei- und Militärpersonal viele arabische Frühlingsproteste. Pakistan Pakistans Strafverfolgung ist in mehrere Ebenen unterteilt, einschließlich Kräfte unter Provinz- und Bundesstaatskontrolle. Das Gesetz verbietet strikt jeglichen physischen Missbrauch von verdächtigen oder verurteilten Verbrechern; aufgrund von Mängeln während des Trainings wurden jedoch Fälle von verdächtigen Polizeibrutalität gemeldet. Gemeldete Fälle werden oft von Polizeibehörden und Zivilgerichten untersucht, die zu gemischten Ergebnissen führen. Ein neuer Fall beinhaltet die angebliche zusätzliche gerichtliche Tötung eines Mannes namens Naqeebullah durch einen Ex-Offizier namens "Rao Anwar". Der Oberste Gerichtshof erließ Haftbefehle und Haftbefehle, um den Angeklagten zu verhaften. Im Oktober 2019 organisierte die Nationale Volksallianz eine Rallye, um Kaschmir von der pakistanischen Herrschaft zu befreien. Als Folge der Polizei, die versucht, die Rallye zu stoppen, wurden 100 Menschen verletzt. Hong Kong SARDuring die Hong Kong Proteste 2014 gab es zahlreiche Fälle von Polizeibrutalität. Sieben Polizisten wurden auf Video-Kicking gefangen und schlugen einen prominenten politischen Aktivisten, der bereits Handschellen hatte. Es gab auch mehr als Hunderte von Vorkommnissen der Polizei, die Passanten mit Batons schlagen. Bilder auf lokalen TV und sozialen Medien zeigen, dass Demonstranten hinter Polizeilinien gezogen werden, von Polizisten umkreist, so dass die Ansichten der Zuschauer blockiert wurden, und in einigen Fällen wieder mit sichtbaren Verletzungen. Ein Offizier beteiligt, pensionierter Polizist Frankly Chu King-wai wurde zu drei Monaten Gefängnis verurteilt, weil er schwere körperliche Schäden verursachte. Während der 2019–20 Hong Kong-Proteste, die eine umfangreiche internationale Berichterstattung erlangten, erhöhten sich die Beschwerden der Polizeibrutalität erheblich und brachen frühere Beschwerdeaufzeichnungen. Fälle, die Unrage verursacht haben, umfassen die Polizei-Mauling und vorsätzliche Kopf-Shooting von Demonstranten durch Gummikugeln und schnelle Tränengasung einer umgebenen Menge. Zahlreiche wurden kritisch verwundet. Viele Hong Kong-Bürger beschuldigen die Polizei, Demonstranten zu töten, um die Menschen davon abzuhalten, ihre Meinungsfreiheit auszuüben. Die Amnesty International veröffentlichte am 21. Juni 2019 einen Bericht, in dem die Rolle der Hong Kong-Polizei in dem 12. Juni-Protest, der im Blutvergießen endete, verurteilt wurde. Im Juli 2019 wurden mehrere Straßenkonflikte in Hongkong fortgesetzt. Es wurden Fälle von polizeilichen Schlaganfall-Journalisten mit Fledermaus gefilmt, um ihre Live-Berichterstattung zu behindern. In der Nacht vom 31. August 2019 betraten mehr als 200 Polizeibeamte den Prince Edward MTR-Bahnhof und attackierten Verdächtige in einem Zugfach auf der Tsuen Wan Linie mit Fledermaus und Pfefferspray. Viele Verdächtige haben Kopfverletzungen erlitten. Bis November 2019 wurden mehrere angebliche Fälle von sexueller Gewalt, Verschwinden und fallenden Todesfällen gefunden, die direkt mit der Brutalität der Hong Kong-Polizei involviert waren, und massive Angriffe auf den Campus und die Straßen haben auch mit der gleichzeitigen Verschlechterung der Stadt stattgefunden. Festland China Politische motivierte Aufstände und Proteste sind historisch in China aufgetreten, vor allem mit den Protesten des Himmlischen Friedens von 1989. Verbände wie Falun Gong haben gegen die Kommunistische Partei Chinas Widerspruch eingelegt und von der Polizei zerstreut. Chinesische Demonstranten konnten starke Gruppenmobilisierungen mit der Nutzung sozialer Medien und informeller Massenkommunikation wie Twitter und seinen chinesischen Gegenstücken Weibo systematisieren. In Xintang protestiert die Kantonsprovinz (Guangzhou) gegen Korruption und Gewaltmissbrauch im Land - sie sind die Hauptursache für Unzufriedenheit in der Kommunistischen Partei Chinas (KPC) des damaligen KPCh-Generalsekretärs Xi Jinping. Die Xintang-Region, die Kantonsprovinz (Guangzhou) ist ein einflussreicher textiler Knotenpunkt, der Tausende von Arbeitern aus dem ganzen Land anzieht, und was die Sicherung beleuchtete, war eine Beanstandung der Misshandlung gegen einen schwangeren Wanderarbeitnehmer. Proteste am 20. Februar nutzten eine Website, um die Teilnehmer zu drängen, nicht mehr Anti-Regierungs-Slogos zu schreien, sondern um einen ruhigen Spaziergang an den Orten zu gehen, wo sie beschlossen hatten, den Protest fortzusetzen. Nach einer brutalen Polizeireaktion installierten die Behörden vor dem Restaurant Wellblechzäune und die Heimat des Dissidenten und Friedensnobelpreisträgers Liu Xiaobo. Hunderte von Uniformierten und Klarinetten Sicherheitsbeamten und Freiwilligen mit roten Armbändern, voremptiv in Wangfujing positioniert. Diese Präsenz hat den ordnungsgemäßen Betrieb der Geschäfte unterbrochen. Die Türkei hat eine Geschichte der Polizeibrutalität, einschließlich der Verwendung von Folter insbesondere zwischen 1977 und 2002.Die Polizei Brutalität zeigte eine übermäßige Verwendung von Tränengas (einschließlich Targeting Demonstranten mit Tränengaskanistern), Pfefferspray und Wasserkanonen. Physikalische Gewalt gegen Demonstranten wurde beispielsweise bei der Unterdrückung kurdischer Proteste und Demonstrationen am Maitag beobachtet. Die Proteste 2013 in der Türkei waren als Reaktion auf die brutale Polizeiunterdrückung eines Umweltkommissars gegen die Entfernung des Taksim Gezi Parks. 2012 erhielten mehrere Beamte Gefängnisstrafen für ihre Rolle beim Tod in Haft des politischen Aktivisten Engin Çeber. Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte hat festgestellt, dass die türkischen Untersuchungsbehörden während der Demonstrationen keine wirksamen Untersuchungen über die Vorwürfe von Strafverfolgungspersonal durchführen. Im Jahr 2021 veröffentlichte die Generaldirektion für Sicherheit ein Rundschreiben, in dem alle audio-visuellen Aufnahmen von Strafverfolgungsbeamten bei Protesten verboten wurden. Europa Österreich In Wien gibt es einen Zusammenhang zwischen dem Drogenproblem Wiens und den afrikanischen Migranten der Stadt, die dazu geführt haben, dass afrikanische Migranten rassistisch profiliert werden. In Österreich gab es mehrere hochveröffentlichte Vorfälle, in denen die Polizei entweder gefoltert, öffentlich demütigt oder gewaltsam geschlagene Menschen – in einigen Fällen zum Todeszeitpunkt – gefoltert hat. Während in den späten 1990er-Jahren die berüchtigtsten dieser Vorfälle aufgetreten sind, werden die Vorfälle im Jahr 2019 von der Vienna Police Department for Special Investigations untersucht. Beispiele 24 April 1996 Nicola Jevremović, ein serbischer Romanischer Mann, versuchte, den Parkplatz eines Freundes zu bezahlen und wurde von der Polizei belästigt. Er entkam und eine Gruppe von 25 bis 40 Polizisten trat ohne Haftbefehl in sein Haus. Die Polizeibeamten schlugen ihn und seine Frau Violetta Jevremović vor ihren Kindern und verhafteten dann das Paar. Das Paar wurde gezwungen, eine halbe Stunde vor ihren Nachbarn zu warten, um sie zu demütigen. Nicola Jevremović wurde zunächst für einen Vergehenstäter gefeinert und 1997 wegen "Widerstandsverhaftung" schuldig befunden. Violetta Jevremović wurde wegen "Verhaftungsverhaftung" schuldig befunden.November 1998 wurde Dr. C, ein schwarzer österreichischer Staatsbürger, von der Polizei gestoppt, nachdem er sein Auto in eine Einbahnstraße umkehrte und fragte: "Warum fahren Sie den falschen Weg, Nigger?". Er wurde unbewusst und Handschellen geschlagen. Die Polizei schlug ihn weiter, nachdem er das Bewusstsein wieder erlangt hatte. Nachdem er verhaftet wurde, verbrachte er 11 Tage im Krankenhaus. Mai 1999 Marcus Omofuma, ein nigerianischer Asylbewerber, wurde aus Wien deportiert, als die Offiziere ihn auf seinen Stuhl "wie eine Mumie" geklebt und Klebeband über seinen Mund stecken. Er erstickte während in Polizeihaft.1 Januar 2015 Eine 47-jährige Frau wurde verprügelt und in Gewahrsam genommen, nachdem sie sich weigerte, einen Atalyzertest zu nehmen, während sie am Silvester nach Hause ging. Sie erlitt einen zerbrochenen Koks und schwere Blutungen an Kopf und Knie. Sie hat eine Beschwerde eingereicht und keine Antwort erhalten. Der Fall wurde von der Staatsanwaltschaft erst nach ihrer Entdeckung CCTV-Filmmaterial neu untersucht. 28. Juli 2015 Ein 27-jähriger Mann, der vermutet hat, ein Pickpocket zu sein, wurde von Handschellen gefesselt und gewaltsam ins Gefängnis geworfen. Die Polizei sagte, dass der Mann verletzt worden sei, während er seinen Kopf gegen die Wand drückte. Videonachweise zeigten, dass er vor der Veränderung passiv und konform war. Verantwortlichkeit der Polizei Es gab einen bemerkenswerten Mangel an Verpflichtung, die Verletzung der Rechte der Zivilisten in Österreich anzusprechen. Amnesty International berichtet, dass 1998-1999 nur wenige Menschen, die die Menschenrechte verletzten, zur Gerechtigkeit gebracht wurden. Dies wurde dadurch verschlechtert, dass viele Menschen, die eine Beschwerde gegen die Polizei erhoben wurden, gegen Anklagen erhoben wurden, wie Widerstand gegen Verhaftung, Verleumdung und Angriff. Von 2014 bis 2015 wurden in Wien 250 Anschuldigungen von polizeilichem Fehlverhalten gegen Offiziere erhoben, ohne angeklagt zu werden, obwohl 1,329 Menschen in einer ähnlichen Zeit mit "Zivilstörung" beschuldigt wurden. Der Bericht des Europarats zur Verhütung von Folter (CPT) 2014 enthielt mehrere Beschwerden der Polizei, die eine übermäßige Gewalt mit Häftlingen und psychiatrischen Patienten einsetzten. Die Kultur der Erpressung von Polizeibeamten wegen ihres Fehlverhaltens hat sich bis heute fortgesetzt, und Beschwerden wegen Misshandlung werden oft mit unzureichenden Untersuchungen und Gerichtsverfahren getroffen. Aktionen zur Bekämpfung von Polizeibeamten Brutalität Österreich hat Rechtsvorschriften, die Hassrede gegen Rasse, Religion, Nationalität oder ethnische Zugehörigkeit kriminalisieren. Gesetze wie diese Entmutigungsdiskriminierung, helfen bei der Veränderung der öffentlichen Wahrnehmung verschiedener ethnischer und kultureller Gruppen und reduzieren anschließend die Zahl rassistisch motivierter Vorfälle der Polizeibrutalität.Österreich hat mehrere NGOs, die versuchen, breite Programme zu implementieren, die positive interkulturelle Beziehungen und gezieltere Programme wie rassische Sensitivitätstraining für die Polizei fördern. Die österreichischen Polizei formulieren ihre Politiken, um die Polizeibrutalität zu verhindern und die Verfolgung von Polizeifehlverhalten fairer zu machen. Im Januar 2016 begannen die österreichischen Polizeikräfte einen Versuch, Körperkameras zu tragen, um zivil-Polizei-Interaktionen zu dokumentieren. Es scheint jedoch, dass immer noch Vorfälle von Polizeibrutalität auftreten. Amnesty International schlug vor, dass mehr Arbeit von der Regierung getan werden muss, um negative Stereotypen zu reduzieren, die zu Vorurteilen, Rassenprofilierung, Hass und Polizeibrutalität führen. Ein Vorschlag war, die Zwangspolizei, die Polizei in Wien, zu entbinden, da sie häufig mit Menschenrechtsverletzungen und Situationen der Polizeibrutalität involviert sind. Amnesty International schlug auch vor, dass die österreichische Regierung einen Nationalen Aktionsplan gegen Rassismus annimmt, was sie zuvor abgelehnt hatten. Ein solcher Plan wurde von der Durban-Erklärung und dem Aktionsprogramm 2001 gefordert. Belgien Die belgische Strafverfolgung änderte sich auf zwei Polizeikräfte, die 2001 nach einem dreistufigen Polizeisystem auf Bundes- und Kommunalebene tätig waren. Während die beiden Dienste unabhängig bleiben, integrieren sie gemeinsame Ausbildungsprogramme und Rekrutierung. Die Änderung wurde durch einen nationalen parlamentarischen Bericht in eine Reihe von Pädophilenmorden ausgelöst, die polizeiliche Fahrlässigkeit bewiesen und das öffentliche Vertrauen stark verringerte. Derzeit arbeiten rund 33.000 lokale Polizei und 900 Zivilisten über 196 regionale Polizeikräfte. Die Grundprinzipien der Vereinten Nationen (UN) zur Anwendung von Gewalt und Waffen durch die Strafverfolgungsbehörden (1990) werden im belgischen Recht durch das Strafgesetzbuch und das Polizeigesetz repliziert. Diese Grundsätze diktieren, dass die Anwendung von Gewalt angemessen, angemessen, gemeldet und rechtzeitig ausgeliefert werden sollte; der UN-Menschenrechtsausschuss berichtete jedoch Beschwerden über die Misshandlung von Eigentum und Menschen durch Polizei, die zwischen 2005 und 2011 eskaliert wurde, am häufigsten mit Angriff auf Personen, die keine Gefahr mehr darstellen. Die belgischen Justizbehörden haben auch nicht die nationale Polizeiaufsichtsbehörde, den Ausschuss P, über strafrechtliche Verurteilungen gegen die Polizei benachrichtigt, was sowohl eine direkte Verletzung des belgischen Rechtsverfahrens als auch eine Nichteinhaltung des Artikels 40 des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte darstellt. Eine extreme Instanz im Januar 2010 führte zum Tod von Jonathan Jacob in Mortsel. Er wurde von der lokalen Mortsel Polizei begriffen, weil er unter dem Einfluss von Amphetaminen fremd war. Die Aufnahmen zeigten acht Offiziere der Special Intervention Unit der Antwerpener Polizei und schlugen Jacob, nachdem er mit einem sedativen Funken von öffentlicher Gewalt injiziert worden war. Jacob starb an der inneren Blutung nach dem Vorfall, aber die Polizei behauptete, dass sie keine Fehler gemacht und "in sorgfältiger Weise reagiert, die notwendigen Vorkehrungen zu beachten". Im Jahr 2013 verurteilte die Große Kammer des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte (EGMR) Belgien von Menschenrechtsverletzungen in einer Beschwerde gegen die Behandlung von zwei Brüdern in Gewahrsam, die von einem Offizier verklagt worden waren. Die Große Kammer äußerte sich besorgt darüber, dass "ein Schoß, der von einem Strafverfolgungsbeamten an einem Individuum angegriffen wurde, der vollständig unter seiner Kontrolle steht, einen ernsthaften Angriff auf die Würde des Individuums darstellt". Die Belgische Liga der Menschenrechte (LDH) überwachte die Polizeibrutalität durch das Observatorium der Polizeigewalt (OBSPOL) nach Belgien abgespielten Fällen. OBSPOL wurde im Jahr 2013 gegründet und sammelt Zeugnisse auf seiner Website, informiert die Polizei Brutalität Opfer ihrer Rechte und befürwortet nachdrücklich die öffentliche Politik zugunsten des Opferschutzes angepasst. In Belgien sind mehrere andere Fälle von polizeilicher Gewalt festzustellen. Im Jahr 2014 wurde Mawda, ein 4 Jahre altes Kind, bei einer Begegnung mit einem LKW getötet, der Migranten über die Grenze transportierte. Ein Polizist erschossen auf den Wagen, obwohl er ein Kind wusste, war darin. Der Fall bekam eine weit verbreitete Aufmerksamkeit der Medien, aber der Polizist endete nur mit einer Geldstrafe von 400 € und 1 Jahr Haftstrafe ausgesetzt. 2018 wurde Lamine Bangoura von acht Polizisten in seiner eigenen Wohnung getötet, weil er keine Miete bezahlt hatte. Bei dem Versuch, ihn aus seiner Wohnung zu drängen, benutzten die Polizisten ungewährte Brutalität, die zu Lamines Tod führte. 2019 wurde Mehdi, 17 Jahre alt marokkanischer Junge, von einem Polizeiauto auf Patrouille überfahren. Im Jahr 2020 wurde Adil, ein 19-jähriger marokkanischer Junge, von einem Polizeiauto verfolgt, um die Coronavirus-Curfew nicht zu respektieren.Er wurde von einem Polizeiauto getroffen, um ihn in seiner Verfolgung zu stoppen, die ihn auf Schlag getötet hat. Quellen sagen, es war auf Zweck, obwohl er auf einem Roller war. Beide Fälle wurden als entlassen eingereicht. 2021 wurde Ibrahima verhaftet. Er filmte eine Polizeikontrolle. Die Behörden sagten jedoch, er sei verhaftet worden, weil er nicht den Kürbis respektiert, der um 10 Uhr beginnt, obwohl seine Verhaftung um 18 Uhr geschah. Er starb in Polizeihaft, unter unbekannten Umständen. Sein Tod veranlasste eine Menge Reaktion von der Öffentlichkeit, die einen Protest ein paar Tage nach seinem Töten organisierte. Kroatien Die Verfassung von Kroatien verbietet Folter, Misshandlung und grausame und erniedrigende Strafe nach Artikel 17 und verhängt festgenommene und verurteilte Personen, die nach Artikel 25 des HAHRK behandelt werden. Kroatien hat eine zentralisierte Polizei unter dem Befehl des Innenministeriums mit etwa 20.000 Polizisten. Von 1991 bis 1995 war die kroatische Polizei neben ihren regelmäßigen polizeilichen Aufgaben eine militarisierte Kraft, die mit der Rolle der Verteidigung des Landes bei der Abschottung aus Jugoslawien beauftragt wurde. Die militärische Ausbildung lehrte Polizeibeamte, Waffen zu benutzen, bevor sie andere Verfahren erschöpfen, die die Philosophie und das Verhalten der Polizeibeamten bei der Verwendung übermäßiger Gewalt beeinflusst haben. Es wurden Entwicklungen unternommen, um eine demokratische Polizei als eine moderne, professionelle Kraft zu erreichen, die auch der Öffentlichkeit gegenüber verantwortlich ist. Die Bürgerbeschwerden des gewaltsamen Polizeiverhaltens weisen jedoch darauf hin, dass die Militarisierung der Polizei in den frühen 1990er Jahren weiterhin das von kroatischen Polizeibeamten als legitim und vernünftig anerkannte Kraftniveau beeinflusst. Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte hat festgestellt, dass die kroatischen Polizeibehörden ihre Verpflichtungen aus Artikel 3 der Europäischen Menschenrechtskonvention und Grundfreiheiten nicht erfüllt haben, indem sie keine wirksamen Untersuchungen zum Schutz ihrer Bürger und Touristen vor gewalttätigen Angriffen durchführen. 2009 verurteilte der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte die kroatischen Polizeibehörden dazu, Anträge auf Untersuchung von Tätern zu ignorieren, die einen kroatischen Bürger gewaltsam angegriffen haben. Die kroatische Polizei hat eine Geschichte des diskriminierenden Missbrauchs und nicht anerkennen Gewalt gegen die in Kroatien lebende Roma-Minderheit. Die Europäische Kommission gegen Rassismus und Intoleranz stellte fest, dass kroatische Polizeimißbrauch gegen Minderheitengruppen einschließlich Romani ständig gemeldet wurde; die Polizeibehörden sind zögerlich, die Gewalt gegen Roma ernst zu nehmen. Die Polizeiuntersuchungen in Bezug auf den Schwarzmarkt, der in Kroatien verkauft wurde, waren zu heftig gegen Romani-Anbieter, wobei Berichte über körperliche Gewalt und missbräuchlicher Rassismus auf sie gerichtet wurden. Die Romani Frauenvereinigung "Better Future", berichtete, dass die Polizei eine schwangere Romani-Frau geschlagen hatte, die versuchte, die Verhaftung für den Schwarzmarkt im Jahr 2002 zu verhindern. Die kroatische Polizeigewalt wurde verwendet, um Flüchtlinge einzuschüchtern, die von Serbien nach Kroatien reisen. Dazu gehörten segregierende Nationalitäten, mit syrischen, irakischen und afghanischen Staatsangehörigen, die den Zugang zu Kroatien als Flüchtlinge leichter als andere Nationalitäten erhalten. Ein unbegleiteter sechzehnjähriger aus Marokko erzählte seine Erfahrung, die versuchte, in Kroatien Asyl zu gewinnen, nachdem er über einen syrischen Staatsangehörigen gelogen hatte: "Wir mussten in ein Polizeiauto. Sie haben uns gesagt, das ist Slowenien, aber dann war es Serbien. [Eine meiner Freunde versuchte, wegzurennen, aber die kroatische Polizei erwischte ihn und schlug ihn." Dänemark Die dänische Polizei hat eine Kraft von etwa 11.000 Offizieren und sie dienen in den 12 Polizeibezirken und den beiden dänischen überseeischen Gebieten. Die dänische unabhängige Polizeibeschwerdebehörde (Den Uafhængigeige Politiklagemyndighed) (die Behörde) befasst sich mit der Untersuchung von polizeilichen Fehlverhalten. Die von der Behörde veröffentlichte Jahresstatistik ergab eine Verringerung der Zahl der Beschwerden gegen die Polizei von 2012 bis 2015. Im Jahr 2012 erhielt die Behörde 726 Beschwerden aus ganz Dänemark; im Jahr 2015 fiel die Zahl der Beschwerden auf 509, was etwa 0,05 Beschwerden pro Offizier entspricht. Ein Großteil der Beschwerden stammt von allgemeinen Fehlverhalten, wie Verkehrsverletzungen und unprofessionelles Verhalten (z.B. Schwörung). Der Jahresbericht 2015 weist jedoch einige Fälle auf, in denen die dänische Polizei übermäßige Gewalt einsetzte. Zum Beispiel untersuchte die Behörde eine Beschwerde über angebliche Gewalt gegen eine verhaftete Person in Christianshavn am 15. März 2016. Eine weitere Untersuchung betraf den angeblichen Einsatz von Gewalt gegen einen 16-jährigen Jungen am 28. Juni 2016, was dazu führte, dass Anklagen gegen die beiden widrigen Polizeibeamten der Polizeiabteilung Sydsjællands- und Lolland-Falster erhoben wurden.Obwohl Beispiele für die brutale Polizei nicht üblich sind, wurden hochveröffentlichte Vorfälle gemeldet. Beispiele 2002, 21-jährige Jenseits Arne Orskov Mathiason starb während in Polizeihaft auf dem Weg ins Gefängnis. Der Vorfall beunruhigte sich über das Verhalten der beteiligten Beamten, die Vollständigkeit der anschließenden Untersuchung und die Bereitschaft des Direktors der öffentlichen Verfolgung, die Beamten für ihre angeblichen Versagen verantwortlich zu halten. Infolgedessen forderte Amnesty International die Einrichtung neuer Politiken auf, Menschenrechtsverletzungen zu untersuchen und die Einhaltung der Europäischen Menschenrechtskonvention durchzusetzen. Im Januar 2016 starb ein Mann in Polizeihaft, nachdem er von sieben Polizisten in Kopenhagen verhaftet wurde. Im August 2009 wurde die Polizei in Kopenhagen stark kritisiert wegen ihrer Reaktion auf einen Versuch, irakische Flüchtlinge zu entfernen, die in einer Stadtkirche lebten. Video zeigte angeblich die Polizei mit Gewalt gegen die Flüchtlinge und ihre Anhänger. Zwischen 12.000 und 20.000 Menschen protestierten dann gegen diese Aktionen. Im Jahr 2012 kam das dänische Berufungsgericht zu dem Schluss, dass die dänische Polizei gegen Artikel 3 (gegen missbräuchliche Behandlung und Folter) und die Artikel 5, 10 und 11 (Entschließung mit dem Recht auf Freiheit, dem Recht auf Auskunft über die Anklage und die Freiheit der friedlichen Versammlung) der Europäischen Menschenrechtskonvention für die Massenverhaftung 2009, die bei Protesten auf der Konferenz der Vereinten Nationen für den Klimawandel 2009 in Kopenhagen stattfand, verstoßen hatte. Prävention Um sicherzustellen, dass die Polizei gut ausgebildet ist und das Risiko von Polizeibrutalität abmildert, werden die Polizeirekruten etwa drei Jahre lang ausgebildet; am Nationalen Polizeikolleg lernen die Rekruten über die Polizeitheorie, das Straßenverkehrsgesetz, das Strafrecht, die körperliche Ausbildung, andere Rechtsvorschriften, Erste Hilfe, Funkkommunikation, Nachweise, Identifizierung von Drogen, Prävention von Verbrechen, Management, Menschenrechten und Kultursoziologie, um einige zu nennen. Nach dieser Ausbildungszeit werden Rekruten in die Position eines Polizeikonstables befördert. Im Vergleich dazu bieten die US-Polizeiakademien im Durchschnitt 19 Wochen Unterricht. Die verlängerte Ausbildung in Dänemark wurde beobachtet, um die Fähigkeit der Polizei zu erhöhen, Konflikte effektiv zu entschärfen und ihre Aufgaben professionell und verantwortungsvoll umzusetzen. Die unabhängige Polizeibehörde hat die Befugnis, strafrechtliche Ermittlungen gegen Polizeibeamte zu behandeln und Beschwerden von Polizeiverletzungen zu ermitteln. Dieser Körper ist unabhängig von der Polizei und der Staatsanwaltschaft. Zum Beispiel kann die Polizei "[...] nur dann Gewalt verwenden, wenn nötig und gerechtfertigt, und nur durch solche Mittel und so weit, wie sie in Bezug auf das Interesse, das die Polizei zu schützen sucht, angemessen sind. Jede Bewertung der Rechtfertigung dieser Gewalt muss auch berücksichtigen, ob die Anwendung von Gewalt jegliche Gefahr von körperlichen Schäden an Dritten mit sich bringt. " Daher werden die Polizei in Dänemark nach hohen Standards gehalten und wird mit Folgen konfrontiert, wenn sie ihre Verpflichtungen verletzen, um die Einhaltung zu fördern. Opfer von polizeilichen Fehlverhalten werden ermutigt, bei der Behörde einen Bericht vorzulegen. Estland Die estnische Polizeiwache wurde 1940 vorübergehend aufgelöst, als Estland die Unabhängigkeit der Sowjetunion verlor, nachdem sie besetzt war, bevor das Polizeigesetz 1990 verabschiedete, die sowjetische Miliziya auflöste und wieder einrichtete. Im Jahr 2010 fusionierte das Polizei-, Polizei-, Zentralkriminalpolizei-, Grenzschutz-, Staats- und Migrationsbüro in das Polizei- und Grenzschutzamt. Es ist die größte staatliche Agentur in Estland mit über 5000 Beschäftigten. Die Hauptziele dieser Organisation sind die Aufrechterhaltung der Sicherheit und der öffentlichen Ordnung, die Kriminalprävention, die Erkennung und Untersuchung, die Sicherung der Grenz-, Staatsbürgerschafts- und Identitätsdokumentationsverwaltung der Europäischen Union. Das estnische Justizministerium berichtet, dass die Kriminalitätszahlen von 2013 bis 2015 um 10% gefallen sind. Sie weisen darauf hin, dass diejenigen, die sich von der Polizei inhaftiert finden, ihren Anweisungen entsprechen sollten und diejenigen, die eine Sprachbarriere erleben, erlaubt sind, "die Anwesenheit eines Dolmetschers zu überprüfen und keine Dokumente oder Berichte zu unterzeichnen, bis sie zuversichtlich sind, dass die Inhalte des Dokuments mit den Details des Vorfalls oder der Erklärung des Opfers übereinstimmen". Einfälle von Polizeimissbrauch sind sehr selten. Ungemeinsame Gewalten werden manchmal missbraucht, was zur Polizeibrutalität führt, wie zum Beispiel die Bronze Soldaten-Ritus 2007.Bronze Nacht Die Bronzenacht fand vom 26. bis 29. April 2007 statt, als Riots über den Bronzesoldaten von Tallinn ausbrachen. Die Regierung wollte die Statue verlagern und die damit verbundenen Überreste in der Nähe des Tallinner Militärfriedhofs wieder begraben; die Reaktion war stark negativ unter der Russophonpopulation des Landes, aber für die estnischen historisch diente der Bronzesoldaten als Symbol der sowjetischen Besatzung und Repression. Für russische Bürger repräsentierte sie den Sieg der Sowjetunion über Deutschland im Zweiten Weltkrieg und ihren Anspruch auf gleiche Rechte in Estland. Ein russischer Ritter wurde getötet und andere Demonstranten verhaftet. Aufgrund der überfüllten Haftanstalten wurden viele der Häftlinge in Tallinns Seehafen an Frachtterminals gebracht. Dann sagte der Vorsitzende der Verfassungspartei Andrei Zarenkov, "die Menschen seien gezwungen, stundenlang zu zittern oder auf dem Betonboden zu liegen, mit ihren Händen, die hinter ihrem Rücken gebunden sind. Die Polizei benutzte Plastikhandschellen, die große Schmerzen verursachten. Die Polizei schlug selektiv die Häftlinge einschließlich Frauen und Jugendliche. Wir haben Bilder von einer Toilette, die mit dem Blut der Verletzten befleckt wird". Die Polizeibehörde verweigerte alle gegen sie gerichteten Forderungen. Am 22. Mai 2007 erhielt das Amt des Generalstaatsanwalts von Estland mehr als fünfzig Beschwerden über die Polizeibrutalität, die während der Bronzenacht auftrat und sieben Strafsachen gegen sie eröffnete. Im November 2007 äußerte das UNO-Komitee gegen Folter Bedenken über die Anwendung von übermäßiger Gewalt und Brutalität durch das Strafverfolgungspersonal in Bezug auf die Bronzenacht. Der Europarat veröffentlichte in seinem Bericht, dass diejenigen, die inhaftiert wurden, nicht alle grundlegenden Garantien gewährt wurden, einschließlich des Rechts auf einen Arzt oder einen Anwalt, und einen Verwandten oder einen Dritten über ihre Verhaftung zu informieren. Später wurde entdeckt, dass der Angeklagte nur außerhalb des Kontakts und der Anwaltshilfe erlaubt wurde, als er vor einem Richter gebracht wurde. Mehrere Häftlinge wurden dem Zugang zu einem Arzt verweigert, während in Polizeihaftiert, trotz sichtbarer Verletzungen. Frankreich Die polizeiliche Struktur des Frankreichs aus dem 19. Jahrhundert wurde mit den Ergebnissen der französischen Reorganisation während der Französischen Revolution verbunden. Es gab mehrere Fälle von gewaltsamen Durchsetzungen, die sich aus Fragen rund um Rassen- und geographische Unterschiede in der Geschichte Frankreichs ergeben. Darüber hinaus berichteten die Human Rights Watch und Amnesty International über Menschenrechtsverletzungen Frankreichs, einschließlich körperlicher und psychischer Misshandlungen infolge übermäßiger Gewalt gegen Muslime, wenn es um Hausratten ging. Frankreichs Polizeiombudsman beschäftigt derzeit 48 gerichtliche Untersuchungen zur Polizeibrutalität gegen seine Bürger, in denen innerhalb von drei Monaten 1000 Personen verhaftet wurden. Es gab mehrere hochkarätige Fälle von angeblicher Polizeibrutalität, die Medien Aufmerksamkeit gewonnen haben, einschließlich des Todes von Lamine Dieng am 17. Juni 2007, die nach dem Ersticken in einem Polizeiwagen starb, während er er eingeschränkt wurde. Die Untersuchung von Lamines Tod ist fort. Graue Bereiche um die polizeiliche Rechenschaftspflicht sind ins Licht gekommen, einschließlich Fragen darüber, wie sein Körper mit blauen Flecken bedeckt war und ob es sich um eine karotisierte Zurückhaltung (die die Verengung der Karotis beinhaltet) gegen ihn handelte. Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte verurteilte Frankreich 1998 wegen ihrer offensichtlichen Verwendung von Karotisverengung. Diese gleiche Methode der Zurückhaltung wurde gesehen, um gegen Hakim Ajimi verwendet werden, der an Positionsasphyxia starb, weil überwältigender Druck auf seine Brust und Hals von der Polizei gesetzt. Die jüngsten Proteste über streitige Arbeitsgesetze haben die extreme Natur der Polizeibrutalität in Frankreich offenbart, da viele Videos in den Medien, die die Polizei darstellen, mit unverhältnismäßiger Gewalt auf Demonstranten auftauchten. Französische Beamte haben diese aggressiven Videos gezwungen, zerstört zu werden. Eine Gruppe, die als Stolen Lives Collective bekannt ist, entstand als Reaktion auf die zunehmende Zahl von Fällen von Polizeibrutalität in französischen Gemeinden. Es stellt Familien von denen dar, die von Polizeibrutalität betroffen sind. Die Gruppe fordert die Regierung nachdrücklich auf, gegen die brutale Polizei zu handeln und Rassismus, der in Frankreich in der Polizei herrscht, zu reduzieren. Am 14. Dezember 2018 berichtete Amnesty International Polizeibrutalität während der gelben Westenbewegung. FinnlandHistorisch war die antikommunistische Polizeibrutalität während der 1920er und 1930er Jahre nach dem finnischen Bürgerkrieg üblich. Einige lokale Sektionen der Geheimpolizei (Etsivä Keskuspoliisi) schlugen regelmäßig verhaftete Kommunisten. 2006 gab es 7700 Polizisten in Finnland.Diese Polizei wurde als gesetzeswidriger angesehen als Feuerwehrleute; jedoch nahmen jedes Jahr ein paar Dutzend Fälle an, in denen Polizeibeamte wegen Verbrechen verurteilt wurden, die im Dienst begangen wurden, 5 bis 10 Prozent der Hunderte von ähnlichen Verbrechen, die jährlich verfolgt wurden. Die Zahl dieser Verbrechen wurde jährlich erhöht. Die Polizeibeamten werden am häufigsten von verkehrsbedingten Verbrechen verdächtigt (die Straßenverkehrssicherheit, die Fahrzeugkollisionen usw.), die etwa 50% aller Fälle darstellen. Diese Arten von Fällen waren die wahrscheinlichsten, vor dem Verfahren zum Staatsanwalt zur Prüfung entlassen werden. Die zweithöchste Kategorie (etwa 20%) mit der Polizei ist die Verwendung von übermäßiger Gewalt, die, außer einigen außer Duty-Pestty-Angriffen (die einen Schlag auf die Wange enthält), ohne zu scheitern an den Staatsanwalt gehen. Im Jahr 2006 lud ein 51-jähriger Polizeikonstable ein 16-jähriges Mädchen in sein Haus, indem er ihr sein Abzeichen zeigte, wo er sie betrunken bekam und zweimal vergewaltigte. Der Konstable wurde gefeuert und zu einer zweijährigen Haftstrafe verurteilt. 2007 wurde ein iranisch geborener Einwanderer, Rasoul Pourak, in einer Zelle an der Pasila Police Station, Helsinki, geschlagen, die Brüste über Pouraks Körper, eine offene Wunde über seine Augenbrauen und einen gebrochenen Schädel befleht. Auch Gesichtsknochen wurden gebrochen und er wurde dauerhaft beschädigt. Eine Wache, die am Angriff teilnahm, wurde zu einer 80-tägigen Gefängnisstrafe verurteilt. 2010 griffen zwei Polizisten einen Mann im Rollstuhl in Verbindung mit einer Verhaftung an. Die Polizei verdrehte die Hände des Mannes und drängte ihn nach hinten und brach einen Femur in dem Prozess. Im Jahr 2013 wurden zwei Polizisten zu 35 Tagesstrafen wegen Übergriff und Pflichtverletzung im Zusammenhang mit dem Stomping auf dem Kopf eines Romani Mannes auf den Asphalt dreimal verurteilt. Laut der Polizei hatte er sich widersetzt, im Gegensatz zu Augenzeugenkonten. Ein dritter Offizier bezeugte, dass das Ereignis auf Überwachungsvideo erfasst wurde, das gespeichert, aber versehentlich zerstört wurde. Der Beamte erklärte auch, dass sie das Bild gesehen hätten und behaupteten, dass das Video keinen Widerstand seitens des Opfers gezeigt habe, sondern dass der Angriff aus der Sicht der Kamera geschah. Deutschland Deutschland ist für seine Geschichte bei der Umsetzung von Polizeipraktiken sensibel, obwohl dies nicht die internationalen Gremien davon abgehalten hat, ein klares Muster der polizeilichen Misshandlung von Ausländern und Angehörigen ethnischer Minderheiten zu erkennen. Dies bedeutet jedoch nicht, dass es auf Ausländer und Angehörige ethnischer Minderheiten beschränkt ist, die aufgrund einer vorherrschenden Anti-Nicht-Ausländer-Stimmung in deutschen Mainstream-Medien/Regierungen unterreportiert werden können. Jedes Jahr werden rund 2.000 Beschwerden von Polizeibrutalität gemeldet, obwohl es sehr vermutet wird, dass die tatsächliche Anzahl von Fällen unterreportiert wird. Da hochkarätige Fälle wie der Kölner Neujahrsvorfall 2014 immer häufiger werden, haben sich rassistische und fremdenfeindliche Haltungen in Fällen von Polizeibrutalität niedergeschlagen. Hohe Profilfälle von Polizeibrutalität wurden bis 1967 gemeldet: 2. Juni 1967: Benno Ohnesorg wurde von einem Polizisten während einer Demonstration gegen den Staatsbesuch des Irans, Mohammad Reza Pahlavi, erschossen und getötet. Sudanesische Nationalität Aamir Ageeb starb an Asphyxia während seiner Zwangsdeportation aus Frankfurt. Vor der Abreise wurde Ageeb zwangsweise von Band und Seil zurückgehalten. Während des Starts zwangen Polizisten angeblich seinen Kopf und seinen Oberkörper zwischen seinen Knien.8. Dezember 2000: Josef Hoss wurde von seinem Nachbar (einer Polizeibeamten) der hafen Waffen beschuldigt; er wurde betrunken, geschlagen und in seiner Nähe Handschellen. Er wachte in der Polizeistation mit einem Stoffbeutel über seinem Kopf auf und erlitt mehrere Verletzungen, die ihn daran hinderten, seine Familie finanziell zu unterstützen. Während der Untersuchung wurden keine Schusswaffen gefunden. Mai 2002: Stephan Neisius wurde wiederholt von einer Gruppe von Polizisten getroffen, während er auf dem Boden einer Polizeiwache handschellen. Er verbrachte 13 Tage im Krankenhaus auf Lebensunterstützung, bevor er starb. Obwohl das Kölner Bezirksgericht alle sechs Polizisten von körperlichen Schäden verurteilte, die zu Tode führten, diente keiner der Angeklagten Gefängnisstrafen.2012:Teresa Z. rief die Polizei nach einem Kampf mit ihrem Freund aus der Hand, wurde aber schnell verhaftet. Sie wurde von dem Polizisten Frank W. gestanzt und erhielt eine gebrochene Nase und Augenhöhle während der Inhaftierung. Frank W. verbrachte zehn Monate im Gefängnis und wurde gezwungen, eine Geldstrafe von 3.000 Euro zu zahlen. Da die Strafverfolgung ausschließlich mit den Bundesstaaten verübt wird, folgt jede Staatspolizei (oder Landpolizei) einem anderen Rechtssystem.Demzufolge gibt es kein bundesweites Register, das regelmäßige, einheitliche und umfassende Zahlen über Beschwerden über die polizeiliche Misshandlung erstellt und veröffentlicht. Auch wenn Deutschland verpflichtet ist, seine vielen internationalen Verträge und Konventionen zu verpflichten, unterstreicht Amnesty International (2002) die Behörden, die eine Reihe von Menschenrechten nicht schützen konnten, wie sie durch internationale Menschenrechtsgesetze und Normen garantiert werden. Eine Studie, die im Jahr 2019 über die Polizeibrutalität in Deutschland durchgeführt wurde, fand heraus, dass sie zu Beschwerden in nur 9,% und in nur 13 % der Fälle führte. Die Studie wurde von der Ruhr-Universität Bochum durchgeführt und war zum Zeitpunkt der Polizeibrutalität in Deutschland die größte Studie. Die Studie ergab, dass die geringe Anzahl von Beschwerden wahrscheinlich auf eine geringe Erwartung des Erfolgs zurückzuführen war. Darüber hinaus benötigen die meisten deutschen Staaten keine Polizeikräfte, um die Identifizierung zu übernehmen, was es den Opfern schwer macht, Beschwerden gegen Individuen einzureichen. Watchdog-Organisationen kritisierten auch den Mangel an unabhängigen Institutionen für Untersuchungen zur Polizeigewalt. Trotz dieser objektiven mangelnden Rechenschaftspflicht für die Polizei bleibt das öffentliche Vertrauen in die Polizei in der EU nur hinter skandinavischen Ländern und der Schweiz zu den höchsten. Dies ermöglicht Deutschland hält eine der niedrigsten öffentlichen Ordnungs- und Sicherheitsausgaben in der EU bei 1,5 Prozent des Bruttoinlandsgewinns im Vergleich zum EU-Durchschnitt von 1,8 Prozent. Infolgedessen hat Deutschland nur 300 Polizisten pro 100.000 Einwohner. In den skandinavischen Ländern und im Vereinigten Königreich gibt es niedrigere Zahlen, was darauf hindeutet, dass Deutschland versucht, den Eindruck zu erwecken, trotz polizeilicher Brutalität einen laissez-faire-Ansatz zur Polizei zu haben. Die deutschen Polizeibeamten nutzen ihre Waffen selten; ab August 2017 wurden 109 Todesfälle von Dienstwaffen seit 1998 gemeldet, und nur 8 Todesfälle in den zwei Jahren vor dem Bericht, stattdessen bevorzugen sie Methoden der psychologischen Kriegsführung. Griechenland Die griechische Polizei, offiziell als Hellenic Police bekannt, nahm ihre aktuelle Struktur im Jahr 1984 aufgrund der Fusion der Gendarmerie (Chorofylaki) und der städtischen Polizeikräfte (Astynomia Poleon) an. Die Hellenische Polizei hat eine relativ lange Geschichte der Polizeibrutalität. Einer der ersten dokumentierten Vorfälle stammt aus dem Jahr 1976, wo der 16-jährige Aktivist Sideris Isidoropoulos von der Polizei getötet wurde, während er Kampagnenplakate auf einem öffentlichen Gebäude aufstellte. 1980 starb der 20-jährige Demonstrant Stamatina Kanelopoulou an den Händen der griechischen Polizei. Sie wurde von Polizisten während einer Demonstration zu Tode geprügelt, die an den polytechnischen Aufstand von Athen erinnerte. Die Proteste treten bis heute noch für Demonstranten zum Gedenken an den Aufstand von 1973 auf. Die Proteste werden immer noch von der Polizeibrutalität um die Zeit der Veranstaltung betroffen. Erhöhung Die Ebene und Schwere der Polizeibrutalität in Griechenland in den letzten Jahren sind tiefgreifend. Aufgrund der jüngsten Finanzkrise wurden viele Sparmaßnahmen durchgesetzt, was zu vielen Personen und Familien führt, die kämpfen, um zu überleben. Die griechischen Bürger lehnen diese Sparmaßnahmen von Anfang an ab und zeigten ihre Missachtung mit Streiks und Demonstrationen. Als Reaktion hat die Polizeibrutalität deutlich zugenommen, mit konsequenten Berichten über die Verwendung von Tränengas, schweren Verletzungen, die von der Polizei befallen sind, und einer ungerechtfertigten Inhaftierung von Demonstranten. Im Jahr 2013 griechische Polizei angeblich gefoltert vier junge Männer glaubte, Bankraubverdächtige nach ihrer Verhaftung zu sein. Es wurde behauptet, dass die Männer inhaftiert und schwer geschlagen wurden. Die Medien veröffentlichten Fotos der Männer, alle mit schwerem Blut, obwohl die Pressemitteilung der Polizei zeigte digital manipulierte Fotos der vier ohne Verletzungen. Der griechische Staatsminister — Nikos Dendias – unterstützte die Polizei und behauptete, dass sie Photoshop benutzen müssten, um die Verdächtigen zu erkennen. Im Oktober 2012 wurden 15 antifaschistische Demonstranten in Athen verhaftet, als sie mit Anhängern der faschistischen Partei "Golden Dawn" zusammengestoßen wurden. Opfer behaupteten, dass sie gefoltert wurden, während sie in der Attica General Police Direktion gehalten wurden und erklärten, dass Polizisten sie schlugen, auf sie schütteten, ihre Arme mit Zigarettenanzündern verbrannten und sie mit Taschenlampen und Lasern wach hielten. Dendias wurde gegen die britische Zeitung angeklagt, die die Einzelheiten dieser Verbrechen der Befreiung veröffentlichte. Es wurde durch eine forensische Untersuchung nachgewiesen, dass die Folter stattgefunden hatte.Die beiden griechischen Journalisten, die am nächsten Tag zum Bericht des Guardian kommentierten, wurden gefeuert. Die Polizeibrutalität in Griechenland manifestiert sich heute überwiegend in Form von ungerechtfertigter und extremer körperlicher Gewalt gegenüber Demonstranten und Journalisten. Amnesty International betont, dass das anhaltende Ziel der Journalisten darin besteht, dass es das Recht auf freie Meinungsäußerung verletzt. Laut einem kürzlichen Bericht von Amnesty International gab es mehrere Fälle, in denen die Polizei übermäßig brutale Gewalt eingesetzt hat, weniger tödliche Waffen gegen Demonstranten, angegriffene Journalisten missverwendet und von Zeugen einer Misshandlung unterzogen hat, Laufe des Jahrestages des Athener polytechnischen Aufstands, der am 17. November 2014 stattfand. Die Anschuldigungen gegen die Polizei haben sich insbesondere in Bezug auf ihren Einsatz von ungeklärter brutaler Gewalt gegenüber Journalisten, die die Demonstration dokumentieren, und gegen viele Studenten, die an einem friedlichen Protest teilnahmen, gezeigt. Die Polizei besprühte angeblich Demonstranten mit chemischen Reizstoffen aus der Nähe – in einem Fall wurde ein 17-jähriges Mädchen mit Asthma nach diesem Angriff im Krankenhaus behandelt und als sie die Polizei über ihren Zustand informierte, lachten sie. Videoaufnahmen bestätigten, dass am 13. November 2014 riot die Polizei begann, Studenten zu schlagen, die versuchten, von dem Gelände von Athen Polytechnic wegzulaufen. Medienberichte deuten darauf hin, dass rund 40 Demonstranten eine spätere medizinische Aufmerksamkeit auf Verletzungen, die von brutalen Polizeischlägen erlitten wurden, suchen mussten. Amnesty International forderte Maßnahmen, um diejenigen zu verfolgen, die hinter den Übergriffen waren, und erklärte, dass es innerhalb der griechischen Polizei eine Kultur von "Verbrauch und Straflosigkeit" gibt, die bleibt, da die Behörden sehr wenig Maßnahmen ergriffen haben, um die Wurzel des Problems anzusprechen. Ein deutscher Austauschschüler sagte, er sei zufällig von der Polizei im Exarheia Bezirk geschlagen worden und sagte, dass er nur den Grund dafür gebe, dass er mit anderen Studenten essen würde. Der Student gab eine schreckliche Beschreibung der Gewalt, die er in einer Ecke ertragen und gezüchtet hatte, als er die Polizei sah, weil ein paar Wochen bevor er sah, dass die Polizei einen Mann schlug, den sie verhaftet hatten. Er behauptete, als er ihn entdeckte, begannen etwa sechs Polizisten, ihn mit ihren Batons zu attackieren, und als sie verließen, wurden sie durch eine andere Polizeigruppe ersetzt. Der Student war unbewaffnet und hatte keine Bedrohung, aber die Polizei war in ihren Taten gnadenlos brutal. Es wurde darauf hingewiesen, dass strenge Polizei geschlagene und schwer verletzte Personen ohne medizinische Hilfe verlassen. Amnesty International fordert Griechenland auf, diese Verbrechen gegen Zivilisten, die die Menschenrechte verletzen, wirksam und unverzüglich zu untersuchen und Täter verantwortlich zu halten. Beispiele Mai 2011: Student Yannis Kafkas erlitt eine fast tödliche Kopfverletzung, nachdem ein Polizist ihn mit einem Feuerlöscher getroffen hatte. Kafkas verbrachte 20 Tage intensiv. Juni 2011: Manolis Kipraios, Journalist, deckte Proteste gegen Austeritätsmaßnahmen ab, als ein Mitglied der Polizei eine Stun-Grenade an ihm feuerte und ihn zu einem dauerhaften Hörverlust führte. Februar 2012: Die Fotojournalist Marios Lolos musste eine Operation durchführen, nachdem sie von der Polizei in einem Protest in den Kopf geschlagen worden war. Am Tag vor diesem Angriff wurde ein anderer Journalist Rena Maniou angeblich von Sicherheitskräften schwer geschlagen. Dimitris Trimis, der Chef der Griechischen Journalistenvereinigung (ESEA) brach seinen Arm, nachdem er gewaltsam geschoben und von der Polizei gestoßen wurde. Es gab Fälle, in denen Demonstranten als menschliche Schilde verwendet wurden – ein Foto eines weiblichen Demonstranten in Handschellen vor dem Polizisten, da die Leute Steine auf die Polizei geworfen haben, hat erhebliche Medienaufmerksamkeit gewonnen. Keiner der Fälle von Polizeibrutalität oben führte zu einer Strafverfolgung von Polizeibeamten. Ein Fall, der landesweite Unruhen auslöste, war der Tod des 15-jährigen Alexis Grigoropoulos, der von einem Polizisten im Dezember 2008 bei Demonstrationen in Athen erschossen wurde. Im Gegensatz zu anderen Fällen wurde der zuständige Polizeibeamte wegen Mordes verurteilt. Ungarn Im Jahr 2008, als Ungarns zwei Strafverfolgungsbehörden, die Polizei (Rendőrség) und die Grenzschutzbeamte zusammenkamen, als die Nation das Schengen-Abkommen unterzeichnete; Grenzschutzbeamte wurden Polizisten. Die Polizei in Ungarn besteht aus dem National Bureau of Investigation und der Operational Police, die sich mit der Untersuchung schwerer Verbrechen und der Ausrottung befassen. Es existiert auch eine dritte Polizeigruppe, Terrorelhárítási Központ, die sich hauptsächlich mit dem Terrorismus bundesweit beschäftigt. 44,923 Mitarbeiter bilden die Rendőrség-Kraft in Ungarn.Brutalität und Korruption gibt es in Rendőrség. Der Weltbericht der Human Rights Watch 1998 ergab, dass die Roma-Minderheit in Ungarn kontinuierlich diskriminiert wurde. Es zeigte sich in der Polizei, mit Berichten über die Misshandlung und Brutalität der Polizei. Die Proteste von 2006 als Reaktion auf die Rede von Premierminister Ferenc Gyurcsány, wo er sagte, dass die Sozialistische Partei ihren Weg ins Amt bewiesen, dass die unverhältnismäßigen Maßnahmen die Polizei besonders polizeiliche Brutalität bei gewaltfreien Zivilisten ergriffen. Die Polizei warf Gasgranaten und benutzte Gummikugeln, um Demonstranten zu erschießen. Demonstranten und gewaltfreie Zivilisten, die vorbeikamen, wurden von der Polizei angegriffen, angegriffen und verletzt. Die Polizei brach die Finger eines Handschellen und gerieten Restaurants und Bars, um radikale Demonstranten zu finden. Die Polizeibrutalität reichte von offensiver Sprache bis zu physisch angreifenden Demonstranten. Berichte zeigen, dass die Brutalität auf Bypasser, Touristen, Nachrichtenreporter und Sanitäter ausgedehnt wurde. Vorbeugung Ungarischer Spectrum-Blogger Eva S. Bologh schlägt vor, dass Ungarn nicht reaktionsschnell handeln sollte, um ihre Polizeiausbildungsprogramme zu verbessern und zu arbeiten, um laufende Schulungen und Bewertungen zu liefern, um sicherzustellen, dass Polizisten im Rendőrség in ihren ethischen Urteilen kompetent und fair sind, wenn es um die Verhältnismäßigkeit eines Verbrechens oder einer Situation und den Einsatz von Gewalt geht. Die Anforderungen, ein Polizeibeamter in Ungarn zu werden, müssen von der High School absolvieren, eine Matriculationsprüfung bestanden und zwei Jahre in der Polizeiakademie absolvieren. Im Vergleich zu anderen Ländern der Welt ist das zweijährige Programm kürzer als das (3-jährige Programm) und länger als Australiens (33-wöchiges Programm) und die Vereinigten Staaten (18 Wochen). Das aktuelle Zwei-Jahres-Programm ist jedoch ziemlich lang, Zeit ist nicht das Problem. Das meiste, was die ungarische Polizeiakademie lehrt, ist akademische Theorie und nicht viel über die Praxis. Wenn die praktische Arbeit in der ungarischen Polizeiakademie mehr Aufmerksamkeit geschenkt wurde, wird die Anzahl der Fälle von Polizeibrutalität wahrscheinlich abnehmen. Irland Nordirland (UK)Polizei Brutalität ist in Nordirland aufgrund ungünstiger Polizeiverfahren, die in den Troubles zur Aufnahme von Schuldtiteln verwendet werden, seit langem ein Problem. Die Probleme in Nordirland dauerten von 1968 bis 2007 und waren im Wesentlichen ein Bürgerkrieg zwischen denen, die Nordirland wollten, im Vereinigten Königreich zu bleiben (Gewerkschafter/Loyalisten, überwiegend Protestanten) und denen, die nicht (irische Nationalisten/Republiken, überwiegend Katholiken). Während dieser Zeit wurden bis zu 50.000 Menschen physisch maskiert oder verletzt, einige von der Polizeidienst von Nordirland (PSNI, früher Royal Ulster Constabulary genannt). In dem Bericht des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte von 1978 wurde die Brutalität der Nördlichen irischen Polizei bestätigt, in dem festgestellt wurde, dass fünf von der Polizei benutzte Verhörtechniken, die Wand stehen, Lebensmittel-, Getränke- oder Schlafentzug, Lärmunterdrückung enthielten und Häftlinge stundenlang in derselben Position blieben, Fälle grausamer und erniedrigender Behandlung waren. Eine solche Brutalität wurde bis 2010 nicht von nationalen Gerichten anerkannt, wo 113 Personen, einige von ihnen Minderjährige, ihre Beschwerden hörten. Gegenwärtig steht Nordirland immer noch vor polizeilichen Problemen, wenn auch nicht in dem Maße während der Probleme. Es gibt Bedenken hinsichtlich der Belästigung durch die Polizei gegen Kinder im Alter von 14 bis 18 Jahren in niedrigen sozioökonomischen Gebieten Nordirlands, die zu einem tiefen Misstrauensniveau zwischen der Jugend und der Polizei geführt haben. Katholiken in Nordirland finden, dass sie durch die Polizei anders behandelt werden, da die Polizei weitgehend protestantisch ist. 48% der Katholiken, die in Nordirland befragt wurden, berichteten von der Polizei. Zu den Belästigungsgerichten gehören Polizeibeamte, die auf Individuen spucken oder auf diskriminierende Weise Gesetze einführen. Das PSNI hat sich von der Polizeibrutalität entfernt, da der Fokus auf Rechenschaftspflicht für die Vergangenheit und die signifikante Verringerung der Verwendung des Batons unter den Polizeimitgliedern (Gewehre werden selten verwendet;) die Belästigung ist jedoch weiterhin ein Schlüsselthema für Nordirland. Republik Irland Die Polizeiwache der Republik Irland wird der Garda Síochána (Garda) genannt und beschäftigt rund 14.500 Mitarbeiter. Die kriminellen Gesetze Irlands erlauben es, von der Polizei "angemessene Gewalt" in Bezug auf alle Umstände zu nutzen, die sich auf die unter den Umständen angemessenen Handlungen der Beamten auswirkt. Übermäßige Gewaltanwendung ist unrechtmäßig, obwohl § 76 Abs. 7 des Strafrechts- und Einwanderungsgesetzes 2008 folgende Überlegungen bei der Entscheidung über welche Gewalt angemessen ist.Eine Person, die für einen legitimen Zweck handelt, kann nicht in der Lage sein, die genau erforderlichen Maßnahmen zu dem Zeitpunkt zu wägen oder instinktiv, aber ehrlich zu handeln – in diesen Fällen kann die Anwendung von Gewalt als angemessen angesehen werden. Dies wird durch den Gardasee anerkannt, der sagt: "Leider werden auch in den zivilisierten demokratischen Gerichtsbarkeiten auch die Tragödien, die sich aus dem Polizeieinsatz ergeben, weiterhin Familien und Gemeinschaften vernichten". Der Einsatz von Gewalt durch die irischen Polizeibeamten war von internationaler Bedeutung, als das Europäische Komitee für die Verhütung von Folter über dieses Thema in der Republik dreimal innerhalb eines Jahrzehnts berichtete. Incidents, die diese Sorge um den Tod von John Carty veranlasst haben, ein Mann, der an psychischer Krankheit leidet, der von der Polizei erschossen und getötet wurde; die Strafverfolgung von sieben Garda-Polizeimitgliedern wegen Angriffen auf Demonstranten im Jahr 2002 und 2005; und ein fünfzehnjähriger Junge, der nach der Zeit in Garda Haft starb. Angesichts dieses Zustands der Ereignisse beauftragte der Garda unabhängige Menschenrechtsexperten, eine Überprüfung der Gewalt durchzuführen, die zahlreiche Mängel gefunden hat. Die Regierung reagierte mit der Umsetzung neuer Verfahren auf der Grundlage dieses Berichts. Dazu gehören ein neues Beschwerdeverfahren gegen den Garda (Ombudsman Commission), Disziplinarverfahren und Pfeifenblasenschutz. Italien Die Verwendung übermäßiger Gewalt durch Polizeibeamte ist in Italien seit den 2000er Jahren ein großes Anliegen. Bei Demonstrationen werden häufig Schläge und Gewalt eingesetzt, und es wurden mehrere Morde durchgeführt. Die folgenden Vorfälle verursachten Besorgnis im Land: Am 11. Juli 2001 wurde der 23-jährige Schüler Carlo Giuliani von Polizeibeamten getötet, als sie während der Antiglobalisierungsdemonstration außerhalb des G8-Gipfels Feuer auf einer Gruppe von Demonstranten eröffneten. Der 25-jährige Polizist Mario Placanica wurde als verantwortlich für Giulianis Tod angesehen, wurde aber nicht angeklagt. Placanica behauptete, dass er als Sündenbock verwendet wurde, um die verantwortlichen Parteien zu vertuschen und dass andere Offiziere Giulianis Tod verursachten, Schießen auf Giuliani von einem nahe gelegenen Standort. Niemand wurde wegen Giulianis Mord verhaftet. Am 11. Juli 2003 wurde Marcello Lonzi, 29 Jahre alt, in seiner Zelle geschlagen und zu Tode gefoltert. Lonzi wurde in der Stadt Livorno vier Monate zuvor verhaftet, da er vermutet wurde, einen versuchten Diebstahl durchzuführen. Obwohl sein Tod von "einem Herzinfarkt nach einem Sturz" verursacht wurde, wurden an seinem Körper Foltererscheinungen gefunden. Niemand wurde wegen Lonzis Tod verhaftet. Am 25. September 2005 in Ferrara, um 5 Uhr, eine Frau namens Polizei behauptete, dass sie sah "ein seltsamer Mann herumlaufen". Der Mann, der 18-jährige Federico Aldrovandi, der die Nacht in Bologna verbracht hatte, bevor er nach Ferrara zurückkehrte, wurde von vier Polizisten gestoppt. Die vier Offiziere fingen an, Aldrovandi zu schlagen und zu foltern und ihn an der Szene zu töten. Die Beamten wurden verhaftet und zu drei Jahren und sechs Monaten Gefängnis verurteilt. Am 27. Oktober 2007 in Triest, 34-jähriger Schizophrenie Riccardo Rasman lancierte Feuerwehrleute, um seine jüngste Beschäftigung als Abfallsammler zu feiern. Die Polizei wurde von einem Bewohner angerufen, als er verdächtigte Schüsse hörte (die das Rauschen der Feuerwehr waren). Vier Polizisten stürmten das Haus und schlugen Rasman. Der Mann wurde mit Eisenobjekten getroffen und gagged. Der Offizier drückte ihr Knie auf seinen Hals und Rücken, wodurch Rasman an Asphyxia stirbt. Die vier Offiziere wurden zu nur sechs Monaten Gefängnis verurteilt. Am 14. Oktober 2007 wurden in Pietralunga der 44-jährige Zimmermann Aldo Bianzino und seine Frau Roberta Radici für eine Handvoll Marihuana-Pflanzen zu Hause festgenommen. Bianzino erklärte, die Pflanzen seien für den persönlichen Gebrauch. Als das Paar in einer Polizeistation ankam, wurden sie getrennt. Zwei Tage später näherte sich ein Offizier Radici in ihrer Zelle und fragte sie, ob ihr Mann Herzprobleme hat. Radici antwortete, dass Aldo nie gesundheitliche Probleme hatte und in gutem Zustand war, und forderte, zu wissen, warum der Beamte sie die Frage gestellt hatte. Der Offizier reagierte darauf, dass Aldo Bianzino in ernsthaftem Zustand ins Krankenhaus gebracht worden war. Drei Stunden später wurde Radici von ihrer Zelle befreit und erkundigte sich, wann sie Aldo sehen konnte. Der Beamte antwortete telefonisch: "nach der Autopsie. " Während der Autopsie von Bianzino entstanden mehrere Anzeichen von Gewalt, darunter gebrochene Rippen, Schäden an der Leber und Milz, und mehrere Blutungen. Ein Polizist wurde 2015 wegen mangelnder Hilfe zu einem Jahr Gefängnis verurteilt. Roberta Radici starb 2008 an Krebs. Am 11. November 2007 in der Nähe von Arezzo, einer Gruppe von fünf Freunden, darunter der 27-jährige Gabriele Sandri, waren in einem Wagen, der zu einem Fußballspiel zwischen Inter und S.S Lazio führte.Die fünf Männer, Anhänger von S.S. Lazio, wurden von einem Auto von Juventus Anhängern gestoppt, und ein Kampf erupted. Der Polizist Luigi Spaccarotella griff ein und öffnete Feuer und tötete Gabriele Sandri mit einer einzigen Schusswunde an seinem Hals. Der Polizist wurde zu neun Jahren und fünf Monaten Gefängnis verurteilt. Er wurde jedoch 2017 mit Halbliberty befreit. Am 14. Juni 2008 in Varese wurde Giuseppe Uva zusammen mit seinem Freund Alberto Bigigoggero von zwei Polizisten gestoppt, die die beiden Männerdokumente sahen. Uva weigerte sich, wütend an die Tür eines nahe gelegenen Hauses zu treten. Andere Polizisten kamen an der Szene und verhafteten Uva und Bigigoggero. Uva starb am nächsten Morgen. Anzeichen von Gewalt waren auf Uvas Körper, und Bigigoggero bestätigte, dass Uva gefoltert worden war. Generalstaatsanwalt Massimo Gaballo bat um zehn Jahre Haft für jeden der acht Offiziere, die am Tod von Uva beteiligt waren. Allerdings wurden keine Beamten angeklagt. Uvas Schwester bestand darauf, dass ihr Bruder ermordet wurde und Unterstützung von Luigi Manconi erhielt, der versprochen hatte, für die Wahrheit zu kämpfen. Am 15. Oktober 2009 in Rom wurde der 31-jährige Stefano Cucchi von fünf Polizisten gestoppt, nachdem sie ihn gesehen hatten, dass er transparente Verpackungen an einen Mann im Tausch gegen Geld verkaufte. Cucchi wurde verhaftet und in eine Polizeistation gebracht, wo Beamte Kokain und Haschisch in seiner Tasche fanden, zusammen mit der Medizin für Epilepsie, wie Cucchi von der Krankheit betroffen war. Cucchi wurde von Offizieren als "selbstloser Ausländer" beschrieben, aber er war ein Italiener, der regelmäßig in einem Zuhause in Rom wohnte. Cucchi wurde vor seinem Prozess geschlagen, der ihn mit Müdigkeit und mit offensichtlichen geschlagenen Verletzungen zu seinen Augen führte. Eine Woche später verschlechterte sich sein Zustand, da er weiterhin in Gewahrsam gefoltert wurde, was zu mehreren Brüchen und einem Aufenthalt im Krankenhaus führte. Cucchi starb am 22. Oktober im Krankenhaus. Stefanos Schwester Ilaria wurde seit dem Tod ihres Bruders Aktivist und brachte nationale Aufmerksamkeit auf den Fall und kämpfte weiterhin um Gerechtigkeit. Im Jahr 2019 wurden zwei Offiziere, Alessio di Bernardo und Raffaele d’Alessandro zu zwölf Jahren Gefängnis für Manslaughter verurteilt. Am 22. Juli 2020 in Piacenza wurden sieben Carabinieri verhaftet, nachdem sie von Drogenhandel beschuldigt worden waren, gestohlene Waren erhielten, Erpressung, illegale Verhaftung, Folter, betrügerischer körperlicher Schaden, Unterschlagung, Büromissbrauch und Betrug. Der Führer der Gruppe, Officer Montella, verhaftete und beschuldigte Menschen mit gefälschten Beweise für Verbrechen, die die Häftlinge nie begangen, in die Taschen der Menschen in Haft die Drogen, die er geschmuggelt. Ein marokkanischer Mann wurde von den sieben Offizieren illegal verhaftet; der Mann beschuldigte Montella mehrmals, während er in Haft war und berichtete, dass der Offizier während der Folter lachte. Montella gab später zu, dass er die Folter durchführte, nachdem er zunächst versuchte, nur seine Kollegen zu beschuldigen. Allerdings wurden viele andere Fälle von Folter innerhalb der Polizeistation und außerhalb bei Verhaftungen gemeldet, wie bei einem nigerianischen Mann, der von Montella angefahren wurde; ein Foto des Mannes wurde während der Verhaftung aufgenommen und ihm mit Blut bedeckt gezeigt. Montella behauptete, dass der Mann "ein Fall" während der Verhaftung hatte; aber die Staatsanwälte glaubten Montellas Version der Ereignisse nicht. Eine brasilianische Frau beschuldigte Marschall Orlando, einer der beschuldigten Offiziere, gezwungen zu sein, Sex mit ihm durch Erpressung und Einschüchterung zu haben, wie der Marschall drohte, sie nach Brasilien zurückgeschoben zu haben. Die Frau wurde auch auf der Polizeistation von Orlando geschlagen; sie berichtete, dass die sieben Offiziere Kokain in der Polizeistation mehrmals konsumierten, und Orgies mit Prostituierten passierte dort; Orlando war derjenige, der die Drogen in der Station brachte. Mehrere Prostituierte wurden auch von den Offizieren geschlagen und bedroht. Die sieben Offiziere wurden zwischen drei und zwölf Jahren Gefängnis verurteilt. Am 1. Juli 2021 wurden zwei fünfzig Gefängniswärter verhaftet und auf die Anklagen der verschärften Folter ausgesetzt, die Misshandlung verschlimmert und eine Gruppe von Gefangenen, die am 6. April 2020 im Gefängnis Santa Maria Capua Vetere in Caserta bessere Coronavirus-Schutze gefordert hatten, mehrfach verletzt. Es entstand ein Videomaterial, in dem es schockierende Szenen von Gefangenen gab, die mit Schlagzähnen geschlagen, gestoppt und geschlagen wurden. Dies geschah, nachdem ein Riot im Gefängnis erupted, als Insassen forderten Gesichtsmasken und Covid-19 Tests in Reaktion auf einen Ausbruch des Virus. Die Häftlinge wurden angeblich zu Streifen gemacht, knien und von Wachen, die Helme trugen, um ihre Identität zu verbergen.Lettland Lettland wurde 1918 eine unabhängige Republik und versuchte, eine effektive und akzeptierte Polizei zu entwickeln, die sich von der nicht vertrauenswürdigen russischen Zarenverwaltung entfernte. Trotz der positiven Post-Independence-Ziele, das Polizeisystem zu reformieren und die öffentliche Ordnung und Sicherheit zu erhalten, wurde die lettische Polizei unterfinanziert und unterresourced. Die National Militia wurde in Reaktion geschaffen, bestehend aus einer Gruppe von Freiwilligen zum Schutz der öffentlichen Ordnung. Die Politik in dieser Zeit war recht erfolgreich und wurde mit dem, was heute als Gemeinschaftspolilik bezeichnet wird, assimiliert. Von 1940 bis 1991 wurde Lettland von der Sowjetunion besetzt, und alle früheren Verordnungen und Praktiken wurden vom kommunistischen Regime, das die sowjetische Miliziya brachte, überholt. Aufgrund der sowjetischen Ideale auf dem Policing, die Kriminelle als Feind betrachteten, existierte ein hohes Maß an institutioneller Geheimhaltung und bedeutete, dass es keine unabhängige Überprüfung der Polizei gab. Noch deutlicher wurde der Ansatz der Gemeinschaftspolitik durch eine militarisierte Autorität ersetzt, die auf marxistischen Ideologien basiert. In dieser Zeit gab es ein Ungleichgewicht zwischen Polizeiaktionen und Bürgerrechten. Trotz des Mangels an Statistiken ist klar, dass die Polizeibrutalität ein wichtiges Thema war, wie von dem Fall, in dem der ehemalige Nominalleiter des Militsiya (in der Praxis - die Geheimpolizei des KGB der lettischen SSR) Alfons Noviks in dieser Zeit wegen Völkermords gegen das lettische Volk zu lebenslanger Haft verurteilt wurde. 1991 wurde die Unabhängigkeit des Staates Lettland wiederhergestellt, was mit der Umsetzung des Polizeigesetzes am 5. Juni eine weitere Änderung des Polizeisystems sah. Dies hat die Polizei in staatliche, Sicherheits- und kommunale Ebene umstrukturiert. Das Gesetz über die Polizei wiederholte die ethischen Anforderungen, in denen die Polizeibeamten verboten waren, Handlungen in Bezug auf "Erfolg oder andere grausame, unmenschliche oder abschreckende Behandlung oder Strafe" durchzuführen oder zu unterstützen. Trotz dieser Reformen kam es jedoch zu Problemen in Bezug auf die Polizeibrutalität unter der russischen Bevölkerung, die in Lettland lebte; 1998 wurden die Polizeikräfte angeklagt, eine Rallye von überwiegend russischen Rentnern durch übermäßige Gewalt und Brutalität zu dispergieren. Diese Feindschaft gegenüber Die Russen blieben in den folgenden Jahren und trotz fehlender amtlicher Statistiken war die Polizeibrutalität nach der Unabhängigkeit Lettlands weiterhin ein Problem. Im Jahr 2005 fand das lettische Zentrum für Menschenrechte und ethnische Studien (LCHRES) einige Fälle von Brutalität und "schwerem Missbrauch" innerhalb der Polizeibehörden, vor allem auf Personen in Haft. Die Berichte zeigten ein hohes Maß an Korruption innerhalb der lettischen Strafverfolgungsbehörden, mit 42 Mitgliedern, die von Korruptionsvergehen zwischen 2003 und 2004 verurteilt wurden. Für die lettische Gemeinschaft bedeutete dies, dass ein Vorfall von Polizeibrutalität auftreten sollte, sie haben möglicherweise keinen unabhängigen Körper, um zu berichten, noch ist es garantiert unparteiisch ohne Korruption behandelt werden. Berichte aus lettischen Gefängnissen veranschaulichen Fälle, in denen Polizeischläge verwendet wurden, um Häftlingen, einschließlich der Verursachung von gebrochenen Rippen, schwer zu schaden, die oft nicht medizinisch für bis zu zwei Tage bewertet wurden. Um die Ebenen der Polizeibrutalität anzusprechen, führte LCHRES eine Studie durch, in der es eine anonyme Hotline einrichtete. Während dieser viertägigen Studie erhielt LCHRES fast 300 Anrufe und schriftliche Beschwerden über Polizeibrutalität und Missverhalten. Dies identifiziert grundlegende Fehler in den lettischen Polizeibehörden. Seit dem Beitritt zur Europäischen Union im Jahr 2004 hat der Europäische Ausschuss für die Verhütung von Folter (CPT) das lettische Strafjustizsystem mehrmals bewertet. Während das CPT geeignete Behörden Empfehlungen für Verbesserungen wie einen Prüfungsausschuss für die Misshandlung gibt, stellte sie fest, dass die lettischen Behörden 2011 keine ihrer Empfehlungen von 2007 erlassen haben. Ihr Bericht 2011 skizzierte einige Fälle von Polizeibrutalität innerhalb des Gefängnissystems, mit Vorwürfen wie Stanzen, Kicken und ein paar Fällen von Missbrauch von Polizeischlägen und übermäßig engen Handschellen. Dies sollte vor allem während der Befassung oder auf der Polizeistation (einschließlich während der Befragung) geschehen. Trotz der Mängel im lettischen Polizeisystem hat CPT festgestellt, dass die Anzahl der Anschuldigungen für eine schlechte Behandlung im Laufe der Jahre abnimmt. Die lettische Polizei operiert im Rahmen des Berufsethik- und Verhaltenskodex des Staatspolizeipersonals, der besagt, "ein Polizeibeamter muss nur in den Fällen Gewalt, Sondereinrichtungen oder Waffen einsetzen, die im gebührenden Rechtsverlauf festgelegt sind und ein rechtliches Ziel erreichen.Die Verwendung von spontaner oder -beabsichtigter Gewalt, Sondereinrichtungen oder Waffen ist nicht gerechtfertigt", so dass die Behörden sich der Polizeibrutalität bewusst sind, und es ist wahrscheinlich, dass die Zahlen weiter sinken werden. Luxemburg Die luxemburgische Polizei hat 1.603 Offiziere und ist als "Grand Ducal Police" bekannt. Die Grand Ducal Police ist die primäre Strafverfolgungsbehörde in Luxemburg und ist seit dem 1. Januar 2000 in Betrieb, als die Grand Ducal Gendarmerie (previous Luxembourg Military) mit der Polizei zusammenkam. Aufgrund der relativ kleinen Bevölkerung von rund 500.000 Einwohnern in Luxemburg ist die Grand Ducal Police für mehrere Aufgaben verantwortlich, die oft durch Zuständigkeiten wie Border Control und interne Militäroperationen getrennt werden. Die Polizeibrutalität wird nicht als eine ernsthafte Bedrohung für die Gesellschaft in Luxemburg wahrgenommen. Der Anti-Korruptions-Bericht der Europäischen Union 2014 wurde vorgelegt Luxemburg, zusammen mit Dänemark und Finnland, wie die niedrigsten Vorfälle der gemeldeten Polizeibrutalität in der Europäischen Union. Aufgrund vieler positiver Merkmale ihrer Gesellschaft, wie Medienfreiheit, der Förderung der öffentlichen Beteiligung am Rechtssystem und Transparenzmechanismen, ist die Öffentlichkeit auch ein tiefes Vertrauen in die Großherzogliche Polizei. Die Gesetze in Luxemburg unterscheiden insbesondere zwischen Zwang und Kraft im Gesetz von 1973 über die Regelung der Anwendung von Gewalt. Dieses Gesetz regelt die Verwendung von Polizeiwaffen und spezielle technische Mittel der physischen Kraft, die von der Polizei verwendet wird. Dieses Gesetz deckt jedoch keine anderen Formen des physischen Zwangs von Polizeibeamten wie die Verwendung von Handschellen ab, da diese als grundlegende Polizeimaßnahmen angesehen werden, die keine spezifischen Rechtsvorschriften erfordern. Der Beamte muss seine Pflicht und seine Handlungen rechtmäßig ausführen und nach den Grundsätzen der Verhältnismäßigkeit, der Subsidiarität, der Vernunftbarkeit und der Kraftnutzungsmaßnahme vereinbar sein. Um sicherzustellen, dass die Grand Ducal Police nicht an Polizeibrutalität beteiligt ist, werden zahlreiche Schutz- und Präventionsmethoden umgesetzt. Der Polizeiinspektor (die für einen gemeinsamen Beamten verwendete Bezeichnung) muss eine juristische und taktische Ausbildung absolvieren, die eine intensive 26-monatige Weiterbildung an einer zugewiesenen Polizeistation nach sich zieht. Zum Vergleich bietet die Victoria Police Academy nur 33 Wochen taktische und juristische Ausbildung. Der Menschenrechtsbericht 2015 über Regierungspraktiken der Vereinigten Staaten gab keine Fälle von Polizeibrutalität in Luxemburg an, was darauf hindeutete, dass die Großherzogliche Polizei wirksame Mechanismen zur Untersuchung und Bestrafung potenzieller Missbrauch und Korruption hat. Obwohl die Polizeibrutalität in Luxemburg fast nicht vorhanden ist, gibt es wirksame Verfahren zur Untersuchung und Strafe jedes möglichen Fehlverhaltens der Großherzoglichen Polizei. Malta Maltas Polizeiwache (MPF) ist eine der ältesten in Europa, wobei die maltesische Regierung 1921 nach der Selbstverwaltung die Gewalt übernimmt. Es gibt etwa 1.900 Mitglieder in der Macht. Nach dem Polizeigesetz von 1961, Teil V befasst sich mit der Anwendung von Gewalt, wenn "Polizeioffiziere eine solche moderate und verhältnismäßige Kraft verwenden können, wie es erforderlich sein kann [...]" (Artikel 96;) jedoch wird gemäß Artikel 100 "Es gilt als Verstoß gegen die Disziplin, wenn ein Polizeibeamter Gewalt für Erwägungen verwendet, die denen des Gesetzes und der Umstände des Falles fremd sind". Malta erkennt als solches die Illegalität der Polizeibrutalität an und kann aus diesen Gründen die Strafverfolgung von Beamten verfolgen. Malta wird vom Europäischen Ethikkodex von 2001 als Mitglied der Europäischen Union erwartet, wo "die Polizei nur dann Gewalt verwenden kann, wenn sie unbedingt notwendig ist und nur in dem Maße, in dem ein legitimes Ziel erreicht werden muss. " Ebenso folgt der Europarat (von dem Malta Mitglied ist) den fünf Prinzipien, die vom Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte entwickelt wurden, wobei in der Definition 16 heißt, dass die Polizeibeamten "eine vernünftige Kraft verwenden können, wenn sie rechtmäßig Befugnisse ausüben". Im Jahr 2008 forderte Lawrence Gonzi (Der Minister für Justiz und Inneres) Martin Scicluna, ein ehemaliger Beamter und derzeit Experte für Sicherheitsfragen im Amt des Premierministers, auf, eine unabhängige Untersuchung über den Fall der Polizeibrutalität am 24. März 2008 durchzuführen. Die Untersuchung erforderte die Untersuchung von "Anweisungen von Schlägen, die an Häftlingen in der Safi-Zertifizierungsstelle von Mitgliedern des Haftdienstes am 24. März 2008 durchgeführt wurden, und um Empfehlungen zu machen, die im Lichte der [seinen] Feststellungen notwendig sind". Nach den Ergebnissen der Untersuchung von Herrn Scicluna, die von der maltesischen Regierung veröffentlicht wurde, wurde der Schluss gezogen, dass "die übermäßige Kraft von dem Personal des Haftdienstes genutzt wurde".Scicluna gab Empfehlungen an, dass "angemessene [Aktion] zur Reprimierung der an dieser Operation beteiligten Haftbefehlsbediensteten und der relevanten Senior-NCOs für die von einigen Mitarbeitern in ihrer Verantwortung verwendeten 25 übermäßigen Gewalttaten zu ergreifen sind". Gleichzeitig sagte Innenminister Carm Mifsud Bonnici: "95 Prozent der Polizeimitglieder taten ihre Aufgaben, aber der Rest musste angesprochen werden", was zur Einrichtung der Innenabteilung (IAU) führte, "die Integrität der Malta Polizeiwache durch ein internes Untersuchungssystem zu bewahren und zu schützen, das objektiv, fair, gerecht, unparteiisch und gerecht ist", wo Beschwerden oder Gewalten über die Verwendung und die Verwendung von Beschwerden überwacht werden können. Obwohl Malta versucht hat, die Polizeibrutalität durch die Umsetzung unabhängiger Systeme wie der Internen Dienststelle (IAU) anzugehen, hat das US Department of State 2010 Bericht über Maltas Menschenrechte festgestellt, dass "die Behörden unregelmäßige Einwanderer bis zu 18 Monate lang während der Überprüfung ihres geschützten Status inhaftiert haben. "Darüber hinaus hat das US-amerikanische Außenministerium von 2013 festgestellt, dass es zwar keine Regierungsberichte über die Verwendung von Brutalität in Haftanstalten gab, am 2. Dezember 2013 berichteten Medien die Verurteilung von zwei ehemaligen Gefängniswärtern auf fünf Jahre Gefängnis und weitere zwei Wachen auf drei Monate Gefängnis, nachdem sie 2008 einen entflohenen Gefangenen erlitten hatten und die schrittweise Entwicklung der IAU zur Begrenzung der Verwendung von Polizeibrutalität illustrierten. Nachdem die IAU umgesetzt wurde, hat das Menschenrechtskomitee Fragen zur Anwendung von Gewalt durch Staatsbeamte in Bezug auf die Bekämpfung von Inhaftierungs-Zentren aufgeworfen, in denen die Polizei beschuldigt wurde, inhaftierte Häftlinge zu schlagen. Infolgedessen wurde im Jahr 2011 und 2012 eine Untersuchung durchgeführt, die zu Strafverfahren gegen die Verantwortlichen der Strafverfolgungsbehörden führte. Darüber hinaus äußerten Giacomo Santini und Tina Acketoft (Die Vorsitzenden der Migrations- und Gleichstellungsausschüsse der Parlamentarischen Versammlung des Europarats) "große Besorgnis über eine zunehmende Anzahl von Vorfällen staatlicher Gewalt gegen Migranten und Flüchtlinge". Sie forderten die maltesischen Behörden auf, eine rasche Untersuchung durchzuführen, in der die Notwendigkeit betont wird, Gewalt gegen Migranten und Flüchtlinge zu verbieten, sei es durch staatliche Parteien oder durch Einzelpersonen. Der Ausschuss für die Beseitigung der Rassendiskriminierung über die Bedingungen von Migranten in Haft, empfahl, dass die "Staatspartei geeignete Maßnahmen ergreifen, um die Haftbedingungen zu verbessern und davon abzuhalten, zu übermäßigem Einsatz von Gewalt gegen Ritus von Einwanderern in Haftanstalten zurückzugreifen und auch solche Ritus zu vermeiden." Liste der mutmaßlichen Fälle Niederlande Die Niederlande unterzeichnen die Europäische Menschenrechtskonvention, die die Grenzen und Zuständigkeiten von Polizeibefugnissen detailliert festlegt, und zeigen damit ein öffentliches Engagement für die eingeschränkte legale Nutzung von Polizeibefugnissen. Diese Befugnisse umfassen die Anwendung angemessener Kräfte, um die wirksame Abgabe von Zöllen zu ermöglichen, wobei die Steuerkraft proportional und nur als letztes Mittel verwendet wird Die Polizei der Niederlande ist in 25 regionale Kräfte und eine zentrale Kraft unterteilt. Ein regionales Polizeiamt, bestehend aus lokalen Bürgermeistern und dem Chefstaatsanwalt, leitet jede regionale Kraft, mit einem Chief Officer, der für die Polizei zuständig ist. Die Verfahren zur polizeilichen Rechenschaftspflicht umfassen die obligatorische Meldung von Vorfällen, die die Anwendung von Gewalt erfordern. Die Rijksrecherche ist die nationale Agentur, die für die Untersuchung schwerwiegender polizeilicher Verstöße verantwortlich ist, die zu Tode oder Verletzungen führen. 2007 führte die Rijksrecherche 67 Untersuchungen zu Polizeibeamten durch, von denen 21 mit Schießereien verbunden waren. Während die niederländische Gesellschaft eine Geschichte der Unterstützung von liberalen Werten hat, hat sie die Ausübung von rassischen Profiling und erhöhten Ebenen der polizeilichen Gewalt gegenüber rassischen Minderheiten. Van der Leun schreibt, dass Verdächtigung und Misstrauen einiger Rassengruppen offensichtlich und von polizeilichen Einstellungen auf allen Ebenen des Kommandos fortgeführt wird. Diese Entwicklung des Polizeiverhaltens hat von Amnesty International kommentiert, wo ein Bericht von 2015 die niederländischen Strafverfolgungsbeamten beschreibt, die dazu neigen, verdächtiges kriminelles Verhalten mit bestimmten ethnischen Merkmalen zu korrelieren, vor allem jene, die typisch sind für Personen des marokkanischen Erbes. Der gegenwärtige politische Diskurs in den Niederlanden unterstützt oft den Begriff der Unfruchtbarkeit einiger Kulturen und wird durch das Wachstum der Unterstützung für rechtsextreme politische Ideologien in den letzten Jahrzehnten belegt.Ein bemerkenswerter Fall bei der Rassenprofilierung und der Einsatz von Polizei trat im Juni 2015 mit dem Tod von Aruban Mann Mitch Henriquez. Henriquez starb an der Aphyxie, während er in Polizeihaftiert wurde, nachdem er verdächtigt wurde, eine Waffe zu tragen und auf einem Musikfestival in Den Haag festgenommen wurde. Der erste Jahrestag seines Todes im Juni 2019 bot einen Katalysator für Proteste gegen die Polizeibrutalität in Den Haag, einem Gebiet mit einem beträchtlichen Anteil von Bewohnern außereuropäischer Herkunft. Elf Demonstranten wurden verhaftet, weil sie nicht den Anweisungen des Bürgermeisters entsprechen, um Proteste auf bestimmte Bereiche der Stadt zu beschränken, die einige Demonstranten dazu führten, Behörden zu behaupten, versuchten, das Recht auf friedlichen Protest zu kriminieren. Die fünf Offiziere, die an Hendriquezs Tod beteiligt sein sollen, wurden ausgesetzt, müssen aber noch angeklagt werden. Polen Die polnische Polizei (Policja) strebt nach "Bewahrung und Schutz der Menschen und zur Aufrechterhaltung der öffentlichen Ordnung und Sicherheit". Die polnischen Gesetze verbieten Folter oder eine Abrüstung der Behandlung und bestrafen die Polizeibeamten, einschließlich der Demotion und der Entfernung von der Polizei. Geschichte Ein wesentlicher Faktor, der die Ebenen der Polizeibrutalität in Polen beeinflusst, war der Umzug von einem kommunistischen Staat zu einer Demokratie. Die ZOMO-Kruppen, die in der polnischen Volksrepublik Eliteeinheiten von Citizens' Militia (MO) waren, wurden von der ZOMO besonders eingesetzt. Infolgedessen hat die Opposition ZOMO mit dem Spitznamen "Communist Gestapo" gekürt. Es wird argumentiert, dass der Übergang Polens zu einem transparenteren System geführt hat, das die Polizeibrutalität senkt. Obwohl die Polizei Brutalität innerhalb Polens besteht, sind die Fälle viel wahrscheinlicher vom Strafjustizsystem mit einer größeren Chance auf Auflösung durch die Gerichte behandelt werden. Während es immer noch Fälle von Polizeibrutalität gibt, hat das Vertrauen in die Polizei in Polen von 62 % auf 75 % zwischen 2002 und 2008 stetig zugenommen, was die Verbesserung des Vertrauens zwischen Polizei und Öffentlichkeit beweist. Obwohl es eine offenere Polizei in Polen gibt, haben viele Organisationen immer noch Probleme gegen die brutale Polizei. Der Bericht des US-Staatsministeriums über Polen von 2013 hat mehrere Bedenken hinsichtlich der Polizeibrutalität geäußert; Der Bericht zitierte einen Fall von Polizisten mit Gewalt, um ein Geständnis für bewaffneten Raubüberfall im Jahr 2012 zu erwerben, obwohl es auch bemerkte, dass diese Polizeibeamten schließlich wegen Polizeibrutalität angeklagt wurden. Im Jahr 2020 protestierten polnische Frauen gegen neue Einschränkungen im Abtreibungsrecht. Als Reaktion auf die polnische Polizei begann die Festnahme, die Verwendung von Gas gegen Demonstranten und sogar schlug sie auf den Straßen. Die Regierung behauptet, die Gewalt sei notwendig, sogar dies war kein Beispiel der Aggression auf der Seite der Demonstranten. Themen mit Sportfans In den letzten Jahren war eine der wichtigsten Quellen der Kontroversität über die polnische Polizei Brutalität die Verwendung von Gummikugeln, um unkooperative Massen bei sportlichen Ereignissen zu dispergieren. 1998 traten große Aufstände auf, als ein junger Basketballfan von der Polizei getötet wurde. Im Jahr 2004 wurde ein Mann getötet und eine Frau in einem Ritus verletzt, als die polnische Polizei zufällig live Munition erschossen statt Gummikugeln in die Masse nach einem Vereinsfußballspiel. Eine weitere Reihe von Ritus trat 2015 als Reaktion auf eine Pitch Invasion während eines Fußballspiels auf. Obwohl Gummikugeln verwendet wurden, wurde ein Mann im Hals getroffen und später im Krankenhaus gestorben. Ein ehemaliger Polizist hat die Verwendung von Waffen als Mittel zur Bekämpfung des Fußballhooliganismus gerechtfertigt. Demonstranten haben die Inhaftierung von Sportfans, die gegen die Regierung protestieren, als unfair und und undemokratisch gekennzeichnet. Probleme mit Roma Die polnische Polizei hat auch eine Geschichte der Polizeibrutalität in der Roma-Gemeinschaft. Es gibt mehrere Fälle von Polizeischlägen und anderen diskriminierenden Handlungen gegen die Roma durch die Polizei. Die Rechte der Europäischen Roma Das Zentrum argumentiert, dass Untersuchungen zur Polizeibrutalität selten durchgeführt werden und dass die Polizeibrutalität gegen die Roma-Minderheit systematisch ist. Ein besonderer Fall der Polizeibrutalität gegen das römische Volk trat 1998 auf, als die Polizei vier Roma-Männer auf ein Feld brachte und sie schlug. Die geschlagenen Männer wurden für gebrochene Knochen und andere Verletzungen ins Krankenhaus gebracht; sie wurden mit vulgären Worten und Verhalten in der Öffentlichkeit angeklagt. Portugal Portugal ist das viertgrößte polizeiliche Land der Welt. Die Polizei ist in fünf Hauptorganisationen unterteilt, wobei die Polícia de Segurança Pública (PSP) die prominenteste Stadtpräsenz hat. Der PSP hat eine Vielzahl von Aufgaben und Aufgaben, die den Schutz der Rechte der Bürger und die Gewährleistung der demokratischen Rechtmäßigkeit beinhalten.Die Verwendung von Waffen durch die portugiesische Polizei ist nur zulässig, wenn: [...] absolut notwendig und wenn weniger gefährliche Mittel als unwirksam erwiesen haben, und vorausgesetzt, dass ihre Verwendung proportional zu den Umständen ist. Dies ist auf mehrere Zählungen einschränkend; zum Beispiel ist die Polizei nicht erlaubt, ihre Waffen zu benutzen, wenn ein Täter wegläuft. Die portugiesische Polizei hat eine aggressive Position bei der Bekämpfung des Fußballhooliganismus übernommen. Trotz ihrer als unverhältnismäßig angesehenen Mittel betrachtet die Polizei die schwere Natur ihrer Taktik als notwendiger und erfolgreicher Ansatz zum Schutz der Gemeinschaft und zur Aufrechterhaltung der sozialen Ordnung. Im Jahr 2015 zeigte ein virales Video, dass ein Benfica-Fan vor seinen beiden Kindern vor einem Fußballstadion stark geschlagen wurde. Die Aufnahmen, die von einem lokalen Fernsehsender gedreht wurden, zeigten, dass Jose Magalhaes das Fußballspiel früh mit seinen Kindern und älteren Vater verließ, bevor sie von Polizisten konfrontiert wurden. Obwohl die Familie ruhig erschien, wurde Magalhaes von der Polizei angegriffen und wiederholt mit einem Metallstab getroffen, während sein Vater zweimal ins Gesicht gestanzt wurde. Mehr Polizei eilte in die Szene, um die Kinder im Alter von neun und dreizehn Jahren zu schützen. Eine vom PSP veröffentlichte Erklärung bestätigte den kontroversen Vorfall und gab bekannt, dass eine Untersuchung gegen den für die Einleitung des Angriffs verantwortlichen Offizier eingeleitet wurde. Der Beamte wurde später 90 Tage vom Innenministerium ausgesetzt. Die Aussage verteidigte auch das policing der großen Massen in der Folge des Fußballspiels. Riot-Polizei hatte am darauffolgenden Tag in Lissabon mit Anhängern geschlagen, als Fans Benficas Titelsieg feierten. Der harte Ansatz wurde als ausreichend, gerechtfertigt und notwendig beschrieben, um zu verhindern, dass die soziale Störung eskaliert. In einem ähnlichen Vorfall im Jahr 2016 klagte ein weiterer Fußballclub Sporting Lisbon über barbarische Polizeiangriffe auf ihre Fans. Racismus Es gab Vorschläge für institutionalisierten Rassismus innerhalb der portugiesischen Polizei, mit Aktivisten, die behaupten, Diskriminierung sei die tiefgründige Ursache für die brutale Polizei in Portugal. In seinem Jahresbericht 2015/2016 über Portugal verurteilte Amnesty International die übermäßige Gewalt, die die Polizei gegen Migranten und Minderheiten einsetzte. Trotz einer guten Aufnahme in die Integration von Migranten können historische Parallelen zwischen der kolonialen Vergangenheit Portugals und dem modernen Polizeirassismus gezogen werden. Laut Aktivisten hat die Polizei seit 2001 14 junge Schwarze getötet; jedoch wurde kein Polizeibeamter für den Tod verantwortlich gemacht. Die Gewalt in Cova de Moura, einem niedrigen sozioökonomischen Bereich, der eine bedeutende Migrantenpopulation beherbergt, wird durch rassistisch beeinflusste Polizeiaktionen veranschaulicht. Besonders während eines Vorfalls im Februar 2015 wurde ein junger Mann namens Bruno Lopes aggressiv durchsucht und körperlich misshandelt. Als die Zuschauer gegen die übermäßige Gewalt protestierten, reagierte die Polizei mit Schrotflinten, die mit Gummikugeln an den Zeugen beladen waren. Am selben Tag kamen zwei Menschenrechtshelfer und fünf Jugendliche in die Alfragide Polizeistation, die Informationen über die Situation von Lopes forderten. Bei der Ankunft wurde die Gruppe angeblich von Polizisten angegriffen, die rassistische Schlampen schreiten. Die Polizisten zogen und hielten die jungen Männer in der Polizeistation, wo sie inhaftiert, misshandelt und zwei Tage lang verspottet hatten. 17 Polizisten aus der Alfragide Polizeiwache wurden schließlich wegen einer Vielzahl von Anklagen, einschließlich körperlicher Aggression, Folter, Dokumentschmieden und verschärfter Entführung, in den Prozess gebracht. {Update} Ab Oktober 2018 wird der Prozess fortgesetzt, wobei die Opfer vor Gericht gehört werden. Die Europäische Kommission gegen Rassismus und Intoleranz (ECRI) hat in allen ihren Berichten über das Land Bedenken hinsichtlich der polizeilichen Misshandlung von Minderheiten in Portugal geäußert. In seinem fünften Länderbericht von 2018 erwähnt ECRI den Fall Alfragide im Zusammenhang mit dem Scheitern von IGAI (Inspeção-Geral da Administração Interna) oder Offiziere höher in der Befehlskette, um die Misshandlungen zu stoppen. IGAI ist derzeit die Stelle, die für die Kontrolle der Polizeiaktivitäten im Land verantwortlich ist, aber es ist Teil des Innenministeriums wie die Polizeikräfte. In seinem Bericht von 2018 empfahl ECRI, dass solche Arbeiten vom Bürgerbeau ragten des Landes, einem Gleichstellungsgremium oder einer neuen und (entsprechenden) unabhängigen Einrichtung durchgeführt werden sollten, die zu diesem Zweck geschaffen werden kann. Das portugiesische Volk der Roma-Abstammung wurde auch Opfer von Polizeischanden und Brutalität im Land. Es gibt mehrere Beispiele, die von den Medien veröffentlicht werden: Ein Fall von 2007 war ein Roma-Mann und sein Sohn.Die beiden gingen zur Nelas-Polizeistation in Porto, um Informationen zu erhalten, aber die Polizei verlor sie angeblich. Zwei Offiziere wurden 2011 wegen körperlichen Angriffs auf den Vater verurteilt. Ein Beispiel für die polizeiliche Brutalität, die 2012 aufgetreten ist, ist die Nachtschlacht eines Roma-Campingplatzes durch die GNR (Guarda Nacional Republicana) in Cabanelas, Vila Verde. Einige der im Lager lebenden Menschen, darunter Kinder und Frauen, wurden von GNR-Offiziern angegriffen. Sechs Roma, die in der Operation festgenommen wurden, behaupteten, dass sie später in der GNR-Station von Amares gefoltert und demütigt wurden; die GNR leugnete die Anschuldigungen, während SOS Racismo versprach, eine Beschwerde gegen die Gewalt einzureichen. Der letzte Überbleibsel des institutionellen Rassismus, in Portugal, ist Artikel 81 des Gesetzes über die GNR, der eine verstärkte Polizeiarbeit der nomadischen Bevölkerung vorsieht, die allgemein als Roma bekannt ist; die Verfassungsmäßigkeit der Verordnung wurde in den 1980er Jahren erfolglos herausgefordert. Russland russische Proteste haben Medien Aufmerksamkeit mit der Wiederwahl von Vladimir Putin im Jahr 2012 gewonnen. Mehr Aufmerksamkeit wurde auf die Häufigkeit der Polizei Brutalität gezeigt auf veröffentlichten Videos online gegeben. Dann initiierte der Vorsitzende Dmitry Medwedew Reformen der Polizei, um die Gewalt zu minimieren, indem er den Moskauer Polizeichef feuerte und die Polizeikräfte zentralisierte. Polizeiabteilungen in Russland basieren oft auf Loyalitätssystemen, die bürokratische Macht unter politischen Eliten bevorzugen. Telefon-Tapping und Business-Raids sind häufige Praxis im Land, und oft nicht gebührenden Prozess den Bürgern zu geben. Die ordnungsgemäßen Untersuchungen der Polizeibeamten werden nach westlichen Standards immer noch als unzureichend angesehen. 2012 untersuchte Russlands oberste Untersuchungsagentur Anklagepunkte, dass vier Polizisten Häftlinge unter Gewahrsam gefoltert hatten. Menschenrechtsaktivisten behaupten, dass die russische Polizei Foltertechniken benutzt, um falsche Geständnisse von Häftlingen zu entfernen. Die Polizeivorschriften verlangen von den Beamten, die Quoten für die Lösung von Verbrechen zu erfüllen, die falsche Verhaftungen ermutigt, ihre Zahlen zu erfüllen. Die slowakische Polizeibrutalität in der Slowakei ist systematisch und umfassend dokumentiert, wird aber fast ausschließlich auf die Roma-Minderheit umgesetzt. Der Nationalstaat selbst hat besonders rassistische Haltungen gegenüber der Roma-Minderheit, die vor der Spaltung der Tschechoslowakei zurückgeht. Es ist allgemein bekannt, dass die Regierung Zwangssterilisation von Roma-Frauen und die Segregation der Romani in abgemauerte Siedlungen praktizierte; diese Formen der Diskriminierung haben sich bis zur Polizei gefiltert. Übermäßige Gewaltanwendung gegen die Roma-Minderheit durch die Polizei wurde von den Vereinten Nationen öffentlich kritisiert. Die Polizei wurde wiederholt von mehreren Organisationen wegen längerer Vorstrafen und der Behandlung von Verdächtigen verurteilt. Im Jahr 2001 starb ein 51-jähriger Romani-Mann durch Missbrauch in der Polizeihaft an den Händen des Bürgermeisters von Magnezitovce und seines Sohnes, der als Polizist arbeitet. Das Opfer, Karol Sendrei, wurde angeblich an einen Heizkörper gekettet und nach seiner gewaltsamen Entfernung aus seinem Haus tödlich geschlagen. Während der Sohn des Bürgermeisters sofort von der Polizei entfernt wurde und der Bürgermeister von seiner Position suspendiert wurde, wurde dieser 4 Monate später wieder aufgenommen. Als Reaktion auf diesen Vorfall versuchte der Innenminister, neue Maßnahmen zu treffen, um die Polizeibrutalität zu verhindern, indem er obligatorische psychologische Tests für die Strafverfolgung und eine bessere Ausbildung um den effektiven Einsatz von Zwang einschließt. Allerdings bleibt die Polizeibrutalität gegenüber der Roma-Minderheit ein ernstes Problem. Videoaufnahmen von Strafverfolgungsbeamten im Jahr 2009 zeigt 6 Romani Jungen zwischen 6-16 Jahren gezwungen, nackt zu streifen, küssen und schlagen sich. Es wird behauptet, dass die Jungs dann von Polizeihunde aufgesetzt wurden, mit mindestens zwei anhaltenden schweren Verletzungen. Beamte versuchten, ihr Verhalten zu rechtfertigen, weil die Jungs von Diebstahl gegen einen älteren Bürger vermutet wurden; jedoch ist eine grausame, unmenschliche oder erniedrigende Behandlung durch die Polizei, unabhängig davon, ob ein Verbrechen verdächtigt oder begangen wurde, nach dem Völkerrecht verboten. Die 10 beteiligten Strafverfolgungsbeamten wurden seither freigestellt, nachdem der Richter das vor Gericht unzulässige Video als rechtswidrig erhalten verurteilt hatte. Da das Material das Hauptstück der offensichtlichen Unterstützung für das Verbrechen war, konnte keine Überzeugung verübt werden. Menschenrechts-Wachstumsorganisationen haben Bedenken hinsichtlich der Polizeiselektivität bei der Aufnahme von Razzien nach einer Razzia in der Siedlung Vrbica im Jahr 2015 angesprochen; die Polizei behauptete, die Siedlung sei nicht problematisch; diese Razzia betraf 15 Männer, die schwer verletzt wurden.Es ist oft die Erfahrung der Roma in Bezug auf die Anklage wegen Polizeibrutalität, eine Gegengebühr wird oft von der Strafverfolgung bedroht, um das angebliche Opfer in die Anklage fallen zu drücken. Es ist in der Regel ein effektiver Schritt, da die feindliche Haltung gegenüber den Roma in der Slowakei so verwurzelt ist, dass Anwälte oft widerwillig sind, Roma-Opfer zu vertreten. Slowenien Minderheitengruppen in Slowenien, insbesondere die Roma und alle Bewohner der ehemaligen jugoslawischen Republik, stehen vor Diskriminierung und manchmal Brutalität durch die slowenische Polizei. Die Roma sind wichtige Ziele, weil sie als inhärent kriminelle Bevölkerung stereotypisiert werden. Sie leben oft in illegalen Siedlungen unter sehr niedrigen sozioökonomischen Bedingungen, die zu ihrer Diskriminierung und ihrem Ruf als Kriminelle beitragen. Sie sind eine der ethnischen Minderheiten aus ehemaligen jugoslawischen Staaten, die als "die Ära" bezeichnet werden, die nach der Unabhängigkeitserklärung Sloweniens 1991 alle rechtlichen Status, sozialen, zivilen und politischen Rechte verloren. Dies machte sie besonders verletzlich gegen die brutale Polizei. Ihre Rechte wurden noch nicht vollständig restauriert. Aufgrund ihres Mangels an Rechten und Rechtsstatus ist es schwierig, Polizeibeamte für Straftaten gegen die Romani verantwortlich zu halten. Die Polizei ist bekannt, gelegentlich übermäßige Gewalt gegen Häftlinge in Gefängnissen sowie Ausländer und andere Minderheitengruppen einzusetzen, obwohl kein Polizist jemals verhaftet oder angeklagt wurde. Es wird argumentiert, dass die Behörden den Behauptungen, die sich ergeben, ein blindes Auge zuwenden, weil die Opfer oft aus ethnischen Minderheiten stammen, und es gibt eine Kultur des Rassismus innerhalb von Teilen der Polizei. Wenn Untersuchungen durchgeführt werden, sind sie oft unwirksam. Der schlimmste Fall der Polizeibrutalität waren die Proteste von November 2012; politische Unzufriedenheit stieß auf eine Reihe von Protesten in Maribor, Slowenien. Zum größten Teil waren die Proteste friedlich; die Massen chanten und verhielten sich am 26. November 2012 etwa zwei Stunden lang gewaltlos (auch bekannt als "der zweite Maribor-Aufstand"). Jedoch begann die Gewalt, als die Menschen in eine Gegend mit einer schweren Polizeipräsenz zogen. Die Polizei benutzte eine übermäßige Kraft, um die Massen zu dispergieren, einschließlich Tränengas, Drag &amp; Beating Demonstranten, Polizeihunde und montierte Polizei, die unmissverständlich in die Menge geladen. Zivilisten, Demonstranten und Journalisten wurden gezielt. Die Behörden versuchten, die Gewalt zu rechtfertigen, indem sie Demonstranten behaupteten, sie seien gewalttätig, und die Gewaltanwendung war notwendig und nicht übertrieben. Die slowenischen Medienquellen berichteten, dass der Protest erst gewalttätig wurde, nachdem die Polizei mit körperlicher Kraft begonnen hatte. Diese Gewalt war in Slowenien beispiellos und völlig unerwartet. Seit 2003 haben die slowenischen Behörden versucht, diese Diskriminierung durch Einführung eines zweitägigen Schulungsprogramms zum Thema Polizei in einer multiethnischen Gemeinschaft zu korrigieren. Das Programm beinhaltete, die Polizei über die Roma-Kultur und ihre Sprache zu unterrichten, die dazu beigetragen hat, einige der Stereotypen, die Spannung verursachten, aufzubrechen. Die Roma wurden sich ihrer Rechte bewusst gemacht, und die Polizei wurde über nationale und internationale Standards in Bezug auf die Behandlung von Minderheiten gebildet. Es half auch, Vertrauen zwischen der Roma-Gemeinschaft und der Polizei aufzubauen. Es gibt noch Spannungen zwischen den beiden Gruppen, vor allem in Bezug auf die Polizei, die nicht an diesem Programm teilgenommen haben; sie wurden jedoch stark reduziert. Spanien Spanische Polizei entwickelte einen weltweiten Ruf für Brutalität, nachdem die Bilder von Konflikten zwischen Demonstranten und Polizei in sozialen Netzwerken und internationalen Nachrichten in 2011 und 2012 verbreitet wurden. Zwei bemerkenswerte Demonstrationen waren die am 27. Mai 2011 in Barcelona und am 25. September 2012 in Madrid. Online veröffentlichte Videoaufnahmen zeigten den Einsatz von Gewalt durch die Polizei gegen friedliche Demonstranten bei beiden Gelegenheiten. Bilder zeigen Offiziere mit handgeführten Fledermaus, um immer wieder friedliche Demonstranten (einige davon im Gesicht und Hals), Gummikugeln, Pfefferspray und die Verletzungen verursacht. Trotz öffentlicher Gewalt versuchte die spanische Regierung nicht, die Polizei zu reformieren und die Öffentlichkeit zu misshandeln; das Gegenteil geschah stattdessen: Im Juli 2016 wurden neue Reformen des Gesetzes über die öffentliche Sicherheit und des Strafgesetzbuches durchgesetzt, die das Recht auf Versammlungsfreiheit beschränkten und Polizisten das breite Ermessen an feine Menschen gaben, die ihnen gegenüber einen "mangelnden Respekt" zeigen. Das Gesetz über die öffentliche Sicherheit beinhaltet auch eine Straftat, in bestimmten Fällen Bilder von Polizeibeamten zu verbreiten.Die Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen hat Bedenken hinsichtlich der Auswirkungen dieser Rechtsvorschriften auf die Menschenrechts- und Polizeirechenbarkeit geäußert. Geldstrafen für die Beleidigung eines Polizisten können bis zu €600 und bis zu €30.000 für die Verbreitung von schädlichen Fotos von Polizisten sein. Amnesty International identifiziert drei Hauptbereiche der Besorgnis über die polizeilichen Maßnahmen während Demonstrationen und Versammlungen: übermäßiger Einsatz von Gewalt und unangemessener Verwendung von Ritus-Ausrüstung, übermäßiger Gewalteinsatz bei der Festnahme von Demonstranten und schlechte Behandlung von Häftlingen in der Polizei. Der 2014 Bericht über Folter im spanischen Staat fand im Jahr 2014 mindestens 941 Menschen durch die Strafverfolgung gefoltert – bei Demonstrationen und anderen öffentlichen Situationen sowie in Polizeistationen und Gefängnissen. Jorge del Cura, Sprecher des Folterausschusses, der zwischen 2004 und 2014 6621 Beschwerden erhoben hat. beansprucht Die Praxis der Folter ist eine alltägliche Realität in Spanien [...] Tag für Tag erhalten wir Informationen von Menschen, die alle Arten von Missbrauch und Folter von Stresspositionen zu Push-ups, Vergewaltigung oder körperlichen Angriff gelitten haben. In diesen 10 Jahren gab es nur 752 Verurteilungen der Polizei wegen Misshandlung. Pau Perez, ein Berater des Nationalen Mechanismus für die Verhütung von Folter stellt fest, dass die Folteranschuldigungen gegen die Polizei 50 % von Menschen der sozialen Bewegungen waren und 40 % von Einwanderern waren – dies sind die beiden Gruppen, die am meisten unter Polizeibrutalität leiden. Amnesty International und ACODI (Acción Contra la Discriminación) haben beide Spanien wegen Rassenprofilierung und ethnischer Diskriminierung aufgerufen. ACODI dokumentierte in einem einzigen Jahr 612 Fälle von Rassendiskriminierung und betonte, dass viele von ihnen nicht zu offiziellen Beschwerden geführt hätten, weil die Opfer die Vergeltung der Polizei befürchteten oder ihre Beschwerden ignoriert würden. Dieser Glaube ist nicht unbegründet; im Jahr 2005, Beauty Solomon, ein afrikanischer amerikanischer Einwanderer, der als Prostituierter tätig ist, eingereicht zwei kriminelle Beschwerden gegen spanische Polizisten wegen wiederholter Belästigung und körperlicher Übergriffe. Trotz Zeugenaussagen und medizinischen Berichten, die ihre Verletzungen bestätigen, haben die spanischen Gerichte ihre Ansprüche wegen unzureichender Beweise entlassen. Salomo nahm dann ihren Fall an den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte, der einstimmig für ihre Befürwortung entschieden hatte, dass Spanien gegen Artikel 3 ( Verbot der unmenschlichen und erniedrigenden Behandlung) und Artikel 14 ( Diskriminierungsverbot) der Europäischen Menschenrechtskonvention verstoßen habe. Sie verurteilten auch Spanien, weil sie es nicht versäumten, sowohl den Angriff Salomos als auch andere rassistische und sexistische Gewaltakte von Polizisten zu untersuchen. Nach spanischem Recht hat die Polizei das Recht, die Identität eines jeden in einem öffentlichen Raum zu überprüfen, wenn es ein Sicherheitsproblem gibt. Die afrikanischen und lateinamerikanischen Einwanderer sind jedoch am häufigsten zielgerichtet, oft ohne legitime Sicherheitsbedenken." Menschen, die nicht "spanisch" sehen, können von der Polizei so oft wie viermal am Tag gestoppt werden", sagte Izza Leghtas, ein Amnesty International Researcher. Schweden Da das Projekt REVA (Legally Bestimmt und Efficient Enforcement) in Schweden zur Deportation illegaler Einwanderer eingesetzt wurde, hatte es die brutalen und illegalen Methoden der Polizei ausgesetzt. Offiziere wurden gezeigt, um schikanieren und rassistisch Profil nicht-weiß Schweden, die oft in getrennten Vororten leben. Die marginalisierten wie die armen, Obdachlosen, Farbige, Nutzer von illegalen Drogen und die geistig kranken Menschen stehen Schweden als Polizeistaat gegenüber. Dies führte zu sozialer Ungehorsam mit gewöhnlichen Menschen in Schweden, die andere auf Twitter und Facebook auf dem Gebiet der Polizei aktualisierten. Beispiele Im Jahr 2013 erschossen die Polizisten einen Mann in seinem eigenen Zuhause vor seiner Frau in der Stadt Husby. Die Polizei behauptete, der Mann hätte eine Machete gemacht und sie damit bedrohen. Nach dem Husby-Shooting wurden die Stockholmer Riots ausgeschaltet, wo mehr als 100 Autos zerrissen wurden. Als die Polizei auftauchte, hatten sie Steine. Die Leute sagten, die Polizei nannte sie Affen und benutzte Batons gegen sie im Kampf. In einem weiteren Vorfall im Jahr 2013 wurde ein afrikanisch geborener Schweden wegen des Tragens traditioneller afrikanischer Kleidung in einem lokalen Club in Malmö abgelehnt. Die Polizei holte ihn ab und brach seinen Arm und sperrte ihn fast sechs Stunden lang ohne medizinische Hilfe in eine Zelle. Sozial ausgeschlossene Gruppen wurden gezielt und das Ergebnis von Polizeiuntersuchungen bedeutet oft, dass die Polizeibeamten nicht als schuld angesehen werden. Der gemeinsame Nenner für Menschen auf einer speziellen Polizeiliste wird oder mit einer romanischen Person verheiratet.Ein Register von 4029 Romani Menschen wird von der Polizei gehalten. Die Polizei sagt, das Dokument ist ein Register der Kriminellen und ihre Mitarbeiter und wird verwendet, um Verbrechen in Skåne County zu bekämpfen, obwohl Menschen darauf sind, die keine Verbindung mit Skåne oder irgendeine Verbindung mit kriminellen Menschen haben. Die Polizei zielt darauf ab, die ethnische Zugehörigkeit in Stockholm zu erkennen, ob sie illegale Einwanderer sind. Die Polizei behauptet, sie seien "die Befehle folgen", die "Rechtsordnung" und "demokratische Prozess". Im Februar 2016 wurde ein Neunjähriger beschuldigt, kein Bahnticket in Malmö zu bezahlen. Die Polizei befahl den örtlichen Wachen, das Kind aufzuhalten. Eine Wache nahm ihn an den Boden und setzte sich auf ihn. Dann drückte er das Gesicht des Kindes in den Pflaster und bedeckte seinen Mund. Das Kind kann das Schreien und Vergasen auf dem Video gehört werden, das im Internet viral gegangen ist. Die Polizei brachte ihn dann in Handschellen. Schweiz Februar 2018, Lausanne: Mike Ben Peter wurde sechs Minuten lang von der Polizei festgehalten. Dann brach er zusammen und starb zwölf Stunden später an Herzstillstand. Es gab Berichte, dass er wiederholt von der Polizei in seinem Genitalbereich getreten wurde, und eine Autopsie bestätigte schwere Blutungen in dieser Region. Die beteiligten Polizeibeamten wurden nicht ausgesetzt, sondern in einem laufenden Fall mit fahrlässigem Mord angeklagt. Oktober 2017, Lausanne: Lamin Fatty wurde für eine andere Person mit dem gleichen Namen und inhaftiert. Er wurde am folgenden Tag in seiner Gefängniszelle tot gefunden. November 2016, Bex: Hervé Mandundu wurde mehrmals erschossen und von der Polizei getötet, die behaupten, er versuchte, ihn mit einem Messer anzugreifen. Dieses Konto wird von seinen Nachbarn bestritten. Mai 2001, Wallis: Samson Chukwu starb an der Erstickung, als ein Polizist sein Gewicht auf den Rücken eines verdeckten Chukwu legte. Die Behörden behaupteten ursprünglich, er sei an einem Herzinfarkt gestorben, aber eine Autopsie zeigte später, dass die posturale Asphyxiation zu Chukwus Tod führte.2001, Bern: Cemal Gomec wurde von Polizisten mit Fledermaus an den Kopf, reizendes Gas, eine Schockgranate, Gummikugeln angegriffen. Ein Beruhigungsmittel soll zu Herzstillstand geführt haben, der einige Tage später zu seinem Tod führte.1999, Zürich: Khaled Abuzarifa starb an Erstickung, nachdem er von seiner Polizei-Eskorte am Flughafen Zürich gefesselt wurde. Vereinigtes Königreich Im Jahr 2015 beschäftigte das Vereinigte Königreich ungefähr 126.818 Polizisten in den 43 Polizeikräften Englands, Waless und der britischen Transportpolizei, die niedrigste Zahl seit März 2002. Gesetze und VerträgeDas Strafgesetz von 1967, das Gemeinsame Gesetz von 2008 und das Strafgerichts- und Einwanderungsgesetz, das Polizei- und Strafverfolgungsgesetz von 1984 und die Europäische Menschenrechtskonvention (EGMR) haben das Gesetz und die akzeptable Anwendung von Gewalt in Großbritannien festgelegt. Die Verwendung unnötiger körperlicher Gewalt ist im Prinzip eine Verletzung des EMRK-Artikels 3. Die Anwendung von Gewalt sollte unter den Umständen angemessen sein. Die physische Kraft gilt als angemessen, wenn: es für einen gesetzlich zulässigen Zweck unbedingt erforderlich ist, und die verwendete Kraft ist angemessen und verhältnismäßig Dies erfordert eine Berücksichtigung des verwendeten Kraftgrades. Jeder übermäßige Einsatz von Gewalt durch einen Polizisten ist unrechtmäßig und ein Offizier könnte strafrechtlich verfolgt werden. Ergebnisse und Statistiken Seit 2004/05 veröffentlichte die unabhängige Polizeikommission (IPCC) Beschwerdestatistiken für England und Wales. In dem Jahresbericht 2014/15 berichtete die IPCC, dass es 17 Todesfälle in oder nach Polizeigewahrsam und nur eine tödliche Polizeiaufnahme von 2014 bis 2017 gab. Diese Zahlen verdoppelten sich mehr als, wenn das IPCC erst errichtet wurde. Der Jahresbericht 2015/16 wurde am 26. Juli 2016 veröffentlicht. Im Jahr 2014/15 wurden insgesamt 37.105 Beschwerden gemeldet, was einen Anstieg um 6 % auf das Vorjahr und einen Anstieg um 62 % seit 2004/05 bedeutete. Die Anschuldigungen von "Neben- oder Pflichtversagen" machten 34% aller Anschuldigungen aus, während "sonster Angriff" und "oppressives Verhalten" bzw. Belästigung nur 8% bzw. 6% ausmachten. Öffentliche Unzufriedenheit und Diskriminierung Trotz einer durchschnittlichen Verringerung der Todesfälle seit 2004 ergab eine öffentliche Vertrauensbefragung 2014, dass die öffentliche Zufriedenheit nach dem Kontakt mit der Polizei zurückging und dass es eine größere Bereitschaft gab, eine Beschwerde einzureichen. Die Metropolitan Police, die in einigen der ethnisch unterschiedlichsten Teile des Vereinigten Königreichs tätig ist, erhielt die größte Anzahl von Beschwerden im Jahr 2014/15 bei 6,828 Behauptungen. Allerdings waren junge Menschen und Menschen aus schwarzen oder Minderheiten ethnischen Gruppen viel weniger wahrscheinlich mit Beschwerden voranzukommen. Während Fälle von Polizeibrutalität im Vereinigten Königreich vergleichsweise weniger als sein US-amerikanisches Pendant sind, gibt es dennoch hochkarätige Vorfälle, die eine breite Medienabdeckung erhalten haben.BeispieleIm Mai 2013, 21-jährige Julian Cole wurde außerhalb eines Nachtclubs in Bedford von sechs Polizisten verhaftet. Die Alteration verließ Cole in einem vegetativen Zustand aufgrund eines abgetrennten Rückenmarks. Experte Beweise zeigten, dass Cole mit beträchtlicher Kraft auf seinen Hals geschlagen wurde, während sein Kopf zurückgezogen wurde. Trotz der Aufforderungen des IPCC, die Beamten auszusetzen, weigerte sich Bedfordshire Chief Constable Colette Paul, die sechs Polizeibeamten auf beschränkte Aufgaben zu stellen, obwohl sie unter Strafverfolgung. Die Bedfordshire-Polizei lehnte die Behauptung ab, dass die Verwendung von übermäßiger Gewalt auf Cole rassenbezogen war. Am 20. Februar 2014 hat Bedfordshire Police Constables Christopher Thomas und Christopher Pitts, Faruk verfolgt Ali, bevor er ihn vor seinem Familienhaus ins Gesicht klopfte. Ali wurde als autistischer Mann beschrieben, der das geistige Alter eines Fünfjährigen hatte. Die Polizeibeamten, die beschuldigt wurden, während des gesamten Ordens zu lachen, wurden vom Aylesbury Crown Court von Missverhalten im öffentlichen Büro befreit. Nach einer Untersuchung durch das IPCC wurden die Offiziere nach Verletzungen von Standards des beruflichen Verhaltens einschließlich Standards der Ehrlichkeit, Integrität, Autorität, Gleichheit und Vielfalt gefeuert. Am 13. Juli 2016, 18 Jahre alt Mzee Mohammed starb in Polizeigewahrsam, nachdem er von der Merseyside Polizei in einem Einkaufszentrum in Liverpool eingesperrt wurde. Offiziere wurden in die Szene gerufen, nachdem Mzee angeblich aggressiv und erratisch gekämpft wurde, während sie mit einem Messer bewaffnet waren. Nach erfolgreicher Inhaftierung Mzee, die Polizei rief einen Krankenwagen, nachdem Mzee eine "medizinische Episode" erlitt und tot ausgesprochen wurde. Videonachweise zeigten Mohammed umgeben von Offizieren und Sanitäter, scheinbar völlig bewusstlos, während er mit seinen Händen hinter seinem Rücken mit Handschellen ins Gesicht gelegt wurde. Fragen bleiben darüber, wie angemessener medizinischer Zustand verabreicht werden könnte, da die Handschellen die Atmung einschränken würden. Mohammed ist die 21ste schwarze Person, die in sechs Jahren in Polizeigewahrsam stirbt. Nordamerika Kanada Es gab mehrere hochkarätige Fälle von angeblicher Polizeibrutalität, darunter die 2010 G20 Toronto Gipfelproteste, die 2012 Quebec Studenten protestiert, der Robert Dziekański Taser Vorfall, und die Schießerei von Sammy Yatim. Die öffentlichen Vorkommnisse, in denen polizeiliche Urteile oder Handlungen in Frage gestellt wurden, stellten Besorgnisse über die polizeiliche Rechenschaftspflicht und die Governance auf. Am 16. März 2014 wurden in Montreal 300 Menschen wegen eines Protests gegen die brutale Polizei verhaftet. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten haben große politische und soziale Bewegungen übermäßige Gewalt durch die Polizei, einschließlich der Bürgerrechtsbewegung der 1960er Jahre, Antikriegsdemonstrationen, der Drogenkrieg und der Globale Krieg gegen den Terrorismus. Im Jahr 2014 verurteilte das UN-Komitee gegen Folter Polizeibrutalität und übermäßige Gewalt durch die Strafverfolgung in den USA und betonte die "häufig und wiederkehrenden Polizeischießen oder tödliche Verfolgungen von unbewaffneten Schwarzen". Die Sachverständigengruppe der Vereinten Nationen für Menschen der afrikanischen Descents 2016 berichtete, dass "vorläufige Polizeimorde und das Trauma, das sie erschaffen, an den letzten rassischen Schrecken des Luchses erinnern. "Seven Mitglieder der US-Maryland-Militärpolizei wurden für die Abu Ghraib Folter und Gefangenen Missbrauch Vorfälle im Irak verurteilt. Die Häftlinge wurden im Gefängnis missbraucht, indem sie gezwungen wurden, auf ihre nackten Füße zu springen, in sexuell ausbeutenden Positionen videotapediert zu werden, Ketten um ihren Hals für Fotos zu haben und für Tage nackt gehalten werden. Die Vereinigten Staaten haben einen bemerkenswerten Ruf für Fälle von Polizeibrutalität entwickelt. Die Vereinigten Staaten haben im Vergleich zu anderen westlichen Ländern eine weit höhere Anzahl von offiziellen Morden. Die US-Polizei tötete 2016 1.093 Menschen und im Jahr 2015 1.146 Menschen. Massenschießen haben seit 2015 339 Menschen getötet, während Polizeischießen über die gleiche Zeitspanne behauptete das Leben von 4,355 Menschen. Ein Mordbericht des FBI aus dem Jahr 2012 stellte fest, dass Schwarze zwar 13 % der US-Bevölkerung ausmachten, aber 31% der von der Polizei getöteten. Beispiele Breonna Taylor wurde im Alter von 26 Jahren getötet, als die Polizei die Einreise in die Wohnung im Rahmen einer Untersuchung über Drogengeschäfte zwang. Die Beamten sagten, dass sie sich vor der Einreise als Polizei gemeldet hätten, aber Walker sagte, er hörte keine Ankündigung, dachte, die Offiziere seien Eindringlinge, und feuerte einen Warnschuss auf sie und schlugen Mattingly im Bein, und die Beamten feuerten 32 Schüsse zurück. Walker war unhurt, aber Taylor wurde von sechs Kugeln getroffen und starb.Am 23. September fand eine Staatsjury die Schießerei von Taylor gerechtfertigt, aber angeklagte Offizier Hankison auf drei Zählen der willonischen Gefahr für die Gefahr Taylors Nachbarn mit seinen Schüssen. Am 25. Mai 2020 starb George Floyd, der unbewaffnet und in Handschellen war, nach einem Minneapolis Polizeibeamten Derek Chauvin, strickte über neun Minuten (9:29 Sekunden) an seinem Hals, während 3 andere Offiziere schienen, um seinen Rücken und Beine zu halten. Der Bedienstete wurde mit 2.-Grad-Mord angeklagt und drei Kollegen stehen vor der Hilfe und Begünstigung. Der Tod, gefangen auf Video, löste Proteste gegen Rassendiskriminierung in den USA und der Welt aus. Südamerika Brasilien Die Polizei in Brasilien hat eine Geschichte der Gewalt gegen die unteren Klassen. Es stammt aus dem neunzehnten Jahrhundert, als es hauptsächlich als Instrument diente, Sklaven zu kontrollieren. In einem überwiegend ländlichen Land wurden die Polizeikräfte stark von lokalen Großgrundbesitzern, die als Kolonelle bekannt sind, beeinflusst." In der letzten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts wurde das Land stark urbanisiert, während über seine letzten Militärdiktatur Staat Regierungen für brasilianische Polizeikräfte verantwortlich wurden, die stark militarisiert wurden. Der militaristische Ansatz, sich mit sozialen Problemen zu beschäftigen, führte das Land zu seinem höchsten Gewaltniveau und 2015 hatte Brasilien mehr gewalttätige Todesfälle als der syrische Bürgerkrieg, wobei die meisten die Polizei fürchten. 2018 wurden mehr als 6.160 Menschen von der brasilianischen Polizei getötet. Im Jahr 2019 registrierte der Staat Rio de Janeiro allein im Jahr 2019 1.814 Tötungen von Angehörigen der Polizei und setzte eine neue Aufzeichnung. Ein beträchtlicher Teil der beteiligten Beamten wurde bereits wegen Verbrechen angeklagt. Kolumbien Proteste gegen die brutale Polizei begannen in Bogotá, der Hauptstadt des Landes, nach dem Tod von Javier Ordóñez, während in Polizeihaft am 9. September 2020. Die Unruhe verbreitete sich seitdem auf viele Städte in Kolumbien. Seit dem 12. September 2020 sind 13 Menschen gestorben und im Rahmen der Proteste wurden über 400 verletzt. Chile In den letzten Jahren wurde die chilenische Polizeikraft Carabineros de Chile wegen verschiedener Fälle von Gewaltmissbrauch und Polizeibrutalität untersucht, vor allem gegenüber Studenten, die an Ritus für bessere Bildung und indigene Mapuche-Leute teilgenommen haben; unzählige Fälle von Gewalt wurden an dieser Gruppe wegen angeblicher Verbrechen begangen; später wurde entdeckt, dass einige Carabineros-Offiziere für diese Verbrechen verantwortlich waren und Mapuches beschuldigt haben. Einer der jüngsten Fälle der Mapuche war Camilo Catrillancas Tod. Die ersten Berichte über seinen Tod stammen von den Carabineros, die behaupteten, Camilo erschossen auf einen Polizisten und andere, während er auf angeblich stehlen 3 Autos untersucht wurde. Das Carabineros Spezialteam Comando Jungla war in der Region Araucanía auf der Suche nach Terroristen. Nachdem Camilo Polizisten mit einer Waffe angegriffen hatte, um zu fliehen, schlugen die Carabineros Camilo in den Kopf und töteten ihn. Es wurde später entdeckt, dass dies nicht das war, was passierte; ein Partner des Polizisten, der Camilo getötet hatte, zeigte das Video des Polizisten, der ihn tötete, während er einen Traktor fuhr. Carabineros wurde gefragt, warum sie keine Aufnahme des Offiziers hatten, der von Camilo erschossen wurde. Die Institution reagierte auf den Offizier zerstörte die SD-Karte, weil sie private Fotos und Videos seiner Frau hatte; die meisten Menschen waren nicht zufrieden mit der Antwort. Der Polizist wurde später entlassen und verfolgt. Während der chilenischen Proteste 2019–20 Carabineros de Chile hat Hunderte von Augenverstümungen an Demonstranten und zufälligen Zivilisten mit sogenannten Gummikugeln und Tränengaskanistern verursacht. Die bemerkenswertesten Fälle sind die Opfer mit völligem Verlust der Vision Gustavo Gatica und Fabiola Campillai. Oceania AustraliaIm November 2019 erschossen ein Polizist einen 19-jährigen indigenen Mann, Kumanjayi Walker, nachdem Walker zwei Polizisten erstochen hatte, in der zentralen australischen Stadt Yuendumu. Der Polizist wurde wegen Mordes angeklagt. Der Versuch wird voraussichtlich Ende Juli 2021 beginnen, obwohl er aufgrund von COVID-19 verzögert werden kann. Der Aufbau des Prozesses wurde mit Vorwürfen politischer Interferenzen in Verbindung mit der "schwarzen Leben Materie" Bewegung verübt. Der Vorfall gegen den Offizier beruht darauf, ob der zweite und spätere Schuss gerechtfertigt war oder nicht, wobei die Staatsanwaltschaft allgemein die Entscheidung zur Erschießung des ersten Schusses begründete. Der Offizier ist Constable Zachary Rolfe, ein dekorierter Kriegsveteran, der zuvor Nachrichten für die Rettung ertrinkender Touristen im Outback und ist der Empfänger von mehreren australischen Auszeichnungen und Auszeichnungen.Weil Polizeibeamte gesetzlich erlaubt sind, Gewalt zu benutzen. Jerome Herbert Skolnick schreibt in Bezug auf den Umgang mit weitgehend ungeordneten Elementen der Gesellschaft, einige Menschen, die in der Strafverfolgung arbeiten, können allmählich eine Haltung oder ein Gefühl der Autorität gegenüber der Gesellschaft entwickeln, insbesondere unter traditionellen reaktionsbasierten Polizeimodellen; in einigen Fällen glaubt die Polizei, dass sie über dem Gesetz sind. Es gibt viele Gründe, warum Polizisten manchmal übermäßig aggressiv sein können. Es wird angenommen, dass Psychopathie einige Offiziere eher geneigt macht, übermäßige Gewalt zu verwenden als andere. In einer Studie befragten Polizisten Psychologen Offiziere, die übertriebene Gewalt benutzt hatten. Die gewonnenen Informationen erlaubten den Forschern, fünf einzigartige Arten von Offizieren zu entwickeln, von denen nur einer dem schlechten Apfel-Stereotyp ähnlich war. Dazu gehören Persönlichkeitsstörungen; frühere traumatische Berufserfahrungen; junge, unerfahrene oder autoritäre Offiziere; Offiziere, die unangemessene Patrouille-Stile lernen; und Offiziere mit persönlichen Problemen. Schrivers kategorisierte diese Gruppen und trennte die Gruppe, die am wahrscheinlichsten war, übermäßige Kraft zu verwenden. Dieses "schlechte Apfelparadigma" wird jedoch von einigen als "leichter Ausweg" betrachtet. Ein breit angelegter Bericht der Royal Canadian Mounted Police über die Ursachen von Fehlverhalten bei der Polizei nennt es "eine vereinfachende Erklärung, die es der Organisation und dem Senior Management erlaubt, Korruption auf Individuen und einzelne Fehler zu beschuldigen – Verhaltensweisen, psychologische, Hintergrundfaktoren und so weiter, anstatt systemische Faktoren anzugehen." Der Bericht erörtert weiterhin die systemischen Faktoren, darunter: Drücke, um bestimmten Aspekten der "Polizeikultur" zu entsprechen, wie der Blaue Kodex der Stille, der "die Interessen der Polizei schützen kann, die das Gesetz verletzt" und eine "wir-they Perspektive, in der Außenseiter mit Verdacht oder Misstrauen betrachtet werden" Befehls- und Kontrollstrukturen mit einer starren hierarchischen Grundlage ("Ergebnisse deuten darauf hin, dass die starrere der autoritären Hierarchie, die niedrigere Die Anwendung von Gewalt durch Polizisten wird nicht in vielen Gerichtsbarkeiten durch die Ausgabe einer Verwendung von Kraftkontinuum, die in unmittelbarer Reaktion auf das Verhalten eines Verdächtigen als angemessen erachtete Kraftniveaus beschreibt gehalten. Diese Macht wird von der Regierung gewährt, mit wenigen, wenn die im gesetzlichen Recht sowie im gemeinsamen Recht festgelegten Grenzen. Gewalttaten, die von der Polizei benutzt werden, können übertrieben sein, obwohl sie rechtmäßig sind, vor allem im Kontext der politischen Repression. Die Polizeibrutalität wird oft verwendet, um auf Gewalt zu verweisen, die von der Polizei verwendet wird, um politisch wünschenswerte Enden (Terrorismus) zu erreichen, und daher, wenn überhaupt keine nach weit verbreiteten Werten und kulturellen Normen in der Gesellschaft verwendet werden sollte (anstatt auf übermäßige Gewalt zu verweisen, die verwendet wird, wenn zumindest einige als gerechtfertigt angesehen werden können). Studien zeigen, dass es Offiziere gibt, die glauben, dass das gesetzliche System, das sie dienen, scheitert und dass sie die Schwarzen abholen müssen. Dies ist als Wachsamkeit bekannt, wo der Offizier beteiligt denken kann, dass der Verdächtige mehr Strafe verdient als das, was sie unter dem Gerichtssystem dienen müssen. Während der schnellen Verfolgung von Verdächtigen können Offiziere wütend werden und mit Adrenalin gefüllt werden, die ihr Urteil beeinflussen können, wenn sie schließlich den Verdächtigen begreifen. Der daraus resultierende Verlust des Urteils und des erhöhten emotionalen Zustands kann zu einem unangemessenen Einsatz von Gewalt führen. Der Effekt wird kolloquial als "Hochgeschwindigkeits-Sydrome" bezeichnet. Auswirkungen der Polizeibrutalität in der Polizeibrutalität der Vereinigten Staaten ist der Missbrauch der Macht durch die Polizei, um Individuen vorsätzlich zu schaden. Die von Polizeibeamten auferlegte übermäßige Gewalt hat sich in den letzten zehn Jahren deutlich erhöht und soziale Fehlinterpretationen der Rolle, die Polizeibeamte in der Gemeinschaft spielen, verursacht. Im Jahr 2015 erreichte der Anteil der Menschen, die Vertrauen in die Polizei haben, seit 1993 mit 52 Prozent den niedrigsten. Von diesem 52 Prozent sahen die Demokraten den größten Vertrauensabfall. Das Vertrauen der Demokraten in die Polizei fiel von 2017–2018 auf 42% im Vergleich zu 2012–2013, eine größere Veränderung als für jede andere Untergruppe. Im gleichen Zeitraum hat sich das Vertrauen der Unabhängigen (51%) und der Republikaner (69%) in die Polizei nicht geändert. Die Zahl der Schwarzen, die der Polizei in 2017–2018 vertrauten, durchschnittlich 30 Prozent, deutlich unter dem nationalen Durchschnitt von 53% und viel niedriger als für jede andere Untergruppe.Individuelle Staatsstatuten und Polizeipolitiken sagen in der Regel, dass Polizeibeamte gesetzlich erlaubt sind, in dem Fall zu schießen, dass sie die Notwendigkeit, ihr Leben oder ein unschuldiges Leben zu schützen oder zu verhindern, dass der Verdächtige entkommen und eine gefährliche Bedrohung für Verbrecher in der Gesellschaft. Die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Tennessee v. Garner ermöglichte es, einen fliehenden Verdächtigen nur zu erschießen, wenn sie unschuldige Menschen schaden könnten, um zu verhindern, dass Offiziere jeden Verdächtigen erschießen, der zu entkommen versucht. Stereotypen Lorie Fridell, assoziierter Professor für Kriminologie an der University of South Florida sagt, dass "racial profiling war die Nummer eins der Polizei [in den 1990er Jahren], die sie zu zwei Schlussfolgerungen führte: "Bias in policing war nicht nur ein paar Offiziere in einigen Abteilungen und, überwältigend, die Polizei in diesem Land sind gut intentioniert. " Das Land als Ganzes setzt sowohl Stereotypen als auch Bias gegen schwarze Amerikaner, die zwangsläufig zu sozialen Missinterpretationen der Sicherheit der Amerikaner führen, wenn eine schwarze Person anwesend ist. Ein Experiment, das 2014 an weißen Bachelor-Frauen Studenten durchgeführt wird, deutet darauf hin, dass es einen höheren Grad an Angst vor rassischen Minderheiten gibt, die den Behörden Grund gibt, zu glauben, dass rassische Minderheiten gefährlich sind, was zu vielen Minoritätsaufnahmen führt. Das Experiment unterstützt die Theorie der Entmenschlichung und des Mangels an empästhetischer Sorge für Minderheiten, die von den Bürgern der Rassenmehrheit dargestellt werden. Inzidenten, die zu hochkarätigen Todesfällen unschuldiger schwarzer Männer wie Eric Garner in New York City, Tamir Rice in Cleveland und Freddie Gray in Baltimore führen, zeigen der schwarzen Gemeinschaft, dass sie der Polizei nicht mehr vertrauen können. Aufgrund dieses mangelnden Vertrauens an Polizisten schuf die schwarze Gesellschaft viele soziale Organisationen wie die 2013 gegründete Black Lives Matter Bewegung. Während die Justizabteilung berichtete, dass Cleveland-Polizeibeamte "übermäßige tödliche Kraft, einschließlich Schießereien und Schlaganfällen mit Schlagwaffen, unnötige, übermäßige und vergeltungsvolle Kraft, einschließlich Tasers, chemische Sprays und ihre Fäuste" auf das Opfer, gab es keine wirklichen Auswirkungen auf ihre Handlungen. Schwarze Amerikaner und die US-Polizei In einem Bericht über die Erschießung von Michael Brown in Ferguson, Missouri, die Justizabteilung genehmigte das Muster der Rassenvorspannung der Polizeiabteilung Ferguson. Die Abteilung argumentierte, dass es in der Regel eine Anstrengung ist, so viele Low-Income-Schwarzbewohner wie möglich in einem Versuch, lokale Budget Einnahmen durch Geldbußen und Gericht Gebühren zu erhöhen. Die Justizabteilung erklärte, dass die Polizeitreffen unrecht missbräuchlich werden könnten, wenn die von den Polizeibeamten in Frage gestellte Person missachtet oder ihre Autorität herausfordert. Das Justizministerium veröffentlichte auch eine Erklärung, die die Anfälligkeit der Polizeibeamten gegenüber impliziten Vorurteilen konfrontierte: Eines der Dinge, die sie betrachteten, war "drei Wahrnehmungsversagen", wo ein Offizier glauben kann, dass die Person bewaffnet war und es stellte sich heraus, nicht der Fall zu sein. Diese Fehler wurden häufiger beobachtet, als der Verdächtige schwarz war. Statistik In den Vereinigten Staaten in den späten 2010er Jahren gab es eine Zunahme der Zahl der Fälle von Polizeibrutalität. Im Jahr 2013 stieg die Zahl der Todesfälle, die durch Polizeibeamten verursacht wurden, von 397 auf 426 Todesfälle. In einer Studie des Research Triangle Institute im Jahr 2015 wurden verhaftende Todesfälle um rund 4% höher als ergänzende Mordberichte in US-Toten eingestuft. Eine Studie, die von der Website fatalencounters.org durchgeführt wurde, zeigte die Aufzeichnungen von über 26.000 Menschen, die seit 2000 von der Polizei in den USA getötet wurden, im Durchschnitt von über 1300 Personen pro Jahr bis 2019. 2016 wurde die Polizei getötet 574 Weiße Amerikaner, 266 afrikanische Amerikaner, 183 Hispanics, 24 Indianer und 21 Asiaten. Für jede Million der Bevölkerung tötete die Polizei 10.13 Indianer, 6.66 afrikanische Amerikaner, 3.23 Hispanics, 2.9 Weiße Amerikaner und 1.17 Asiaten. 2017 wurden von der Polizei 1,147 Todesfälle gemeldet, von denen in 13 Fällen Polizeibeamte mit einem Verbrechen beschuldigt wurden. 640 der Todesfälle, die von Polizisten in diesem Jahr verursacht wurden, waren Reaktionen auf gewaltfreie Straftaten und kein Verbrechen wurde gemeldet. 149 von der Polizei getötete Menschen wurden unbewaffnet. Eine Studie, die von der KartierungPolizeigewalt durchgeführt wird. org zeigt, dass es 2019 nur 27 Tage gab, in denen die Polizei in den USA niemanden umgebracht hat. Es zeigte auch, dass schwarze Menschen dreimal wahrscheinlicher getötet werden als weiße Menschen.Studien haben gezeigt, dass "schwarze Menschen dreimal wahrscheinlicher von der Polizei in den Vereinigten Staaten getötet werden als weiße Menschen. Im letzten Jahr wurden mehr unbewaffnete Schwarze von der Polizei getötet als unbewaffnete Weiße", obwohl nur 14 % der Bevölkerung Schwarze sind. Globale Prävalenz Der Bericht Amnesty International 2007 über Menschenrechte dokumentierte auch in vielen anderen Ländern, insbesondere in Ländern mit autoritären Regimen, ein weit verbreitetes Missverhalten der Polizei. Im Vereinigten Königreich wurden die Berichte über den Tod des neuseeländischen Lehrers und des Antirassismus-Kampagners Blair Peach 1979 auf der Website der Metropolitan Police am 27. April 2010 veröffentlicht. Sie kamen zu dem Schluss, dass Peach von einem Polizisten getötet wurde, aber dass die anderen Polizeibeamten in derselben Einheit sich weigerten, mit der Untersuchung zu kooperieren, indem sie an Ermittler lügen, sodass es unmöglich war, den eigentlichen Mörder zu identifizieren. Im Vereinigten Königreich wurde Ian Tomlinson von einem amerikanischen Touristen gefilmt, der mit einem Baton getroffen wurde und auf den Boden geschoben wurde, als er während der G-20-Gipfelproteste 2009 nach Hause ging. Tomlinson brach zusammen und starb. Obwohl er wegen Verdächtigens verhaftet wurde, wurde der Offizier, der angeblich Tomlinson angegriffen hatte, ohne Anklage entlassen. Er wurde später wegen groben Fehlverhaltens entlassen. In Serbien trat die Polizeibrutalität bei Protesten gegen Slobodan Milošević in zahlreichen Fällen auf und wurde auch bei Protesten gegen Regierungen seit Milošević Macht verloren. Der jüngste Fall wurde im Juli 2010 aufgenommen, als fünf Personen, darunter zwei Mädchen, verhaftet, Handschellen, mit Clubs geschlagen und eine Stunde misshandelt wurden. Sicherheitskameraaufnahmen der Schläge wurden von den Medien und öffentlichen Ausbrüchen erhalten, als sie veröffentlicht wurden. Polizeibeamte, darunter Ivica Dačić, der serbische Innenminister, verleugneten diese Abfolge von Ereignissen und beschuldigten die Opfer, "die Polizeibeamten zuerst angegriffen haben". Er sagte auch öffentlich, dass "Polizei hier, um die Bürger zu verprügeln", aber es ist bekannt, "was man beim Angriff auf die Polizei bekommen wird". Einige jüngste Folgen der Polizeibrutalität in Indien sind der Rajan-Fall, der Tod von Udayakumar und von Sampath. Polizeigewalt Episoden gegen friedliche Demonstranten erschienen während der spanischen Proteste 2011. Darüber hinaus wurde Gorka Ramos, Journalist von Lainformacion, am 4. August 2011 von der Polizei geschlagen und verhaftet, während 15 M Proteste in der Nähe des Innenministeriums in Madrid. Ein freier Fotograf, Daniel Nuevo, wurde von der Polizei geschlagen, während er Demonstrationen gegen den Besuch des Papstes im August 2011 abdeckte. In Brasilien wurden Vorfälle von Polizeigewalt sehr gut gemeldet und Brasilien hat heute eine der höchsten Prävalenzen der Polizeibrutalität in der Welt. Südafrika von der Apartheid bis heute hat Vorfälle von Polizeibrutalität gehabt, obwohl Polizeigewalt nicht so weit verbreitet ist wie in den Apartheid Jahren. Es gab mehrere Fälle von Polizeibrutalität gegen Demonstranten in den Protesten von 2019–20 Hongkong. Investigation In England und Wales untersucht eine unabhängige Organisation, die als Unabhängige Polizeibeschwerdekommission (IPCC) bekannt ist, Berichte über das Missverhalten der Polizei. Sie untersuchen automatisch alle Todesfälle, die durch die polizeiliche Handlung verursacht werden oder gedacht werden. Ein ähnliches Gremium, das als Polizei- und Prüfkommissar (PIRC) bekannt ist, ist in Schottland tätig. In Nordirland hat der Polizeiau ragte für Nordirland eine ähnliche Rolle wie der IPCC und PIRC. In Afrika gibt es zwei solcher Gremien: eine in Südafrika und eine andere in Kenia als die unabhängige Politikaufsichtsbehörde. In den Vereinigten Staaten tragen mehr Polizei Körperkameras nach dem Tod von Michael Brown. Das US-Justizministerium hat einen Aufruf zur Aktion für die Polizeiabteilungen in der ganzen Nation gemacht, Körperkameras in ihre Abteilungen umzusetzen, so dass eine weitere Untersuchung möglich sein wird. Die Brutalität der Messpolizei wird auf der Grundlage der Konten von Menschen gemessen, die sie erlebt haben oder gesehen haben, sowie der Gerichte, die für Versuche mit Polizeibrutalitätsfällen anwesend sind, da es keine objektive Methode gibt, die Verwendung von übermäßiger Gewalt für eine bestimmte Situation zu quantifizieren. Darüber hinaus kann Polizeibrutalität auch von Polizeikameras gefilmt werden, die von Polizisten getragen werden. Während Körperkameras ein Werkzeug gegen Polizeibrutalität sein könnten (durch Vorbeugung und durch Erhöhung der Rechenschaftspflicht). Allerdings nach Harlan Yu, Executive Director von Upturn, denn dies muss in einen breiteren Wandel in Kultur und Rechtsrahmen eingebettet werden.Insbesondere kann die Fähigkeit der Öffentlichkeit, auf die Körperkameraaufnahmen zuzugreifen, ein Problem sein. 1985 dachte nur einer von fünf Leuten, dass die Polizeibrutalität ein ernstes Problem sei. Polizeibrutalität ist relativ zu einer Situation: es hängt davon ab, ob der Verdächtige Widerstand leistet. Von den Menschen, die 2008 über ihre polizeiliche Brutalität berichtet wurden, fühlten sich nur etwa 12 % als ob sie sich widersetzen würden. Obwohl die Polizei selbst nicht quantifiziert werden kann, kann die Meinung der Brutalität unter verschiedenen Rassen, Geschlechtern und Altern. Afrikanische Amerikaner, Frauen und jüngere Menschen haben eher negative Meinungen über die Polizei als Kaukasier, Männer und Mittelalter für ältere Menschen. Unabhängige Aufsicht Verschiedene Community-Gruppen haben die Polizei Brutalität kritisiert. Diese Gruppen betonen oft die Notwendigkeit einer Aufsicht durch unabhängige zivile Überprüfungsgremien und andere Methoden zur Sicherstellung der Rechenschaftspflicht für polizeiliche Maßnahmen. Regenschirmorganisationen und Justizkomitees unterstützen in der Regel die Betroffenen. Amnesty International ist eine Nichtregierungsorganisation, die sich auf Menschenrechte mit über 3 Millionen Mitgliedern und Unterstützern weltweit konzentriert. Das erklärte Ziel der Organisation ist, "die Forschung zu betreiben und Maßnahmen zu ergreifen, um schwere Menschenrechtsverletzungen zu verhindern und zu beenden, und Gerechtigkeit für diejenigen zu verlangen, deren Rechte verletzt wurden". Zu den von diesen Gruppen verwendeten Tools gehören Videoaufnahmen, die manchmal über Webseiten wie YouTube übertragen werden. Zivilisten haben unabhängige Projekte gestartet, um die polizeiliche Aktivität zu überwachen, um Gewalt und Missverhalten zu reduzieren. Diese werden oft als "Cop Watch"-Programme bezeichnet. Siehe auch autoritäre Persönlichkeit Zivile Freiheiten Zivile Rechte Todesschwader Selbstmord durch Cop High Speed Pursuit Syndrom International Day Against Police Brutality (15. März) Strafverfolgungsbehörde Strafverfolgung und Gesellschaft Rechtsbeobachter Liste der Fälle von Polizei Brutalität Liste der Tötungen durch Strafverfolgungsbeamte in den Vereinigten Staaten Liste der Tötungen durch Strafverfolgungsbeamte in Kanada Fotografie ist kein Kriminalpolizei Fehlverhalten Polizei Rough Fahrt Verwendung von Kraft-Kontinuum US-spezifischer Christopher Kommission Copwatch Pitchess Bewegung ReferenzenWeiterlesen della Porta, Donatella; Peterson, Abby; Reiter, Herbert, eds.(2006) Die Polizei des transnationalen Protests. Ashgate.della Porta, Donatella (1998). Policing Protest: die Kontrolle von Massendemonstrationen in westlichen Demokratien. Univ von Minnesota Press.ISBN 0-8166-3063-1.Donner, Frank J. (1990). Beschützer des Privilegs: Rote Truppen und Polizeirepressionen in Amerika. Berkeley: University of California Press. ISBN 0-520-05951-4.Earl, Jennifer S;. Soule, Sarah A. (2006). "Sehen Sie Blau: Eine polizeizentrierte Erklärung der Protestpolitik".Mobilisierung.11 (2:) 145–164.doi:10.17813/maiq.11.2.u1wj8w41n301627u. Oliver, P (2008)." Repression und Kriminalitätskontrolle: Warum Social Movements Scholars sollte Aufmerksamkeit auf Massenverzerrungen zahlen als Form der Repression".Mobilisierung.13 (1:) 1–24.doi:10.17813/maiq.13.1.v264hx580h486641. Ross, J.I (2000). Nachrichten von Polizeigewalt eine vergleichende Studie von Toronto und New York City.Praeger.ISBN 0-275-96825-1.Zwerman, G;. Steinhoff, P. (2005). " Wenn Aktivisten nach Schwierigkeiten fragen: staatsdissidente Interaktionen und der neue linke Widerstandszyklus in den USA und Japan." In Davenport, C;. Johnston, H;. Mueller, C. (Hrsg.). Repression und Mobilisierung. Minneapolis: University of Minnesota Press.pp.85–107. Hessbruegge, Jan Arno (2017). Menschenrechte und persönliche Selbstverteidigung im Völkerrecht (First ed.). New York, NY.ISBN 978-0-19-065503-7. Externe Links Police Brutality Statistics Worldwide Police Brutalities Archiv Namen von Opfern der Polizei Brutalität In KanadaPolicing the Police: Civilian Video Monitoring of Police Activity To Protect and Serve?: Fünf Jahrzehnte der Poster protestieren Polizeigewalt