Ein finanzieller Vermögenswert ist ein nicht-physikalischer Vermögenswert, dessen Wert aus einem vertraglichen Anspruch, wie Bankeinlagen, Anleihen und Beteiligungen am Aktienkapital von Unternehmen, abgeleitet wird. Finanzielle Vermögenswerte sind in der Regel liquider als andere materielle Vermögenswerte, wie Waren oder Immobilien. Das Gegenteil von finanziellen Vermögenswerten ist nichtfinanzielle Vermögenswerte, die sowohl materielle Vermögenswerte (manchmal auch Immobilien genannt) wie Grundstücke, Immobilien oder Waren umfassen, und immaterielle Vermögenswerte wie geistiges Eigentum, einschließlich Urheberrechte, Patente, Marken und Daten. Arten Nach den International Financial Reporting Standards (IFRS) kann ein Finanzvermögen sein: Bargeld oder Baräquivalent, Eigenkapitalinstrumente eines anderen Unternehmens, Vertragsrecht auf den Erhalt von Bargeld oder einem anderen finanziellen Vermögenswert eines anderen Unternehmens oder auf den Austausch von finanziellen Vermögenswerten oder finanziellen Verbindlichkeiten mit einem anderen Unternehmen unter Bedingungen, die für das Unternehmen potenziell günstig sind, Ein Vertrag, der in den Eigenmitteln des Unternehmens niedergelegt wird oder sein kann, ist entweder eine nicht Derivative, für die das Unternehmen veränderbar ist oder Nach IFRS werden die finanziellen Vermögenswerte in vier Kategorien eingeteilt, die die Art und Weise bestimmen, wie sie gemessen und gemeldet werden: Finanzielle Vermögenswerte, die für den Handel gehalten werden, d. h., die zum Zwecke des Verkaufs erworben oder hauptsächlich angefallen sind oder Teil eines Portfolios mit kurzfristigen Gewinnbeteiligungen sind oder Derivate sind, werden durch Gewinn oder Verlust zu einem fairen Wert bewertet. Finanzielle Vermögenswerte mit feststehenden oder mit feststellbaren Zahlungen und fester Laufzeit, die das Unternehmen willens und in der Lage sein muss, bis zur Fälligkeit zu halten, werden als Beteiligungsinvestitionen eingestuft. Beteiligungen an der Laufzeit werden entweder zu einem fairen Wert durch Gewinn oder Verlust durch Benennung gemessen oder als finanzielle Vermögenswerte bestimmt, die durch Benennung zum Verkauf angeboten werden. Finanzielle Vermögenswerte mit festen oder bestimmbaren Zahlungen, die nicht in einem aktiven Markt aufgeführt sind, werden als "Lohnen und Forderungen" bezeichnet. Kredite und Forderungen werden auch entweder zu einem beizulegenden Zeitwert durch Gewinn oder Verlust durch Benennung bewertet oder als finanzielle Vermögenswerte bestimmt, die durch Benennung zum Verkauf zur Verfügung stehen. Alle anderen finanziellen Vermögenswerte werden als finanzielle Vermögenswerte "verfügbar zum Verkauf" eingestuft und durch Gewinn oder Verlust durch Benennung zum Fair Value bewertet. Bei der Bewertung von finanziellen Vermögenswerten zu einem beizulegenden Zeitwert durch Gewinn oder Verlust durch Benennung ist die Benennung nur zu dem Betrag möglich, zu dem die Vermögenswerte zunächst anerkannt wurden. Außerdem ist eine Benennung für nicht in einem aktiven Markt gehandelte Eigenkapitalinstrumente nicht möglich, deren Fairwert nicht zuverlässig bestimmt werden kann. Weitere (alternative) Anforderungen an die Benennung sind z.B. eine deutliche Minderung eines Fehlverhaltens mit anderen finanziellen Vermögenswerten oder Verbindlichkeiten, eine interne Bewertung und Berichterstattung und Lenkung bei fairem Wert oder ein kombinierter Vertrag mit einem nicht immateriellen eingebetteten Derivat, das getrennt werden kann. In Bezug auf die zum Verkauf durch Benennung zur Verfügung stehenden finanziellen Vermögenswerte ist eine Benennung nur zu dem Betrag möglich, den die Vermögenswerte ursprünglich auch anerkannt wurden. Es gibt jedoch keine weiteren Einschränkungen oder Anforderungen. Siehe auch Mark-to-market-Buchhaltung == Referenzen ==