Wasserknappheit (nahe im Zusammenhang mit Wasserstress oder Wasserkrise) ist der Mangel an frischen Wasserressourcen, um die Standardwassernachfrage zu erfüllen. Zwei Arten von Wasserknappheit wurden definiert: physische oder wirtschaftliche Wasserknappheit. Physikalische Wasserknappheit ist, wo es nicht genug Wasser gibt, um alle Anforderungen zu erfüllen, einschließlich, die für Ökosysteme benötigt effektiv funktionieren. Arid-Gebiete (z.B. Zentral- und Westasien und Nordafrika) leiden oft unter körperlicher Wasserknappheit. Auf der anderen Seite wird die wirtschaftliche Wasserknappheit durch mangelnde Investitionen in Infrastruktur oder Technologie verursacht, um Wasser aus Flüssen, Aquifer oder anderen Wasserquellen zu ziehen, oder unzureichende menschliche Kapazität, um die Nachfrage nach Wasser zu befriedigen. Ein Großteil des Subsahara-Afrikas zeichnet sich durch wirtschaftliche Wasserknappheit aus. Die Essenz der globalen Wasserknappheit ist die geographische und zeitliche Fehlanpassung zwischen frischer Wassernachfrage und Verfügbarkeit. Auf globaler Ebene und auf jährlicher Basis steht ausreichend Süßwasser zur Verfügung, um solchen Anforderungen gerecht zu werden, aber räumliche und zeitliche Variationen der Wassernachfrage und der Verfügbarkeit sind groß, was zu physikalischen Wasserknappheit in mehreren Teilen der Welt während der spezifischen Jahreszeiten führt. Die Hauptantriebskräfte für die steigende globale Nachfrage nach Wasser sind die zunehmende Weltbevölkerung, die Verbesserung der Lebensstandards, die Veränderung der Konsummuster (z.B. eine Ernährungsverlagerung zu mehr tierischen Produkten) und die Erweiterung der bewässerten Landwirtschaft. Der Klimawandel, wie veränderte Wettermuster (einschließlich Dürre oder Überschwemmungen), Entwaldung, erhöhte Wasserverschmutzung und mühsame Nutzung von Wasser kann auch zu unzureichender Wasserversorgung führen. Die Knappheit schwankt im Laufe der Zeit aufgrund der natürlichen hydrologischen Variabilität, variiert aber noch mehr als in Abhängigkeit von vorherrschenden Wirtschafts-, Planungs- und Managementansätzen. Mit den meisten Formen der wirtschaftlichen Entwicklung kann man davon ausgehen, dass die Knappheit verstärkt wird, aber wenn man richtig identifiziert, können viele ihrer Ursachen vorhergesagt, vermieden oder gemildert werden. Wasserknappheitsbeurteilungen müssen Informationen über grünes Wasser (Bodenfeuchte), Wasserqualität, Umweltschutzanforderungen, Globalisierung und virtuellen Wasserhandel enthalten. In der Wasserknappheitsbeurteilung besteht die Notwendigkeit einer Zusammenarbeit zwischen der hydrologischen, der Wasserqualität, der aquatischen Ökosystemwissenschaft und den Sozialwissenschaften. "Wasserbeanspruchung" wurde als Parameter zur Messung der Wasserknappheit verwendet, beispielsweise im Rahmen des Sustainable Development Goal 6. Zwei Drittel der globalen Bevölkerung (4 Milliarden Menschen) leben unter Bedingungen der starken Wasserknappheit mindestens 1 Monat des Jahres. Eine halbe Milliarde Menschen in der Welt haben das ganze Jahr über starke Wasserknappheit. Die Hälfte der größten Städte der Welt erlebt Wasserknappheit. Zu den Möglichkeiten zur Verringerung der Wasserknappheit gehören: Angebot und Nachfrage Seitenmanagement, Zusammenarbeit zwischen Ländern, Wasserschutz (einschließlich Vermeidung von Wasserverschmutzung), Erweiterung von Nutzwasserquellen (durch Wiederverwendung oder Entsalzung von Abwasser) und virtueller Wasserhandel. Terminologie Es gibt mehrere Definitionen von „Wasserknappheit“, „Wasserstress“ und „Wasserrisiko“, die in der Literatur vorgesehen sind, und daher wurde 2014 vom CEO Water Mandate eine Harmonisierung vorgeschlagen. In ihrem Diskussionspapier geben sie an, dass diese drei Begriffe nicht austauschbar genutzt werden sollten. Wasserknappheit "Wasserknappheit" wurde definiert als die "volumetrische Fülle, oder Mangel davon, an Süßwasserressourcen" und es wird angenommen, um human angetrieben zu sein. Dies kann auch als "physische Wasserknappheit" bezeichnet werden. Die ökologischen Wasseranforderungen sind manchmal in Wasserknappheitsbestimmungen enthalten, aber der Ansatz dazu variiert von einer Organisation zur anderen. Wasserstress Einige Organisationen definieren „Wasserstress“ als ein breiteres Konzept. Unter dieser Definition wären Aspekte der Wasserverfügbarkeit, der Wasserqualität und der Zugänglichkeit von Wasser zu verstehen. Letzteres steht im Zusammenhang mit der bestehenden Infrastruktur und ob Kunden sich leisten können, für das Wasser zu zahlen. Dies wird von anderen als "wirtschaftliche Wasserknappheit" bezeichnet. FAO definiert Wasserstress als die Symptome der Wasserknappheit. Solche Symptome könnten Wassereinschränkungen, Wasserkonflikte zwischen Benutzern, Wettbewerb für Wasser und sinkende Standards des Dienstes sein. Dies wird mit einer Reihe von Wasser Stress Indices gemessen. Eine weitere Definition für Wasserbelastung ist wie folgt: "Wasserbelastung bezieht sich auf die Auswirkungen des hohen Wasserverbrauchs (entweder Rücknahmen oder Verbrauch) auf die Wasserverfügbarkeit". Wasserstress wird daher als "bedürftige Knappheit" angesehen. Das Wasserrisiko „Wasserrisiko“ bezieht sich auf die „Möglichkeit eines Unternehmens, das eine wasserbezogene Herausforderung erlebt (z.B. Wasserknappheit, Wasserstress, Überschwemmung, Infrastrukturabbau, Dürre). Das Wasserrisiko ist umgekehrt mit der Wassersicherheit verbunden, was bedeutet, dass mit zunehmendem Wasserrisiko die Wassersicherheit sinkt. Wasserrisiko ist komplex und multidimensional. Es umfasst Risiken von Naturkatastrophen wie Überschwemmungen und Dürre, die zu Infrastrukturversagen und Hunger führen können. Wenn diese Risiken realisiert werden, führen sie zu Wasserknappheit. Die potenziellen wirtschaftlichen Auswirkungen des Wasserrisikos sind beträchtlich. Ganze Industrien wie Lebensmittel und Getränke, Landwirtschaft, Öl und Gas, Versorgungsbetriebe, Halbleiter und Industrien werden durch Wasserrisiko bedroht. Die Landwirtschaft nutzt 69 % des globalen Süßwassers und macht die Industrie extrem anfällig für Wasserstress. Der Finanzsektor wird sich der potenziellen Auswirkungen des Wasserrisikos und der Notwendigkeit einer ordnungsgemäßen Bewirtschaftung bewusster. Bis 2025 werden voraussichtlich 45 Billionen US-Dollar in den verwalteten Vermögenswerten dem Wasserrisiko ausgesetzt. Um das Wasserrisiko zu mindern, können Unternehmen Wasserrisikomanagementpläne entwickeln. Diese können dann von den Finanzmärkten genutzt werden, um die Leistung von Unternehmen im Bereich Umwelt, Soziales und Governance (ESG) zu messen und Führungspersönlichkeiten im Wasserrisikomanagement zu identifizieren. Das World Resources Institute hat auch eine Online-Wasserdatenplattform namens Aqueduct für Risikobewertung und Wassermanagement entwickelt. China Wasser Risiko ist eine gemeinnützige gemeinnützige Verpflichtung, das Wasserrisiko in China zu verstehen und zu verwalten. Der World Wildlife Fund (WFF) verfügt über einen Wasser-Risiko-Filter, der Unternehmen hilft, das Wasserrisiko mit Szenarien für 2030 und 2050 zu bewerten und zu reagieren. WFF hat auch mit DWS zusammengearbeitet, die zusätzliche Geschäftslösungen für das Wasserrisiko bietet, einschließlich wasserzentrierter Investmentfonds. Arten Zwei Arten von Wasserknappheit wurden definiert: physische oder wirtschaftliche Wasserknappheit. Diese Begriffe wurden erstmals in einer umfassenden Studie von 2007 über die Nutzung von Wasser in der Landwirtschaft in den vergangenen 50 Jahren von Praktizierenden, Forschern und politischen Entscheidungsträgern, die vom Internationalen Wassermanagement-Institut überholt wurden, definiert, um herauszufinden, ob die Welt über ausreichende Wasserressourcen verfügte, um in Zukunft Nahrung für die wachsende Bevölkerung zu produzieren. Körperliche Wasserknappheit Körperliche Wasserknappheit gibt es nicht genug Wasser, um alle Anforderungen zu erfüllen, einschließlich der für Ökosysteme benötigt effektiv funktionieren. Arid-Regionen leiden häufig an körperlicher Wasserknappheit. Es tritt auch dort auf, wo Wasser reichlich scheint, aber wo Ressourcen überkommuniziert werden, wie wenn es eine Überentwicklung der hydraulischen Infrastruktur gibt, oft zur Bewässerung oder Energieerzeugung. Zu den Symptomen der körperlichen Wasserknappheit gehören ein starker Umweltabbau, wie Wasserverschmutzung, und sinkende Grundwasser- und Wasserzuweisungen, die einige Gruppen gegenüber anderen bevorzugen. Die körperliche Wasserknappheit resultiert aus unzureichenden natürlichen Wasserressourcen, um die Nachfrage einer Region zu liefern, und die wirtschaftliche Wasserknappheit resultiert aus einer schlechten Bewirtschaftung der ausreichend verfügbaren Wasserressourcen. Nach dem Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen wird das letztere häufiger die Ursache für Länder oder Regionen sein, die Wasserknappheit haben, da die meisten Länder oder Regionen genügend Wasser haben, um den Haushalts-, Industrie-, Landwirtschafts- und Umweltbedarf zu decken, aber es fehlt an den Mitteln, um sie zugänglich zu machen. Rund ein Fünftel der Weltbevölkerung leben derzeit in Regionen, die von körperlicher Wasserknappheit betroffen sind. Wasser ist in dicht besiedelten Gebieten (z.B. Zentral- und Westasien und Nordafrika) körperlich knapp, mit projizierten Verfügbarkeiten von weniger als 1000 Kubikmetern pro Kopf pro Jahr. Eine Studie im Jahr 2007 ergab, dass mehr als 1,2 Milliarden Menschen in den Bereichen der Wasserknappheit leben. Diese Wasserknappheit bezieht sich auf Wasser, das für die Lebensmittelproduktion zur Verfügung steht, anstatt auf Trinkwasser, das viel geringer ist. Wirtschaftliche Wasserknappheit Die wirtschaftliche Wasserknappheit wird durch mangelnde Investitionen in Infrastruktur oder Technologie verursacht, um Wasser aus Flüssen, Wasserquellen oder anderen Wasserquellen zu ziehen, oder unzureichende menschliche Kapazität, um die Nachfrage nach Wasser zu befriedigen. Ein Viertel der Weltbevölkerung ist von wirtschaftlicher Wasserknappheit betroffen. Wirtschaftliche Wasserknappheit beinhaltet eine fehlende Infrastruktur, wodurch die Menschen ohne zuverlässigen Zugang zu Wasser lange Strecken zu holen Wasser, die oft von Flüssen für Haushalts- und Landwirtschaftszwecke (Rerigierung) verunreinigt werden müssen. Ein Großteil des Subsahara-Afrikas zeichnet sich durch wirtschaftliche Wasserknappheit aus. Die Entwicklung der Wasserinfrastruktur könnte daher dazu beitragen, die Armut zu verringern. Die Investitionen in die Wasserrückhalte- und Bewässerungsinfrastruktur würden auch dazu beitragen, die Nahrungsmittelproduktion zu erhöhen, insbesondere in Entwicklungsländern, die sich weitgehend auf die Landwirtschaft mit niedrigem Einkommen verlassen. In der Lage, eine Gemeinschaft mit Wasser zu versorgen, die für den Verzehr angemessen ist, würde auch die Gesundheit der Menschen sehr zugute kommen. Die Überwindung dieser Art von Knappheit kann jedoch mehr als nur eine neue Infrastruktur erfordern; sie erfordert sozio-ökonomische und sozialpolitische Interventionen, die Armut und sozio-ine Qualität ansprechen, aber weil es keine Finanzierung gibt, muss viel Planung ins Spiel kommen. Obwohl viel Wert auf die Verbesserung der Wasserquellen für die Trinkwasser- und Haushaltszwecke gelegt wird, wissen wir, dass viel mehr Wasser für andere Anwendungen verwendet wird, wie zum Beispiel Baden, Wäsche, Vieh und Reinigung als zum Trinken und Kochen allein. Diese Beobachtung deutet darauf hin, dass die Betonung des Trinkwasserbedarfs einen unwesentlichen Teil des Problems der Wasserressourcen anspricht und damit die verfügbaren Lösungen begrenzt. Bewertungen und Indikatoren Einfache Indikatoren Zu den relativ einfachen Indikatoren gehören: der Wasserverbrauch zum Verfügbarkeitsverhältnis (oder Kritizitätsverhältnis), die physische und wirtschaftliche Wasserknappheit – der IWMI-Indikator, der Wasserarmutindex."Wasserstress" wurde als Parameter zur Messung der Wasserknappheit verwendet, beispielsweise im Kontext der Sustainable Development Goal 6. In diesem Zusammenhang hat ein Bericht der FAO im Jahr 2018 die Wasserbelastung definiert: "das Verhältnis zwischen dem gesamten Süßwasser, das von allen wichtigen Sektoren (TFWW) und den gesamten Erneuerbaren Süßwasserressourcen (TRWR) abgezogen wird, nach Berücksichtigung der Umweltbedarfe (EFR)". Dies bedeutet, dass der Wert für TFWW durch die Differenz zwischen TRWR minus EFR geteilt wird. Umweltflüsse sind Wasserflüsse, die zur Erhaltung von Süßwasser- und Speiseökosystemen erforderlich sind. Bisher war eine Definition für Millennium Development Goal 7, Ziel 7.A lediglich der Anteil der gesamten verwendeten Wasserressourcen, ohne dabei EFR zu berücksichtigen. Bei dieser Definition wird die Wasserbelastung durch folgende Kategorien definiert: < 10% ist niedrig, 10-20% niedrig bis mittel; 20-40% mittel- bis hoch; 40-80% hoch; >80% extrem hoch. Indikatoren werden verwendet, um das Ausmaß der Wasserknappheit zu messen. Ein Ansatz zur Messung der Wasserknappheit ist die Berechnung der Menge der jährlichen Wasserressourcen pro Person. So soll nach dem "Falkenmark Water Stress Indicator" (entwickelt von Malin Falkenmark) ein Land oder eine Region "Wasserstress" erfahren, wenn die jährlichen Wasserversorgungen unter 1.700 Kubikmeter pro Person pro Jahr fallen. Auf Niveaus zwischen 1.700 und 1.000 Kubikmeter pro Person pro Jahr können periodische oder begrenzte Wasserknappheiten erwartet werden. Wenn Wasserversorgungen unter 1.000 Kubikmeter pro Person pro Jahr fallen, sieht das Land "Wasserknappheit". Der Falkenmark Water Stress Indikator hilft jedoch nicht, die wahre Natur der Wasserknappheit zu erklären. Erneuerbare SüßwasserressourcenErneuerbare Süßwasserversorgung ist eine Metrik, die bei der Bewertung von Wasserknappheit oft in Verbindung verwendet wird. Diese Metrik ist informativ, weil sie die gesamte verfügbare Wasserressourcen beschreiben kann, die jedes Land enthält. Durch die Kenntnis der gesamten verfügbaren Wasserquelle kann eine Idee darüber gewonnen werden, ob ein Land anfällig ist, physische Wasserknappheit zu erleben. Diese Metrik hat ihre Fehler darin, dass sie durchschnittlich ist; Niederschlag liefert Wasser ungleichmäßig über den Planeten jedes Jahr und jährliche erneuerbare Wasserressourcen variieren von Jahr zu Jahr. Diese Metrik beschreibt auch nicht die Zugänglichkeit von Wasser für Einzelpersonen, Haushalte, Industrien oder die Regierung. Schließlich, da diese Metrik eine Beschreibung eines ganzen Landes ist, zeigt es nicht genau, ob ein Land Wasserknappheit erlebt. Zum Beispiel haben Kanada und Brasilien sowohl sehr hohe Wasserversorgung als auch noch verschiedene Wasserprobleme. Auch einige tropische Länder in Asien und Afrika haben eine geringe Verfügbarkeit an Süßwasserressourcen. Mehr anspruchsvolle Indikatoren Wasserknappheitsbeurteilungen müssen Informationen über grünes Wasser (Bodenfeuchte), Wasserqualität, Umweltschutzanforderungen, Globalisierung und virtuellen Wasserhandel enthalten. Seit Beginn der 2000er Jahre haben Wasserknappheitsbeurteilungen anspruchsvollere Modelle angewandt, die mit räumlichen Analysewerkzeugen unterstützt werden. Dazu gehören: Grünblaue Wasserknappheit, Wasserknappheitsbeurteilung auf Wasserbasis, kumulative Abstraktion zum Bedarfsverhältnis – mit zeitlichen Variationen, LCA-basierten Wasserstressindikatoren (Lebenszyklusbeurteilungen), integriertem Wassermengen-Qualitäts-Umgebungsfluss in der Wasserknappheitsbeurteilung. Insgesamt besteht die Notwendigkeit einer Zusammenarbeit zwischen der hydrologischen, der Wasserqualität, der aquatischen Ökosystemwissenschaft und den Sozialwissenschaften in der Wasserknappheitsbewertung. Verfügbares Wasser Die Vereinten Nationen (UN) schätzt, dass von 1,4 Milliarden Kubikkilometern (1 Quadrillion acre-feet) Wasser auf der Erde nur 200.000 Kubikkilometer (162,1 Milliarden Acre-feet) Süßwasser für den menschlichen Verzehr darstellen. Nur 0,014% aller Wasser auf der Erde sind sowohl frisch als auch leicht zugänglich. Von dem restlichen Wasser sind 97 % Saline, und etwas weniger als 3 % ist schwer zugänglich. Das frische Wasser, das uns auf dem Planeten zur Verfügung steht, ist rund 1% des gesamten Wassers auf der Erde. Die Gesamtmenge an leicht zugänglichem Süßwasser auf der Erde, in Form von Oberflächenwasser (Fluss- und Seen) oder Grundwasser (z.B. in Aquifer) beträgt 14.000 Kubikkilometer (nahe 3359 Kubikkilometer). Von diesem Gesamtbetrag werden nur 5.000 Kubikkilometer verwendet und von der Menschheit wiederverwendet. Technisch gesehen gibt es eine ausreichende Menge an Süßwasser im globalen Maßstab. So gibt es theoretisch mehr als genug Süßwasser, um den Anforderungen der heutigen Weltbevölkerung von mehr als 7 Milliarden Menschen gerecht zu werden und sogar das Bevölkerungswachstum auf 9 Milliarden oder mehr zu unterstützen. Aufgrund der ungleichen geographischen Verteilung und vor allem des ungleichen Wasserverbrauchs ist es jedoch eine knappe Ressource in einigen Teilen der Welt und für einige Teile der Bevölkerung. Neben den herkömmlichen Oberflächenwasserquellen von Süßwasser, wie Flüssen und Seen, sind andere Ressourcen von Süßwasser, wie Grundwasser und Gletscher, zu den wichtigsten Quellen von sauberem Wasser geworden. Grundwasser ist Wasser, das unterhalb der Oberfläche der Erde gepoolt hat und eine nutzbare Menge Wasser durch Quellen oder Brunnen liefern kann. Diese Bereiche, in denen Grundwasser gesammelt wird, sind auch als Aquifer bekannt. Immer mehr dieser Quellen werden aufgegriffen, da die Verwendbarkeit herkömmlicher Quellen aufgrund von Faktoren wie Verschmutzung oder Verschwinden aufgrund von Klimawandel abnimmt. Das Wachstum der menschlichen Bevölkerung ist ein wesentlicher Faktor für die zunehmende Nutzung dieser Arten von Wasserressourcen. Aktuelle Schätzungen Die Wasserknappheit wurde 2019 vom Weltwirtschaftsforum als eines der größten globalen Risiken im Hinblick auf potenzielle Auswirkungen im nächsten Jahrzehnt aufgelistet. Es zeigt sich durch teilweise oder keine Zufriedenheit der geäußerten Nachfrage, wirtschaftlichen Wettbewerb für Wassermenge oder Qualität, Streitigkeiten zwischen den Benutzern, irreversible Verarmung von Grundwasser und negative Auswirkungen auf die Umwelt. Zwei Drittel der globalen Bevölkerung (4 Milliarden Menschen) leben unter Bedingungen der starken Wasserknappheit mindestens 1 Monat des Jahres. Eine halbe Milliarde Menschen in der Welt haben das ganze Jahr über starke Wasserknappheit. Die Hälfte der größten Städte der Welt erlebt Wasserknappheit. Eine Studie im Jahr 2016 ergab, dass die Bevölkerung unter Wasserknappheit von 0,24 Milliarden (14% der globalen Bevölkerung) in den 1900er Jahren auf 3,8 Milliarden (58)% in den 2000er Jahren stieg. Diese Studie analysierte Wasserknappheit mit den grundlegenden Konzepten des Mangels (Wirkung durch geringe Verfügbarkeit pro Kopf) und Stress (Wirkung durch hohen Verbrauch relativ zur Verfügbarkeit). Zukunftsprognosen Mit dem Anstieg der globalen Temperaturen und einem Anstieg der Wassernachfrage sind sechs von zehn Menschen in Gefahr, wasserbelastet zu werden. Die Austrocknung von Feuchtgebieten weltweit, bei rund 67,% war eine direkte Ursache für eine Vielzahl von Menschen, die Wasserstress riskieren. Mit steigender globaler Nachfrage nach Wasser und steigender Klimatemperatur wird geschätzt, dass 2025 zwei Drittel der Bevölkerung unter Wasserbelastung leben werden. Da Wasser knapp wird, können die Menschen nicht genug bekommen, um zu trinken, zu waschen oder zu füttern. Laut einer Projektion der Vereinten Nationen, bis zum Jahr 2040, können etwa 4,5 Milliarden Menschen von einer Wasserkrise (oder Wasserknappheit) betroffen sein. Darüber hinaus wird es mit der Bevölkerungszunahme eine Nachfrage nach Nahrungsmitteln geben, denn die Nahrungsmittelproduktion entspricht dem Bevölkerungswachstum, es würde eine erhöhte Nachfrage nach Wasser zur Bewässerung von Pflanzen geben. Die Erhöhung der Nachfrage nach Wasser sowie die Erhöhung der Bevölkerung führt zu einer Wasserkrise, wo es nicht genug Wasser gibt, um an gesunden Ebenen zu teilen. Die Krisen sind nicht nur auf Quantität zurückzuführen, sondern auch auf Qualität. Auswirkungen Es gibt mehrere Auswirkungen der Wasserknappheit: Lebensmittelsicherheit in der Region Naher Osten und Nordafrika Unzureichender Zugang zu sicherem Trinkwasser für ca. 885 Millionen Menschen Grundwasserüberziehung (übermäßiger Gebrauch) führt zu verringerten landwirtschaftlichen Erträgen Übernutzung und Verschmutzung der Wasserressourcen, die Ökosysteme und die biologische Vielfalt schädigen. Regionale Konflikte über knappe Wasserressourcen führen manchmal zu Kriegsführung. Symptome der Wasserknappheit können ernsthafte Einschränkungen der Nutzung, wachsender Konflikt zwischen den Benutzern und Wettbewerb für Wasser, sinkende Standards der Zuverlässigkeit und Service, Ernteausfälle und Lebensmittelunsicherheit sein. Umwelt Abstraktion von Wasser für den heimischen, Lebensmittel- und industriellen Einsatz hat große Auswirkungen auf Ökosysteme in vielen Teilen der Welt. Dies kann auch für Regionen gelten, die nicht als „Wasser knapp“ eingestuft werden. Wasserknappheit hat viele negative Auswirkungen auf die Umwelt, wie negative Auswirkungen auf Seen, Flüsse, Teiche, Feuchtgebiete und andere frische Wasserressourcen. Die sich daraus ergebende Wasserüberlastung, die mit Wasserknappheit verbunden ist, die sich oft in den Bereichen der Bewässerungswirtschaft befindet, schädigt die Umwelt in vielerlei Hinsicht, einschließlich der erhöhten Salinität, der Nährstoffverschmutzung und dem Verlust von Hochwasser und Feuchtgebieten. Darüber hinaus macht Wasserknappheit Flussmanagement in der Rehabilitation von städtischen Strömen problematisch. In den letzten hundert Jahren wurden mehr als die Hälfte der Feuchtgebiete der Erde zerstört und verschwunden. Diese Feuchtgebiete sind nicht nur deshalb wichtig, weil sie die Lebensräume zahlreicher Bewohner wie Säugetiere, Vögel, Fische, Amphibien und Wirbellose sind, sondern sie unterstützen den Reisanbau und andere Nahrungspflanzen sowie Wasserfiltration und Schutz vor Stürmen und Überschwemmungen. Auch Süßwasserseen wie das Aral Sea in Zentralasien haben gelitten. Nach dem viertgrößten Süßwassersee hat er mehr als 58.000 Quadratkilometer Fläche verloren und die Salzkonzentration im Laufe von drei Jahrzehnten enorm gesteigert. Ein weiteres Ergebnis der Wasserknappheit ist die Unterversorgung oder das allmähliche Absinken von Landformen. Die USA Geologische Schätzungen der Umfrage, dass die Unterseite in 45 US-Staaten mehr als 17.000 Quadratmeilen betroffen hat, 80 Prozent davon aufgrund der Grundwassernutzung.Vegetation und Tierwelt sind grundsätzlich von ausreichenden Süßwasserressourcen abhängig. Marshes, Bogs und ripperische Zonen sind offensichtlicher abhängig von einer nachhaltigen Wasserversorgung, aber Wälder und andere Ökosysteme auf dem Land sind ebenso gefährdet von erheblichen Produktivitätsänderungen, da die Wasserverfügbarkeit abnimmt. Im Falle von Feuchtgebieten wurde eine beträchtliche Fläche einfach von der Nutzung der Tiere genommen, um die expandierende menschliche Bevölkerung zu ernähren und zu beherbergen. Aber andere Bereiche haben die Produktivität durch allmähliche Verringerung des Süßwasserzuflusses verringert, da stromaufwärts liegende Quellen für den menschlichen Gebrauch abgelenkt werden. Wasserversorgungsknappheit Wasser ist das zugrunde liegende mühsame Gleichgewicht der sicheren Wasserversorgung, aber steuerbare Faktoren wie die Bewirtschaftung und Verteilung der Wasserversorgung selbst tragen zu weiteren Knappheit bei. Ein Bericht der Vereinten Nationen von 2006 konzentriert sich auf Governance-Themen als Kern der Wasserkrise und sagt: "Es gibt genug Wasser für alle" und "Water Insuffizienz ist oft auf Missmanagement, Korruption, Mangel an geeigneten Institutionen, bürokratische Trägheit und einen Mangel an Investitionen in menschliche Kapazität und physische Infrastruktur". Es wurde auch behauptet, vor allem von Wirtschaftswissenschaftlern, dass die Wassersituation aufgrund fehlender Eigentumsrechte, staatlicher Vorschriften und Subventionen im Wassersektor aufgetreten ist, wodurch die Preise zu niedrig und der Verbrauch zu hoch sind, was einen Punkt für die Wasser Privatisierung darstellt. Die saubere Wasserkrise ist eine aufstrebende globale Krise, die etwa 785 Millionen Menschen auf der ganzen Welt betrifft. 1,1 Milliarden Menschen haben keinen Zugang zu Wasser und 2,7 Milliarden erleben Wasserknappheit mindestens einen Monat im Jahr. 2.4 Milliarden Menschen leiden an der Wasserverschmutzung und der schlechten Sanitärversorgung. Die Kontamination von Wasser kann zu tödlichen Durchfallerkrankungen wie Cholera und Typhus führen, und zu anderen Wasserkrankheiten, die 80% der Krankheiten auf der ganzen Welt verursachen. Ursachen und Faktoren Bevölkerungswachstum Vor rund fünfzig Jahren war die gemeinsame Wahrnehmung, dass Wasser eine unendliche Ressource war. Damals gab es weniger als die Hälfte der aktuellen Anzahl von Menschen auf dem Planeten. Die Menschen waren nicht so reich wie heute, konsumiert weniger Kalorien und aßen weniger Fleisch, so dass weniger Wasser benötigt wurde, um ihre Nahrung zu produzieren. Sie verlangten ein Drittel des Wasservolumens, das wir gegenwärtig von Flüssen nehmen. Heute ist der Wettbewerb um Wasserressourcen viel intensiver. Das liegt daran, dass es jetzt sieben Milliarden Menschen auf dem Planeten gibt, ihr Verbrauch an wasserdreißig Fleisch steigt, und es gibt zunehmenden Wettbewerb für Wasser aus der Industrie, Urbanisierung Biokraftstoff-Kulturen und Wasser abhängige Lebensmittel. In der Zukunft wird noch mehr Wasser benötigt, um Nahrung zu produzieren, weil die Erdbevölkerung bis 2050 auf 9 Milliarden steigen wird. Im Jahr 2000 betrug die Weltbevölkerung 6,2 Milliarden. Die Vereinten Nationen schätzt, dass bis 2050 weitere 3,5 Milliarden Menschen mit dem größten Teil des Wachstums in Entwicklungsländern, die bereits unter Wasserstress leiden, leben werden. Der Wasserbedarf wird sich also erhöhen, wenn keine entsprechenden Erhöhungen des Wasserschutzes und des Recyclings dieser lebenswichtigen Ressource vorhanden sind. Im Aufbau der hier von der UNO vorgelegten Daten erklärt die Weltbank, dass der Zugang zu Wasser zur Herstellung von Lebensmitteln in den kommenden Jahrzehnten eine der wichtigsten Herausforderungen sein wird. Der Zugang zu Wasser muss unter Berücksichtigung der Auswirkungen des Klimawandels und anderer Umwelt- und Sozialvariablen mit der Bedeutung der nachhaltigen Bewirtschaftung von Wasser ausgeglichen werden. In 60% der europäischen Städte mit mehr als 100.000 Menschen wird Grundwasser schneller eingesetzt, als es wieder aufgefüllt werden kann. Übernutzung des Grundwassers Aufgrund der wachsenden menschlichen Bevölkerung wächst der Wettbewerb um Wasser so, dass viele der weltweit größten Aquifer verarmt werden. Dies ist sowohl auf den direkten menschlichen Verzehr als auch auf die landwirtschaftliche Bewässerung durch Grundwasser zurückzuführen. Millionen von Pumpen aller Größen extrahieren derzeit das Grundwasser in der ganzen Welt. Die Bewässerung in trockenen Gebieten wie Nordchina, Nepal und Indien wird von Grundwasser versorgt und mit einer nicht nachhaltigen Rate extrahiert. Zu den Städten, die zwischen 10 und 50 Metern ein paar Aquifertropfen erlebt haben, gehören Mexiko-Stadt, Bangkok, Peking, Madras und Shanghai. Bis zur letzten Geschichte war Grundwasser keine hochverwendete Ressource. In den 1960er Jahren entwickelten sich immer mehr Grundwasser-Aquifer. Wissens-, Technologie- und Finanzierungsänderungen haben eine gezielte Entwicklung in die Abstraktion von Wasser aus Grundwasserressourcen außerhalb der Oberflächenwasserressourcen ermöglicht. Diese Veränderungen erlaubten den Fortschritt in der Gesellschaft wie der "landwirtschaftlichen Grundwasserrevolution", der Ausbau des Bewässerungssektors, der eine verstärkte Nahrungsmittelproduktion und -entwicklung im ländlichen Raum ermöglicht. Grundwasser versorgt fast die Hälfte aller Trinkwasser der Welt. Die großen Wassermengen, die in den meisten Fällen unter Tage gelagert werden, haben eine beträchtliche Pufferkapazität, die es erlaubt, Wasser während der Dürre oder des Regens zurückzuziehen. Dies ist entscheidend für Menschen, die in Regionen leben, die nicht allein von Niederschlag oder Oberflächenwasser als Versorgung abhängen können, statt einen zuverlässigen Zugang zu Wasser das ganze Jahr über. Ab 2010 wird die weltweit aggregierte Grundwasserabstraktion auf etwa 1.000 km3 pro Jahr geschätzt, wobei 67% zur Bewässerung verwendet werden, 22% für Haushaltszwecke und 11% für industrielle Zwecke verwendet werden. Die zehn wichtigsten Verbraucher von abstrahiertem Wasser (Indien, China, Vereinigte Staaten von Amerika, Pakistan, Iran, Bangladesch, Mexiko, Saudi-Arabien, Indonesien und Italien) machen 72% aller abstrahierten Wassernutzung weltweit aus. Obwohl Grundwasserquellen sehr weit verbreitet sind, ist ein großer Bereich der Sorge die Erneuerungsrate oder Wiederaufladungsrate einiger Grundwasserquellen. Die Gewinnung von nicht erneuerbaren Grundwasserquellen könnte zu Erschöpfung führen, wenn sie nicht richtig überwacht und verwaltet werden. Ein weiteres Anliegen der erhöhten Grundwassernutzung ist die verminderte Wasserqualität der Quelle im Laufe der Zeit. Bei Grundwassersystemen werden häufig Reduktionen von natürlichen Abflüssen, abnehmenden gespeicherten Volumen, sinkenden Wasserständen und Wasserabbau beobachtet. Grundwasserabbau kann zu vielen negativen Auswirkungen führen, wie erhöhte Kosten für Grundwasserpumpen, induzierte Salinität und andere Wasserqualitätsänderungen, Flächenabbau, abgebaute Quellen und reduzierte Grundflüsse. Die Expansion der landwirtschaftlichen und industriellen Anwender Die Knappheit infolge des Konsums wird in erster Linie durch den umfangreichen Einsatz von Wasser in der Landwirtschaft/Lebensmittelzucht und Industrie verursacht. Menschen in entwickelten Ländern nutzen in der Regel etwa 10 mal mehr Wasser täglich als in Entwicklungsländern. Ein Großteil davon ist der indirekte Einsatz in wasserintensiven landwirtschaftlichen und industriellen Produktionsprozessen von Konsumgütern wie Obst, Ölsaaten und Baumwolle. Da viele dieser Produktionsketten globalisiert wurden, wird viel Wasser in Entwicklungsländern verwendet und verschmutzt, um in entwickelten Ländern zum Verbrauch bestimmte Waren zu produzieren. Viele Aquifer wurden übergepumpt und werden nicht schnell wieder aufgeladen. Obwohl die gesamte Frischwasserversorgung nicht verbraucht wird, ist viel verschmutzt, gesalzen, ungeeignet oder sonst nicht für Trinken, Industrie und Landwirtschaft verfügbar. Um eine globale Wasserkrise zu vermeiden, müssen die Landwirte sich bemühen, die Produktivität zu erhöhen, um den wachsenden Anforderungen an Lebensmittel gerecht zu werden, während Industrie und Städte Wege finden, Wasser effizienter zu nutzen. Die Geschäftstätigkeit reicht von der Industrialisierung bis hin zu Dienstleistungen wie Tourismus und Unterhaltung weiter aus. Diese Erweiterung erfordert verstärkte Wasserdienstleistungen, einschließlich der Versorgung und der Sanitärversorgung, was zu mehr Druck auf Wasserressourcen und natürliches Ökosystem führen kann. Das bis 2040 ca. 50 %ige Wachstum der weltweiten Energienutzung wird auch die Notwendigkeit eines effizienten Wassereinsatzes erhöhen und einige Bewässerungsquellen in Richtung industrieller Nutzung verschieben, da die Wärmeenergieerzeugung Wasser für die Dampferzeugung und -kühlung verwendet. Wasserverschmutzung Klimawandel Der Klimawandel könnte aufgrund der engen Verbindungen zwischen Klima und hydrologischem Kreislauf erhebliche Auswirkungen auf die Wasserressourcen weltweit haben. Die steigenden Temperaturen werden die Verdunstung erhöhen und zu einer Erhöhung der Niederschläge führen, obwohl es regionale Schwankungen im Regen gibt. Sowohl Dürre als auch Überschwemmungen können in verschiedenen Regionen zu unterschiedlichen Zeiten häufiger werden, und in Berggebieten werden dramatische Veränderungen des Schneefalls und der Schneeschmelze erwartet. Höhere Temperaturen werden auch die Wasserqualität in nicht gut verstandener Weise beeinflussen. Mögliche Auswirkungen sind erhöhte Eutrophierung. Der Klimawandel könnte auch eine steigende Nachfrage nach landwirtschaftlichen Bewässerungen, Gartenstreuern und vielleicht sogar Schwimmbädern bedeuten. Es gibt nun reichlich Beweise dafür, dass die erhöhte hydrologische Variabilität und der Klimawandel durch den hydrologischen Kreislauf, die Wasserverfügbarkeit, die Wassernachfrage und die Wasserzuweisung auf der globalen, regionalen, Becken- und lokalen Ebene einen tiefen Einfluss auf den Wassersektor haben und weitergehen werden. Die FAO der Vereinten Nationen erklärt, dass bis 2025 1,9 Milliarden Menschen in Ländern oder Regionen mit absoluter Wasserknappheit leben werden, und zwei Drittel der Weltbevölkerung könnten unter Stressbedingungen sein. Die Weltbank fügt hinzu, dass der Klimawandel zukunftsweisende Muster sowohl der Wasserverfügbarkeit als auch des Wasserverbrauchs zutiefst verändern könnte, wodurch die Wasserbelastung und die Unsicherheit sowohl im globalen Maßstab als auch in Sektoren, die von Wasser abhängig sind, erhöht werden. Insgesamt zeigten sich die Auswirkungen von Veränderungen der Bevölkerung auf die Wasserknappheit etwa viermal wichtiger als Veränderungen der Wasserverfügbarkeit infolge des langfristigen Klimawandels. Glaciers Etwa 2 % des Erdwassers werden in Gletschern eingefroren. Gletscher bieten Süßwasser in Form von Schmelzwasser oder aus Schnee oder Eis geschmolzenes Süßwasser, die Ströme oder Quellen bei steigender Temperatur liefern. Dieses Wasser wird von Einheimischen aus verschiedenen Gründen wie Landwirtschaft, Vieh und Wasserkraft verwendet. Dies ist nützlich bei der Verringerung der Wasserknappheit, da mehr Wasser für eine bestimmte Anzahl von Menschen zur Verfügung steht. Es wurde projiziert, dass die gesamten Gletscher weltweit 60% von dem, was sie jetzt sind, im Jahr 2100. Der Hauptgrund für das Schmelzen dieser Gletscher ist der Klimawandel. Gletscher spiegeln das Sonnenlicht von der Sonne zurück in den Raum und sorgen für eine Abnahme der Temperaturen weltweit. Dieser Prozess wird albedo genannt und ohne die Gletscher, die Sonnenlicht reflektieren, würden die Temperaturen langsam ansteigen. Während die Temperaturen steigen, werden die Gletscher insgesamt schneller schmelzen, wodurch die gesamte Menge an Sonnenlicht weltweit reflektiert wird. Schmelzen von Gletschern, über einen langen Zeitraum, beginnen das Rezitieren und wird schwierig sein, nach saisonalen Veränderungen wiederherzustellen. Glacier verliert die Masse kann ihre jährliche Abfluss, gekoppelt mit receding Gletscher, die die Verfügbarkeit von Wasser in vielen kalten Regionen der Welt ändern. Etwa ein Drittel der Gletscher kann in einigen Jahreszeiten eine 10%ige Abflussreduktion erfahren. Im Himalaya könnten Rückzugsgletscher die Sommerwasserflüsse um bis zu zwei Drittel reduzieren. Im Bereich Ganges würde dies einen Wassermangel für 500 Millionen Menschen verursachen. Der Klimawandel beeinflusst Trinkwasser im Bereich Hindu Kush Himalaya (HKH), wo rund 1,4 Milliarden Menschen von den fünf Hauptflüssen des Himalaya-Gebirges abhängig sind. Obwohl die Wirkung von Ort zu Ort variieren wird, wird prognostiziert, dass die Menge an Schmelzwasser zunächst durch Rückzugsgletscher zunehmen und dann allmählich aufgrund der Verringerung der Gletschermasse abnehmen wird. In den Bereichen, in denen die verfügbare Menge an Wasser abnimmt, macht der Klimawandel es schwierig, den Zugang zu sicherem Trinkwasser zu verbessern. Das HKH-Gebiet steht vor einer schnellen Urbanisierung, die einen starken Wassermangel und einen Druck auf Wasserressourcen verursacht. Die ländlichen Gebiete werden auch wegen mangelnder effektiver Wassermanagement-Infrastruktur und begrenztem Zugang zu Trinkwasser leiden. Mehr Menschen wandern wegen der Mangel an Trinkwasser. Diese Situation wird die Ungleichheit erhöhen, indem die Armen hinter dieser Ursache eine höhere Mortalität und Selbstmordrate und eine weitere Urbanisierung beschleunigen. Optionen für Verbesserungen Wasser ist eines der entscheidendsten Elemente in der Entwicklungsplanung; Anstrengungen zur Entwicklung, Erhaltung, Nutzung und Bewirtschaftung der Wasserressourcen müssen durch nationale Perspektiven geleitet werden. Eine Bewertung im Jahr 2006 erklärte: "Es ist überraschend schwierig festzustellen, ob Wasser wirklich knapp im physischen Sinne im globalen Maßstab ist (ein Versorgungsproblem) oder ob es verfügbar ist, aber besser eingesetzt werden sollte (ein Nachfrageproblem). Angebots- und Nachfrageseite Das International Resource Panel der Vereinten Nationen erklärt, dass die Regierungen tendenziell in weitgehend ineffiziente Lösungen investiert haben: Megaprojekte wie Staudämme, Kanäle, Aquädukte, Pipelines und Wasserreservoirs, die in der Regel weder umweltverträglich noch wirtschaftlich lebensfähig sind. Die kostengünstigste Art der Entkopplung des Wasserverbrauchs aus dem Wirtschaftswachstum, nach dem wissenschaftlichen Gremium, ist es, dass Regierungen ganzheitliche Wassermanagementpläne erstellen, die den gesamten Wasserkreislauf berücksichtigen: von Quelle zu Verteilung, wirtschaftliche Nutzung, Behandlung, Recycling, Wiederverwendung und Rückkehr in die Umwelt. Im Allgemeinen gibt es genug Wasser im jährlichen und globalen Maßstab, aber das Thema ist eher eine zeitliche und räumliche Variation. Daher werden Reservoire und Pipelines benötigt, um die zeitlichen und räumlichen Variationen zu adressieren. Es ist notwendig, eine gut geplante Infrastruktur mit bedarfsseitigem Management zu haben. Sowohl das angebotsseitige als auch das bedarfsseitige Management haben Vorteile und Nachteile. Zusammenarbeit zwischen den Ländern Die mangelnde Zusammenarbeit kann zu regionalen Wasserkonflikten in vielen Teilen der Welt führen, vor allem in Entwicklungsländern, vor allem wegen der Streitigkeiten über die Verfügbarkeit, Nutzung und Bewirtschaftung von Wasser. Zum Beispiel hat sich der Streit zwischen Ägypten und Äthiopien über den Großen äthiopischen Renaissancedamm 2020 aufgeschlossen. Ägypten sieht den Damm als existentielle Bedrohung, befürchtet, dass der Damm die Menge des Wassers, das er vom Nil erhält, reduzieren wird. Wasserersparnis Erweiternde Quellen von nutzbarem Wasser Abwasser Abwasserbehandlung und wiedergewonnenem Wasser Desalination Virtuelle Wasserhandel Regionale Beispiele Überblick über die Regionen Im Allgemeinen werden die stärker entwickelten Länder Nordamerikas, Europas und Russlands bis zum Jahr 2025 keine ernsthafte Bedrohung für die Wasserversorgung sehen, nicht nur wegen ihres relativen Reichtums, sondern vor allem werden ihre Populationen besser auf die verfügbaren Wasserressourcen ausgerichtet sein. Nordafrika, der Mittlere Osten, Südafrika und Nordchina werden aufgrund der körperlichen Knappheit und des Zustands der Überbevölkerung im Verhältnis zu ihrer Tragfähigkeit in Bezug auf die Wasserversorgung sehr schwere Wasserknappheit haben. Die meisten Südamerika, Subsahara-Afrika, Südchina und Indien werden bis 2025 Wasserversorgungsengpässe erleiden; für diese letztgenannten Regionen werden die Ursachen für Knappheit wirtschaftliche Zwänge sein, sicheres Trinkwasser zu entwickeln, sowie übermäßiges Bevölkerungswachstum. Afrika Westafrika und Nordafrika Wasserknappheit im Jemen (siehe: Wasserversorgung und Sanitärversorgung im Jemen) ist ein wachsendes Problem, das sich aus Bevölkerungswachstum, schlechtem Wassermanagement, Klimawandel, Regenverlagerungen, Wasserinfrastrukturverschlechterung, schlechter Governance und anderen anthropogenen Auswirkungen ergab. Ab 2011 wurde geschätzt, dass Jemen Wasserknappheit erlebt, was seine politischen, wirtschaftlichen und sozialen Dimensionen beeinflusst. Ab 2015 gehört Jemen zu den meisten Wasser knappen Ländern der Welt. Die Mehrheit der Bevölkerung Jemens erlebt Wasserknappheit für mindestens einen Monat während des Jahres. In Nigeria haben einige Berichte vorgeschlagen, dass die Zunahme der extremen Hitze, Dürre und die Schrumpfung des Sees Chad Wassermangel und Umweltmigration verursacht, die Tausende zwingen, in benachbarte Tschad und Städte zu wandern. AsienNach einem großen Bericht, der 2019 von mehr als 200 Forschern erstellt wurde, konnten die Himalaya-Gletscher, die die Quellen der größten Flüsse Asiens sind – Ganges, Indus, Brahmaputra, Yangtze, Mekong, Salween und Yellow – bis 2100 66 Prozent ihres Eises verlieren. Etwa 2,4 Milliarden Menschen leben im Drainagebecken der Himalaya Flüsse. Indien, China, Pakistan, Bangladesch, Nepal und Myanmar könnten Überschwemmungen erfahren, gefolgt von Dürren in den kommenden Jahrzehnten. Allein in Indien bietet die Ganges Wasser für Trinken und Landwirtschaft für mehr als 500 Millionen Menschen. Auch mit dem Überpumpen seiner Aquifer entwickelt China ein Korndefizit. Wenn dies geschieht, wird es fast sicher die Getreidepreise nach oben fahren. Die meisten der 3 Milliarden Menschen, die von Mitte des Jahrhunderts weltweit hinzugefügt werden, werden in Ländern geboren, die bereits Wassermangel erleben. Es sei denn, das Bevölkerungswachstum kann schnell verlangsamt werden, wird befürchtet, dass es keine praktische gewaltfreie oder humane Lösung für den aufstrebenden Weltwassermangel geben kann. Es ist höchstwahrscheinlich, dass der Klimawandel in der Türkei dazu führen wird, dass seine südlichen Flusseinzugsgebiete vor 2070 Wasser knapp werden und die Dürre in der Türkei zunehmen wird. AmericasIn der Rio Grande Valley, intensive agribusiness hat verschärft Wasserknappheit Probleme und gezündete Gerichtsstreitigkeiten über Wasserrechte auf beiden Seiten der US-Mexico Grenze. Wissenschaftler, darunter der mexikanische Politikwissenschaftler Armand Peschard-Sverdrup, haben argumentiert, dass diese Spannung die Notwendigkeit einer neu entwickelten strategischen transnationalen Wasserwirtschaft geschaffen hat. Einige haben die Streitigkeiten gegenüber einem Krieg über die Verringerung der natürlichen Ressourcen erklärt. Auch die Westküste Nordamerikas, die von Gletschern in Bergketten wie den Rocky Mountains und der Sierra Nevada viel Wasser bekommt, wäre betroffen. Australien Bei weitem ist der größte Teil Australiens Wüsten- oder Semiaridlande, die allgemein als Ausbruch bekannt sind. Wassereinschränkungen sind in vielen Regionen und Städten Australiens als Reaktion auf chronische Mängel, die sich aus Dürre ergeben. Der Australier des Jahres 2007, Umweltschützer Tim Flannery, sagte, dass Perth in Westaustralien, wenn es nicht drastische Veränderungen, könnte die weltweit erste Geistermetropole werden, eine verlassene Stadt ohne Wasser, um seine Bevölkerung zu erhalten. Im Jahr 2010 erlitt Perth seinen zweitdriftigsten Winter auf Rekord und die Wassergesellschaft verschärfte Wassereinschränkungen für den Frühling. Einige Länder haben bereits bewiesen, dass eine Entkopplung des Wasserverbrauchs aus dem Wirtschaftswachstum möglich ist. So sank der Wasserverbrauch in Australien zwischen 2001 und 2009 um 40 %, während die Wirtschaft um mehr als 30 % wuchs. Nach Land Wasserknappheit (oder Wasserkrise) in bestimmten Ländern: Gesellschaft und Kultur Menschliches Recht auf Wasser Der Ausschuss der Vereinten Nationen für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte hat eine Grundlage von fünf Kernattributen für die Wassersicherheit geschaffen. Sie erklären, dass das Recht des Menschen auf Wasser alle berechtigt, ausreichend, sicher, akzeptabel, physisch zugänglich, und erschwingliches Wasser für den persönlichen und inländischen Gebrauch. Globale Ziele Nachhaltige Entwicklung Ziel 6 ist "sauberes Wasser und sanitäres Abwasser für alle". Es ist eines der 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung, die 2015 von der Generalversammlung der Vereinten Nationen festgelegt wurden. Das vierte Ziel von SDG 6 bezieht sich auf Wasserknappheit und sagt: "Durch 2030 erhöhen Sie die Wassernutzungseffizienz in allen Sektoren erheblich und sorgen für nachhaltige Rücknahmen und die Versorgung von Süßwasser, um Wasserknappheit anzusprechen und die Zahl der Menschen, die an Wasserknappheit leiden, erheblich zu reduzieren." Es hat zwei Indikatoren. Die zweite ist: "Level of water stress: Süßwasserentnahme als Anteil der verfügbaren Süßwasserressourcen". Die Organisation für Ernährung und Landwirtschaft der Vereinten Nationen (FAO) überwacht diese Parameter seit 1994 durch ihr globales Wasserinformationssystem AQUASTAT. Siehe auch Verbrauch Wasserverbrauch Peak Wasserschutz Wasser Fußabdruck Wasserressourcen Wassersicherheit Alle Seiten mit Titeln mit Wasserkrise Referenzen Externe Links Die Arbeit und Veröffentlichungen der Weltbank zu Wasserressourcen