Das orthodoxe Judentum ist die kollektive Bezeichnung für die traditionellen Zweige des zeitgenössischen Judentums. Theologisch wird es hauptsächlich durch die Bezug auf die Tora, sowohl Schriftlich als auch Mund, wie von Gott auf dem Berg Sinai offenbart und seither treu übertragen. Das orthodoxe Judentum setzt sich daher für eine strenge Einhaltung des jüdischen Gesetzes oder Halakha ein, das ausschließlich nach traditionellen Methoden und in der Einhaltung des Kontinuums des empfangenen Präzedenzfalles durch die Zeitalter interpretiert und bestimmt wird. Es betrachtet das gesamte halakhische System, das letztendlich in einer unveränderlichen Offenbarung und jenseits des äußeren Einflusses begründet ist. Die wichtigsten Praktiken beobachten den Sabbat, essen kosher und Torah-Studie. Zu den wichtigsten Lehren gehören ein zukünftiger Messias, der die jüdische Praxis wieder herstellen wird, indem er den Tempel in Jerusalem baut und alle Juden nach Israel sammelt. Glauben an eine zukünftige körperliche Auferstehung der Toten, göttlichen Belohnung und Strafe für die Gerechten und Sünder. Das orthodoxe Judentum ist keine zentralisierte Konfession. Die Beziehungen zwischen den verschiedenen Untergruppen werden manchmal angespannt, und die genauen Grenzen der Orthodoxie sind einer intensiven Debatte unterworfen. Sehr grob kann es zwischen ultra-Orthodoxem oder Haredi-Judismus, der konservativer und reclusiver ist, und dem modernen orthodoxen Judentum, der relativ offen für die äußere Gesellschaft ist, geteilt werden. Jeder von ihnen ist selbst aus unabhängigen Gemeinschaften gebildet. Zusammen sind sie fast gleichmäßig ausschlussreich, was Orthodoxie nicht als eine Vielzahl von Judentum, sondern als Judentum selbst. Die Bewegung ist ein modernes Phänomen, wenn man traditionelle Überzeugungen festhält. Sie entstand aufgrund des Zusammenbruchs der autonomen jüdischen Gemeinschaft seit dem 18. Jahrhundert und wurde durch einen bewussten Kampf gegen die Säkularisations- und Rivalisierungsalternativen stark geprägt. Die streng beobachtenden und theologisch bewussten Orthodoxen sind eine bestimmte Minderheit unter allen Juden, aber es gibt auch zahlreiche semi- und nicht-praktische Individuen, die sich mit der Orthodoxie verbinden oder identifizieren. Es ist die größte jüdische Religionsgruppe, geschätzt, dass über 2 Millionen übende Anhänger, und mindestens eine gleiche Anzahl von Nominalmitgliedern. Begriffsbestimmungen Die früheste bekannte Erwähnung des Begriffs Orthodoxe Juden wurde 1795 in der Berlinischen Monatsschrift gemacht. Das Wort Orthodox wurde aus dem allgemeinen deutschen Aufklärungsdiskurs geliehen und benutzte nicht, um eine bestimmte religiöse Gruppe zu bezeichnen, sondern jene Juden, die der Aufklärung entgegentraten. Im frühen und Mitte des 19. Jahrhunderts, mit dem Aufkommen der fortschreitenden Bewegungen unter deutschen Juden, und vor allem des frühen Reformjudentums, wurde der Titel orthodox zum Epithet der Traditionisten, die konservative Positionen zu den Themen der Modernisierung entzogen. Sie selbst mochten oft den fremden, christlichen Namen, bevorzugen Titel wie Torah-true (gesetztreu), und oft erklärten sie es nur um der Bequemlichkeit willen. Der orthodoxe Anführer Rabbi Samson Raphael Hirsch bezeichnete "die Überzeugung, die allgemein als orthodoxes Judentum bezeichnet wird", 1882, als Rabbi Azriel Hildesheimer überzeugt wurde, dass die Öffentlichkeit verstanden hat, dass seine Philosophie und der liberale Judentum radikal anders waren, entfernte er das Wort Orthodox aus dem Namen seines rabbinischen Seminars Hildesheimer. In den 1920er Jahren wurde der Begriff auch in Osteuropa gemeinsam und akzeptiert und bleibt als solcher. Die Orthodoxie versteht sich ideologisch als die einzige authentische Fortsetzung des Judentums im Laufe der Zeit, wie es bis zur Krise der Moderne war; in vielen grundlegenden Aspekten, wie der Glaube an die unangefochtene Göttlichkeit der Tora oder strenge Einhaltung von Präzedenz und Tradition, wenn sie in Angelegenheiten des jüdischen Rechts regiert, ist die Orthodoxie tatsächlich so. Seine progressiven Gegner teilten diese Ansicht oft, in Bezug auf sie als einen fossilisierten Überrest der Vergangenheit und Kredit Kredit an ihre eigenen Rivalen Ideologie. So wird der Begriff Orthodoxe oft generisch verwendet, um auf traditionelle (auch wenn nur im Standardsinn, in Bezug auf die modernistischen nicht-Orthodoxen Bewegungen) Synagogen, Gebetsriten, Beobachtungen usw. zu verweisen. Die wissenschaftliche Forschung hat jedoch einen nuancierteren Ansatz verfolgt, der bedenkt, dass die Bildung orthodoxer Ideologie und organisatorischer Rahmen selbst von der Moderne beeinflusst wurde. So wurde durch die Notwendigkeit geschaffen, das Konzept der Tradition zu verteidigen und zu berauben, in einer Welt, in der es nicht mehr selbstverständlich war. Als die tiefe Säkularisierung und die Demontage von kommunalen Strukturen die alte Ordnung des jüdischen Lebens entwurzelt, vereinten sich traditionelle Elemente zu Gruppen, die ein deutliches Selbstverständnis hatten. Dies und alles, was es mit sich brachte, stellt eine bemerkenswerte Veränderung dar, denn die Orthodoxen mussten sich nicht weniger an die neuen Umstände anpassen, sondern sie entwickelten Roman, manchmal radikal so, Handlungs- und Denkmodi. " Die Orthodoxisierung war ein kontingent Prozess, der sich aus lokalen Gegebenheiten und abhängig von dem Ausmaß der Bedrohung durch seine Befürworter auszeichnete: In Mitteleuropa, in Deutschland und Ungarn, erschien eine scharf abgegrenzte orthodoxe Identität durch die 1860er Jahre; in Osteuropa trat während der Zwischenkriegszeit ein weniger starker auf. Unter den Juden der muslimischen Länder traten ähnliche Prozesse im großen Maßstab nur um die 1970er Jahre auf, nachdem sie nach Israel immigriert wurden. Die Orthodoxie wird oft als äußerst konservativ bezeichnet, indem sie eine einmal-dynamische Tradition aufgrund der Angst vor Legitimierung des Wandels ossifiziert. Während dies nicht selten wahr war, war seine definierende Eigenschaft nicht die Verzweiflung des Wandels und des Einfrierens des jüdischen Erbes in seinen Spuren, sondern die Notwendigkeit, sich an das Sein anzupassen, sondern ein Segment des Judentums in einer modernen Welt, die der traditionellen Praxis unwirtlich ist. Die Orthodoxie entwickelte sich als "Spektrum der Reaktionen" – wie von Benjamin Brown genannt – mit in vielen Fällen viel Beherbergung und Lenienz. Wissenschaftler heutzutage, vor allem seit Mitte der 1980er Jahre, forschen orthodoxes Judentum als Feld an sich, untersuchen, wie die Notwendigkeit, die Moderne zu konfrontieren, ihre Überzeugungen, Ideologien, soziale Struktur und halakhische Entscheidungen geformt und verändert, so dass es sehr deutlich von der traditionellen jüdischen Gesellschaft. Geschichte Moderne Krise Bis in letztere Hälfte des 18. Jahrhunderts waren jüdische Gemeinden in Mittel- und Westeuropa autonome Einheiten, ein weiterer Nachlass in der Gesellschaftsordnung, mit ihren eigenen besonderen Privilegien und Verpflichtungen. Sie wurden von der Klasse der Kriegsdienstverweigerer (Panasim) geleitet und richterlich rabbinischen Gerichten unterworfen, die in den meisten Zivilsachen regiert wurden. Die rabbinische Klasse hielt das Monopol über Bildung und Moral, ähnlich wie die christliche Klerus. Das jüdische Gesetz wurde als normativ angesehen und auf obstinaten Übertreter (gemeinsame Sündung rebuked, aber toleriert) mit allen kommunalen Sanktionen erzwungen: Inhaftierung, Besteuerung, Flogging, Plünderung und vor allem Exkommunikation. Der kulturelle, ökonomische und soziale Austausch mit der nichtjüdischen Gesellschaft war begrenzt und reguliert. Dieser Zustand kam zu einem Ende mit dem Aufstieg des modernen, zentralisierten Staates, der alle Autoritäten aneignete. Die Adel, Klerus, Stadtschulden und alle anderen Firmengüter wurden allmählich von ihren Privilegien gestoppt, unabsichtlich eine gleichberechtigtere und säkularisierte Gesellschaft geschaffen. Die Juden waren nur eine der betroffenen Gruppen: Die Aussetzung wurde verboten, und rabbinische Gerichte verloren fast alle ihre Zuständigkeit. Der Staat, vor allem seit der Französischen Revolution, war immer mehr geneigt, die Juden nur als religiöse Sekte, nicht als autonome Einheit zu tolerieren und sie als "nützige Subjekte" zu reformieren und zu integrieren. Auch jüdische Emanzipation und Gleichberechtigung wurden diskutiert. So wurde die christliche (und insbesondere protestantische) Differenzierung zwischen religiösem und weltlichem Vorgehen auf jüdische Angelegenheiten angewandt, auf die diese Konzepte traditionell fremd waren. Die Rabbiner wurden bemust, als der Staat erwartete, dass sie pastorale Sorge übernehmen, vor ihrer Hauptrolle als Justiz. Von sekundärer Bedeutung, viel weniger als die zivilen und rechtlichen Transformationen, waren die Ideen der Aufklärung, die an der Autorität von Tradition und Glauben gejagt. Bis zur Jahrhundertwende stand die geschwächte rabbinische Einrichtung vor Massen einer neuen Art von Übertretern: Sie konnten nicht als tolerierbare Sünder eingestuft werden, die von ihren Drangen überwunden wurden (Hote le-te'avon), oder als schismatisches wie die Sabbateaner oder Frankisten, gegen die alle kommunalen Sanktionen erhoben wurden. Ihre Haltung passte nicht zu den Kriterien, die festgelegt wurden, als der Glaube ein normativer und selbstverständlicher Teil des weltlichen Lebens war, sondern sich auf die Realitäten eines neuen, sekulärisierten Zeitalters stützte. Die Klasse der Direktoren, die die meisten Macht in den Gemeinden ausübte, war schnell beschuldigt und versuchte oft, die Reformagenda des Staates zu verpflichten. Die Stadt in der Nähe Fleckeles, der 1783 aus dem Lande nach Prag zurückkehrte, erinnerte daran, dass er dort zunächst "neue Laster" von prinzipieller Irrverenz gegenüber der Tradition konfrontierte, anstatt "alte Laster" wie Klatsch oder Vernichtung. In Hamburg, Rabbi Raphael Cohen versuchte, traditionelle Normen zu stärken. Cohen befahl allen Männern in seiner Gemeinde, einen Bart zu wachsen, verbot die Hände mit seiner Frau in der Öffentlichkeit zu halten, und dekrite Frauen, die Perücken trugen, anstatt sichtbare Kopfbedeckung, um ihre Haare zu decken; Cohen besteuert und sonst verfolgte Mitglieder der priesterlichen Kasten, die die Stadt verlassen, um Scheidungen zu heiraten, Männer, die an Staatsgerichte appellierten, diejenigen, die Essen von Gentiles gekocht. Hamburgs Juden appellierten wiederholt an die Behörden, die schließlich Cohen gerechtfertigt. Doch die beispiellose Verschmelzung in seiner Gerichtsbarkeit schockierte ihn zutiefst und machte einen Schlag auf das Ansehen des Rabbinats. Eine ideologische Herausforderung für die rabbinische Autorität, im Gegensatz zur prosaischen Säkularisation, erschien in Form der Haskalah (Jüdische Aufklärung) Bewegung, die 1782 in den Vordergrund kam. Hartwig Wessely, Moses Mendelssohn und andere Maskilien forderten eine Reform der jüdischen Erziehung, die Abschaffung des Zwangs in Sachen Gewissen und andere Modernisierungsmaßnahmen. Sie übertrafen die rabbinische Zustimmung und setzten sich zumindest implizit als rivalisierende geistige Elite. Ein bitterer Kampf folgte. Als Mendelssohns Behauptung, die Gewissensfreiheit müsse die gemeinschaftliche Zensur ersetzen, kommentierte Rabbi Cohen von Hamburg: Die eigentliche Grundlage des Gesetzes und der Gebote liegt auf dem Zwang, die es ermöglicht, den Gehorsam zu zwingen und den Übertreter zu bestrafen. Diese Tatsache zu leugnen, ist bereit, die Sonne am Mittag zu leugnen. Die maskil-rabbinische Rivalität endete jedoch in den meisten mitteleuropäischen Ländern recht bald, denn die Regierungen verhängten die Modernisierung ihrer jüdischen Subjekte ohne Berücksichtigung einer Partei. Schulen ersetzten traditionelle Cheders, und Standard Deutsch begann Judeo-deutsch zu supplantieren. Die Unterschiede zwischen der Einrichtung und der Erleuchtung wurden irrelevant, und die ehemaligen oft umarmten die Ansichten von letzterem (jetzt antiquiert, da aggressivere Moden der Beschuldigung ersetzt das Haskalah Programm). Als der Philanthrop Israel Jacobson 1810 eine reformierte Synagoge in Seesen eröffnete, begegnete er mit einem modernisierten Ritual wenig Protest. Hamburger Tempelstreit Es war nur die Grundlage des Hamburger Tempels 1818, der die konservativen Elemente mobilisierte. Die Organisatoren der neuen Hamburger Synagoge, die ansprechen wollten, Juden mit einem modernisierten Ritual zu beschuldigen, wehrten offen nicht nur das lokale rabbinische Gericht, das sie zum Verachten befahl, sondern veröffentlichte gelernte Wege, die die gesamte rabbinische Elite als heuchlerisch und obskurant kastrierten. Die moralische Bedrohung, die sie der rabbinischen Autorität ausgesetzt waren, sowie hälakhische Probleme wie ein Gentil spielen eine Orgel am Sabbat, wurden mit schweren theologischen Problemen kombiniert. Das revidierte Gebetsbuch des Tempels ließ die Petitionen für das Kommen des Messias und die Erneuerung der Opfer weg (post factum, es wurde als erste Reform-Liturgie betrachtet). Mehr als alles andere, dieser lehrreiche Bruch beunruhigte die Traditionellen. Dutzende von Rabbinern aus ganz Europa vereinigten sich zur Unterstützung des Hamburger rabbinischen Gerichts, unter der Schirmherrschaft der dort erlassenen Hauptpraktiken und bieten halakhische Gründe für die Verzicht auf Änderungen der empfangenen Gewohnheit. Die meisten Historiker konkurrieren, dass der 1818–1821 Hamburger Tempelstreit mit seinem konzertierten Rückschlag gegen Reform und der Entstehung einer selbstbewussten konservativen Ideologie den Beginn des orthodoxen Judentums markiert. Der Führer und Organisator des orthodoxen Lagers während des Streits und die einflussreichste Figur in der frühen Orthodoxie war Rabbi Moses Sofer von Pressburg, Ungarn. Der Historiker Jacob Katz betrachtete ihn als den ersten, der die Realitäten des modernen Zeitalters voll wahrnahm. Sofer begriff, dass das, was von seinem politischen Clout blieb bald verschwinden würde, und dass er weitgehend die Fähigkeit verloren, die Einhaltung durchzusetzen; wie Katz schrieb, "Gehorsam zu halakha wurde abhängig davon, seine Gültigkeit zu erkennen, und diese sehr Gültigkeit wurde von denen, die nicht gehorcht". Er war auch tief beunruhigt von Berichten seiner Heimat Frankfurt und der Ankunft aus dem Westen der entlassenen Rabbis, die von progressiven Direktoren oder frommen Familien ausgestoßen wurden, die für die Erziehung ihrer Kinder befürchteten. Diese émigrés wurden oft zu seinen glühenden Anhängern. Sofers Reaktion auf die Krise der traditionellen jüdischen Gesellschaft war unauslöschlich Konservatismus, könnte jedes Detail der vorherrschenden Normen in der beobachten Gemeinschaft, dass kein Kompromiss die Behauptung der Progressiven legitimiert, dass das Gesetz flüssig oder redundant war. Er war nicht bereit, mit denen, die er als bloß so vorstellte, die Regeln des rabbinischen Diskurses zu tauschen, während er das System untergraben wollte. Sofer erhielt auch die absolute Gültigkeit der Zollsätze, was sie als gleichmässige Gegenleistung zu den Gelübden betraf; er warnte bereits 1793, dass selbst der "Kunde der Unwissenheiten" (einer bekannt, allein in einem Fehler der gemeinsamen Massen verwurzelt zu werden) sorgfältig beobachtet und revered werden sollte. Sofer war offen und vehement über seine konservative Haltung, während der Hamburger Streit, dass Gebete im Kreis nicht besonders problematisch waren, aber er verbot sie, weil sie eine Innovation. Er drückte seine Haltung in einem Wortspiel aus, das er sich aus dem Talmud borgte: "Das neue (Chadash, ursprünglich bedeutet neues Korn) ist von der Thora überall verboten." In Bezug auf die neuen, ideologisch getriebenen Sünder, Sofer kommentierte 1818, dass sie von dem Volk Israel wie die erblichen Sekten von yore anathemisiert und verbannt worden sein sollten. Anders als die meisten, wenn nicht alle, Rabbis in Mitteleuropa, die wenig Wahl hatte, aber Kompromisse, Sofer genossen einzigartige Umstände. Auch er musste sich während der 1810er Jahre sorgfältig durchschauen, eine modernisierte Synagoge in Pressburg und andere Innovationen tolerieren, und sein Jahiva wurde fast durch den Direktor Wolf Breisach geschlossen. Doch 1822 stiegen drei arme (und damit traditionelle) Mitglieder der Gemeinschaft, deren verstorbener apostatischer Bruder ihnen ein großes Vermögen verdankte, auf das Direktorium. Breisach starb bald danach und die Presseburg wurde von den Konservativen dominiert. Sofer besaß auch eine starke Basis in Form seiner Jahiva, der weltweit größten damals, mit Hunderten von Studenten. Und entscheidend, die große und privilegierte ungarische Adel blockierte die meisten imperialen Reformen im Rückland, einschließlich der für die Juden relevanten. Ungarische Juden bewahrten ihren vormodernen Charakter gut in die erste Hälfte des 19. Jahrhunderts, so dass Sofers Schüler eine Partitur von neuem Jahivas zu einer Zeit, in der diese Institutionen schnell im Westen geschlossen wurden, und eine starke Schlbbinat in den Gemeinden, die sie ernannten. Eine Generation später war eine selbstbewusste Orthodoxie bereits im Land gut verankert. Ungarische Juden gaben sowohl die Orthodoxie im Allgemeinen, im Sinne einer umfassenden Reaktion auf die Moderne, und zwar auf die traditioneller, militanter ultra-Orthodoxy. Die Kontroverse von 1818–1821 brachte auch eine ganz andere Antwort hervor, die sich zunächst in ihrem Epizentrum ereignete. Starke Proteste haben die Kongreganten des Tempels nicht beeinflusst, schließlich führten die Direktoren der Hamburger jüdischen Gemeinde zu einem umfassenden Kompromiss um der Einheit willen. Sie entlassen die älteren, traditionellen Chef-Dayan Baruch Oser und ernannten Isaac Bernays. Letzteres war ein Universitätsabsolvent, sauber gemacht und modernisiert, die an die Beschuldigten und die Jugendlichen appellieren könnte. Bernays unterzeichnete eine neue Ära und wird von Historikern geglaubt, der erste moderne Rabbi zu sein, der die Anforderungen der Emanzipation erfüllt: Sein Vertrag verbietet ihm, Zwangsgelder zu besteuern, zu bestrafen oder zu verwenden, und er fehlte an politischer oder juristischer Macht. Er war auch verboten, sich in das Verhalten des Tempels einzumischen. Obwohl Bernays in den Hauptfragen des Glaubens, in Ästhetik, Kultur und Zivilsachen konservativ war, war er Reformer und ähnelte den Temple-Führern. Er führte säkulare Studien für Kinder ein, trug einen Kassock wie einen evangelischen Klerus und lieferte häufige vernakulare Predigten. Er verbietet dem spontanen, informellen Charakter der Synagoge, die typisch für die Ashkenazi-Tradition ist, und befahl Gebete, nüchtern und würdig zu sein. Bernays' Stil wieder vereint die Hamburger Gemeinde, indem sie die meisten Mitglieder des Tempels zurück in die Hauptsynagoge zurückzieht, ihre ästhetischen Anforderungen erfüllt (anstelle der Theologischen, die von einigen gelernten wenigen erhoben wurden). Die Kombination aus religiösem Konservatismus und Umarmung der Moderne in allem anderen wurde woanders emuliert und verdiente den Epithet Neo-Orthodoxy". Bernays und seine gleichgesinnten Anhänger, wie Rabbi Jacob Ettlinger, akzeptierten die Plattform der moderaten Haskalah, die jetzt ihren progressiven Rand verloren. Während das alte Traditionsleben bis in die 1840er Jahre in Deutschland immer noch sehr extant war, verwandelte sich die schnelle Säkularisierung und die Beschuldigung Neo-Orthodoxy in das strenge Recht des deutschen Judentums. Es wurde von Bernays' Schülern Samson Raphael Hirsch und Azriel Hildesheimer, die im mittleren Jahrhundert tätig waren, voll artikuliert. Hirsch, ein Hamburger Eingeborener, der während des Tempelstreits zehn Jahre alt war, kombinierte heftigen orthodoxen Dogmatismus und Miliz gegen rivalisierende Interpretationen des Judentums, mit Lenienz in vielen modernen Fragen und einer elierten Umarmung der deutschen Kultur. Neo-Orthodoxy verbreitete sich auch auf andere Teile und Westeuropa. Während die Bewegung auf strenge Einhaltung bestand, tolerierte und befürwortete die Modernisierung: Die formale Religionsbildung für Mädchen, die in der traditionellen Gesellschaft fast nicht gehört, wurde eingeführt; Bescheidenheit und Geschlechtstrennung wurden für die prevalenten Normen der deutschen Gesellschaft entspannt, während Männer wie ihre nichtjüdischen Landsleute sauber gemacht und gekleidet wurden; und exklusive Torah-Studie fast verschwunden, mit mehr grundlegenden religiösen Studien (während deutsche Bildung aufgenommen wurde), die Kinder mit praktischem halakhischen Wissen in der Welt versorgen sollten. Synagogenritual wurde in der Ähnlichkeit von vorherrschenden ästhetischen Vorstellungen reformiert, wie nicht-Orthodoxe Synagogen, obwohl ohne ideologische Untertöne, und die Liturgie wurde oft abgekürzt. Neo-Orthodoxy versuchte meist nicht, seine Verhaltensweisen und traditionelle halakhische oder moralische Normen gründlich zu versöhnen (die u.a. Tora-Studie für Frauen verboten). Vielmehr nahm sie die Kompartimentalisierung an, de facto die Begrenzung des Judentums auf die private und religiöse Sphäre, während sie der äußeren Gesellschaft in der öffentlichen Sphäre nachgab. Während konservative Rabbis in Ungarn noch in Bezug auf die jetzt verlorene kommunale Autonomie gedachte, erkannte der Neo-Orthodox zumindest de facto die Beichte des Judentums unter Emanzipation an und verwandelte ihn von einer allumfassenden Struktur, die jeden Aspekt des eigenen Lebens definiert, in eine private religiöse Überzeugung. Wissenschaft destums In den späten 1830er Jahren verlagerten sich modernistische Drücke in Deutschland von der Säkularisationsdebatte, die sogar in die "rein religiöse" Theologie und Liturgie ging. Eine neue Generation junger, moderner universitär ausgebildeter Rabbis (viele deutsche Staaten benötigten bereits kommunale Rabbis, um solche Bildung zu besitzen) versuchte, den Judentum mit der historisch-kritischen Scriptursstudie und den dominanten Philosophen des Tages, insbesondere Kant und Hegel, zu versöhnen. Von der kritischen "Wissenschaft des Judentums" (Wissenschaft des Judentums), die von Leopold Zunz, und oft in der Emulation des liberalen protestantischen Milieus, geprägt wurde, reexaminierten und unterminierten Überzeugungen, die in traditionellen Kreisen als heilig gehalten wurden, vor allem die Vorstellung einer ungebrochenen Kette von Sinai zu den Sagen.Die radikalere unter den Wissenschaft rabbis, die weder kritische Analyse noch ihre praktische Anwendung einschränken wollte, um Rabbi Abraham Geiger zur Errichtung des vollwertigen Reformjudentums zusammenzuarbeiten. Zwischen 1844 und 1846 organisierte Geiger drei rabbinische Synoden in Braunschweig, Frankfurt und Breslau, um zu bestimmen, wie man das Judentum in Gegenwart refashieren kann. Die Reformkonferenzen wurden von den Orthodoxen mit Aufruhr getroffen. Warden Hirsch Lehren von Amsterdam und Rabbi Jacob Ettlinger von Altona organisierten beide Anti-Reform Manifestos, die vehement die neuen Initiativen, unterzeichnet durch Noten von Rabbis aus Europa und dem Nahen Osten. Der Ton des Unterzeichneten variierte in geographischen Linien erheblich: Briefe aus den traditionellen Gesellschaften Osteuropas und des Osmanischen Reiches, ermahnten die lokalen Führer, die Behörden zu Petitionen zu stellen und sie verbieten die Bewegung. Unterzeichner aus Mittel- und Westeuropa nutzten Begriffe, die mit dem liberalen Alter übereinstimmen. Alle wurden von den Petitionsbeamten beklagt, kurz und zugänglich zu sein; komplexe halakhische Argumente, die die rabbinische Elite in den vergangenen Generationen überzeugen wollten, wurden durch einen Appell an die säkularisierten Massen, das neue Zielpublikum, ersetzt. Der Kampf mit der Wissenschaftskritik prägte die Orthodoxe tief. Die rabbinischen Behörden von Ashkenazi haben seit Jahrhunderten die Position Nahmanides aufgegriffen, dass die talmudische Exegesis, die Gesetze aus dem Text der Tora durch die Anwendung komplexer Hermeneutik abgeleitet, d'Oraita bindend war. Geiger und andere präsentierten die Exegesis als willkürlicher, unlogischer Prozess, und folglich die Verteidiger der Tradition, um Maimonides' marginalisierten Anspruch, dass die Sages nur Buttressed bereits Gesetze mit biblischen Zitaten erhalten, anstatt sie tatsächlich durch Exegesis zu leiten. Wie Jay Harris kommentiert: "Ein isolierter Orthodox, oder eher traditionelles Schlbbinat, das Gefühl, keine dringende Notwendigkeit, die Gültigkeit des Oralgesetzes zu verteidigen, könnte zuversichtlich die Vision der meisten mittelalterlichen rabbinischen Gelehrten angemessen; eine defensive deutsche Orthodoxie dagegen konnte nicht. .Thus begann eine Verlagerung des Verständnisses, die orthodoxe Rabbis und Historiker in der modernen Zeit führte, zu bestehen, dass das gesamte Oralgesetz von Gott Mose in Sinai offenbart wurde." Die orthodoxen Kommentatoren von 19. bis 19. Jahrhundert, wie die von Malbim verfassten, haben große Anstrengungen unternommen, um die Vorstellung zu verstärken, dass das Oral- und Schriftrecht verflochten und untrennbar war. Wissenschaft stellte dem modernisierten Neo-Orthodoxen eine größere Herausforderung als dem isolierten Traditionalisten. Hirsch und Hildesheimer wurden auf die Angelegenheit aufgeteilt, die im Grunde alle modernistischen orthodoxen Einstellungen zu der historisch-kritischen Methode antizipieren. Hirsch argumentierte, dass die Analyse sogar der kleinsten Minutiae der Tradition als Produkte ihrer historischen Kontext, war bereit, den göttlichen Ursprung und die zeitlose Relevanz von ihm alle zu leugnen. Hildesheimer stimmte der Forschung unter Grenzen zu, unterwerfen sie die vorgegebene Heiligkeit des Subjekts und akzeptierte seine Ergebnisse nur, wenn sie nicht mit diesem in Konflikt waren. Noch wichtiger war, dass er sich akademisch engagierte, aber seine praktische Anwendung in religiösen Fragen widersetzte, wo nur traditionelle Methoden verwendet werden sollten. Hildesheimer's Ansatz wurde von seinem Schüler Rabbi David Zvi Hoffmann emuliert, der sowohl ein Gelehrter der Notiz als auch ein versöhnter Apologetiker war. Seine Polemik gegen die Graf-Wellhausener Hypothese (Hoffman erklärte, dass für ihn die Einheit des Pentateuch ein gegeben sei, unabhängig von der Forschung) bleibt die klassische orthodoxe Antwort auf den höheren Kritiker. Hirsch hat oft Hoffman für die kontextualisierende rabbinische Literatur lammiert. Alle betonten unaufhörlich die Bedeutung der dogmatischen Einhaltung von Torah min ha-Shamayim, die sie zu Konflikten mit Rabbi Zecharias Frankel, Kanzler des jüdischen Theologischen Seminars von Breslau führte. Im Gegensatz zum Reformlager bestanden beide auf strenger Einhaltung und zeigten große Reverenz gegenüber der Tradition. Aber obwohl er von vielen Konservativen mit großer Wertschätzung betrachtete, machte ihn seine scharfe Praxis von Wissenschaft in den Augen von Hirsch und Hildesheimer zum Verdächtigen. Sie forderten immer wieder, dass er eindeutig seine Überzeugungen über die Natur der Offenbarung angibt. Im Jahre 1859 veröffentlichte Frankel eine kritische Studie der Mishnah, und lässig fügte hinzu, dass alle Gebote, die als "Gesetz gegeben Moses in Sinai" eingestuft wurden, nur alte Zoll als solche akzeptiert wurden (er erweiterte Asher ben Jehiels Meinung). Hirsch und Hildesheimer nutzten die Gelegenheit und starteten eine lange öffentliche Kampagne gegen ihn, die ihn von Ketzerei beschuldigte. Da die öffentliche Meinung sowohl Neo-Orthodoxy als auch Frankels "Positive-Historische Schule" in Breslau als ähnlich aufmerksamer und traditioneller betrachtete, betonten die beiden, dass der Unterschied dogmatisch und nicht halakhisch war. Sie schafften es, Frankels Ruf im traditionellen Lager zu tarnen und ihn in den Augen vieler unrechtmäßig zu machen. Der Positiv-Historisch Die Schule wird vom konservativen Judentum als intellektueller Vorläufer betrachtet. Während Hildesheimer sich zwischen Frankels beobachtenden Jüngern und den Reformbefürwortern zu unterscheiden interessierte, schrieb er in seinem Tagebuch: Wie meager ist der Hauptunterschied zwischen der Breslau Schule, die Seidenhandschuhe an ihrer Arbeit spendet, und Geiger, der einen Schlittenhammer führt. Während der 1840er Jahre in Deutschland forderten einige orthodoxe Rabbiner, wie Salomo Eger von Posen, auf, Moses Sofers Position zu übernehmen und den überwiegend nichtbeobachtenden zu beatmen. Essen, Anbeten oder Heiraten mit ihnen waren verboten. Rabbi Jacob Ettlinger, dessen Zeitschrift Treue Zionswächter die erste regelmäßige orthodoxe Zeitung war (die Koaleszenz einer deutlichen orthodoxen Millieu unterzeichnete), weigerte sich, ihren Ruf zu verurteilen. Ettlinger und die deutsche Neo-Orthodoxy in seinen Schritten haben sich entschieden, den modernen säkularisierten Juden als Übertreter zu betrachten und nicht als schismatisch. Er verabschiedete Maimonides' Interpretation des Talmudischen Konzepts Tinok shenishba (entrücktes Säuglingskind), ein Juden von Geburt an, der nicht als solche aufgewachsen war und daher für die Nichtpraktizierung des Gesetzes aufgelöst werden konnte, und erweiterte es stark, um der orthodoxen Notwendigkeit, die nichtobservierende Mehrheit zu tolerieren (viele ihrer eigenen Kongreganten wurden aus strenger Praxis entfernt). Zum Beispiel erlaubte er Wein zu trinken, der von Sabbat-Dezekratoren gegossen wurde, und andere halakhische Sanktionen zu ignorieren. Doch die deutsche Neo-Orthodoxy konnte die Nichtbeobachtung nicht legitimieren und einen komplexen hierarchischen Ansatz annehmen, weicher als traditionelle Sanktionen, aber nicht weniger auf die Differenzierung zwischen Sündern und Gerechten. Reformrabbis oder Laienführer, als ideologische Gegner betrachtet, wurden kastriert, während die gemeinsame Masse sorgfältig zu handhaben war. Einige deutsche Neo-Orthodoxe glaubten, dass ihre Ideologie zwar in ihrem Heimatland einen Minderheitsstatus hatte, die Moderne erfolgreich konfrontieren und den Judentum in den traditionelleren Gemeinden im Osten vereinen konnte. 1847 wurde Hirsch zum Oberrabbiner von Mähren gewählt, wo die alte rabbinische Kultur und Jahivas noch extant waren. Er fand bald seine Erwartungen verwirrt: Der Traditionsrabbis verspottete ihn wegen seiner europäischen Manieren und des Fehlens von Talmudic-Acumen und wurde von seinen Versuchen, Synagogereformen aufzuzwingen und ein modernes rabbinisches Seminar mit umfassenden säkularen Studien zu etablieren, erschüttert. Die Progressiven sahen ihn als zu konservativ. Nach nur vier Jahren ständigem Streit verlor er den Glauben an die Möglichkeit, die breite jüdische Öffentlichkeit wieder zu vereinen. 1851 wurde Hirsch eine kleine Gruppe in Frankfurt am Main, die sich gegen den Reformcharakter der jüdischen Gemeinde richtete. Er leitete sie für den Rest seines Lebens, fand Frankfurt einen idealen Ort, um seine einzigartige Ideologie, die amalgamierte Beleidigung, dogmatische Theologie, gründliche Beobachtung und jetzt auch strenge Sezessionismus aus dem Nicht-Orthodox. Im selben Jahr hat Hildesheimer für Ungarn ausgelassen. Begründet durch eine rasche Urbanisierung und Beschuldigung – die das, was Neologie genannt wurde, hervorrief, eine nichtobservante Laienheit von Rabbis, die den positiv-historischen Ansatz meist begünstigte – begrüßten die alten lokalen Rabbis zunächst Hildesheimer. Er eröffnete eine moderne Schule in Eisenstadt, die säkulare und religiöse Studien kombinierte, und Traditionisten wie Moshe Schick und Yehuda, Aszód schickten ihre Söhne dorthin. Samuel Benjamin Sofer, der Erbe des verstorbenen Hatam Sofer, erachtete, Hildesheimer als seinen Assistentenrabbi in Pressburg zu ernennen und säkulare Studien in der großen Jahiva der Stadt einzurichten. Der Rabbi von Eisenstadt glaubte, dass nur ein vollwertiges modernes rabbinisches Seminar zur Erfüllung seiner neo-Orthodoxen Agenda dienen wird. In den 1850er und 1860er Jahren koale jedoch eine radikale, reaktionäre orthodoxe Partei in den rückständigen nordöstlichen Regionen Ungarns ein. Geführt von Rabbi Hillel Lichtenstein, seinem Schwiegersohn Akiva Yosef Schlesinger und Dezisor Chaim Sofer, waren die Zealots von dem Absturz der traditionellen Welt, in die sie geboren wurden, zutiefst erschüttert. Wie Moses Sofer eine Generation vor ihnen, diese orthodoxe émigré verließ den anstrengenden Westen und zog nach Osten, in eine noch vormoderne Umgebung, die sie entschlossen waren, zu schützen. Lichtenstein schloss jeglichen Kompromiss mit der Moderne aus und bestand darauf, das jiddische und traditionelle Kleid aufrechtzuerhalten; sie betrachteten die Neologen als bereits über den Gaumen des Judentums hinaus und waren mehr mit Neo-Orthodoxy beschäftigt, die sie als ein dünnverfüttertes Tor für ein ähnliches Schicksal betrachteten. Chaim Sofer fasste ihre Ansicht von Hildesheimer zusammen: Der böse Hildesheimer ist das Pferd und der Wagen der Evil Inclination... Alle Häretiker im letzten Jahrhundert versuchten nicht, das Gesetz und den Glauben zu untergraben, wie er es tut. In ihrem Kampf gegen die Beschuldigung fand sich der ungarische Ultra-Orthodox hart gepresst, um starke halakhische Argumente zu liefern. Michael Silber schrieb: Diese Themen, sogar die meisten religiösen Reformen, fielen in graue Gebiete, die nicht leicht in Halakha behandelt werden. Es war oft zu flexibel oder mehrdeutig, zu Zeiten still, oder noch schlimmer, peinlich Lenient. Schlesinger war gezwungen, außerhalb des normativen Gesetzes, in die mystischen Schriften und andere Fransenquellen zu wagen, um seine Ideologie zu berauben. Ungarisch Die orthodoxen Rabbis, obwohl sie der Sache der Zealoten sympathisch waren, haben ihre rechtlichen Argumente zurückgewiesen. Im Jahre 1865 wurde in Nagymihály der Ultra-Orthodoxe ein Verbot verschiedener Synagogenreformen herausgegeben, die nicht gegen die Neologen, sondern gegen die Entwicklungen im orthodoxen Lager bestimmt waren, insbesondere nachdem Samuel Sofer das exprimierte Verbot seines Vaters verletzt und die deutschsprachigen Predigten in Pressburg eingeführt hatte. Schick, der prominenteste Dezisor des Landes, und andere führende Rabbis weigerten sich zu unterschreiben, obwohl sie nicht öffentlich gegen das Dekret verstoßen. Hildesheimers geplantes Seminar war auch für die Mainstream-Krabbis zu radikal, und er wurde bis 1864 marginalisiert und isoliert. Die innere orthodoxe Teilung wurde durch wachsende Spannung mit den Neologen beschränkt. Im Jahre 1869 hat die ungarische Regierung einen jüdischen Generalkongress einberufen, der darauf abzielt, eine nationale repräsentative Stelle zu schaffen. Angst vor der neologen Herrschaft, die orthodoxe vom Kongress abgesegnet und appellierte an das Parlament im Namen der religiösen Freiheit – dies zeigt eine tiefe Einbindung der neuen Umstände; erst 1851 bat der orthodoxe Führer Meir Eisenstaedter die Behörden, die Zwangsmächte der Gemeinschaften wiederherzustellen. 1871 erkannte die Regierung ein separates orthodoxes nationales Komitee. Gemeinschaften, die sich weigerten, sich zu beiden Seiten mit dem Titel "Status Quo" zu verbinden, wurden einer intensiven orthodoxen Verurteilung unterworfen. Doch die Orthodoxen tolerierten unzählige nichtobservierende Juden, solange sie mit dem nationalen Komitee verbunden sind: Adam Ferziger betonte, dass die Mitgliedschaft und die Loyalität zu einer der jeweiligen Organisationen, anstatt Glaubens- und Ritualverhalten, als die endgültige Manifestation der jüdischen Identität entstanden sei. Der ungarische Schissismus war die radikalste innere Trennung der Juden Europas. Hildesheimer ging bald nach Deutschland zurück, disillusioned, obwohl nicht so pessimistisch wie Hirsch. Er wurde zum Rabbi der kleinen orthodoxen Subgemeinschaft in Berlin ernannt (die eigene religiöse Institutionen hatte, aber nicht formal unabhängig von der liberalen Mehrheit war), wo er schließlich sein Seminar gründete. 1877 wurde in Deutschland ein Gesetz verabschiedet, das es den Juden ermöglicht, sich von ihren Gemeinden ohne Umbau zu trennen – wiederum ein krasses Beispiel, dass der Judentum jetzt gestehend, nicht gesellschaftsmäßig war. Hirsch zog seine Gemeinde aus der Frankfurter Gemeinde zurück und verordnete, dass alle Orthodoxen das gleiche tun sollten. Doch auch in Frankfurt begegnete er der Entlassung. Im Gegensatz zu den heterogenen Gemeinschaften Ungarns, die oft aus den jüngsten Einwanderern bestanden, waren Frankfurt und die meisten deutschen Gemeinschaften eng miteinander verbunden. Die Mehrheit der Hirsch-Kongreganten rangierte Rabbi Seligman Baer Bamberger, der älter und konservativer war. Bamberger war beides mit dem Fürsten der Einheit des Volkes Israel und der Entlassung von Hirsch beschäftigt, den er als unerhört und übermäßig beschuldigt betrachtete. Er verordnete, dass seit der Muttergemeinschaft bereit war, orthodoxe Dienstleistungen zu finanzieren und ihnen religiöse Freiheit zu ermöglichen, die Sezession nicht gerechtfertigt war. Schließlich folgten weniger als 80 Familien aus Hirschs 300-starker Gemeinde ihrem eigenen Rabbi. Die überwiegende Mehrheit der 15 %–20 deutschen Juden, die mit orthodoxen Institutionen verbunden waren, war wenig für die Polemik, und nicht wegen prosaischer Gründe der Finanz- und Familienbeziehungen gesunken. Nur eine Handvoll Sezessionisten, Austrittorthodox, Gemeinden wurden im Reich gegründet; fast alle blieben als Gemeindeorthodox, Gemeindeortodox, innerhalb der liberalen Muttergemeinden. Die Gemeindeorthodoxe argumentierte, dass ihr Ansatz sowohl für die jüdische Einheit als auch für die Aufrechterhaltung der öffentlichen Standards der Beobachtung und der traditionellen Bildung in den liberalen Gemeinschaften maßgebend sei, während die Sezessionisten sie als heuchlerische Mittel-der-Straßen betrachteten. Die heftigen Konflikte in Ungarn und Deutschland und das Aufkommen von deutlich orthodoxen Gemeinschaften und Ideologien waren die Ausnahme statt die Herrschaft in Mittel- und Westeuropa. Frankreich, Großbritannien, Böhmen, Österreich und andere Länder sahen sowohl ein virtuelles Verschwinden der Beobachtung als auch ein Mangel an ernsthaftem Interesse an der Überbrückung des Judentums und der Moderne. Das offizielle Rabbinat blieb technisch traditionell, zumindest im Standardsinn, keine ideologische Veränderung einzuführen. Die Orgel – ein Symbol der Reform in Deutschland seit 1818, so sehr, dass Hildesheimer Seminaristen eine Erklärung unterzeichnen mussten, dass sie nie in einer Synagoge dienen werden, die eine eingeführt – wurde akzeptiert (nicht nur für den Wochentag, sondern auch am Sabbat) mit wenig Qualm durch das Französische Konsistoire im Jahr 1856, als Teil einer Reihe von Synagogenverordnungen von Oberrabbi Salomon Ulmann. Sogar Rabbi Solomon Klein von Colmar, der Anführer der elsässischen Konservativen, die an der Besetzung von Zecharias Frankel teilnahmen, hatte das Instrument in seiner Gemeinde. In England teilte Rabbi Nathan Marcus Adler einen sehr ähnlichen Ansatz: Es war vehement konservativ in den Haupt- und Kampf ideologische Reformer, diente aber einer nichtobservierenden Öffentlichkeit – wie Todd Endelman bemerkte, Während die Achtung der Tradition, die meisten englisch geborenen Juden waren nicht orthodox in Bezug auf die persönliche Praxis. Dennoch waren sie zufrieden, innerhalb eines orthodoxen Gemeinderahmens zu bleiben – und führten erhebliche Synagogenreformen ein. Osteuropa Das viel verspätete Tempo der Modernisierung in Russland, dem Kongreß Polen und den rumänischen Fürstentümern, wo harte Diskriminierung und aktive Verfolgung der Juden bis 1917 fortgesetzt wurde, verzögerte die Krise der traditionellen Gesellschaft seit Jahrzehnten. Die altmodische Erziehung im Heder und Jahiva blieb die Norm, die Hebräisch als die Sprache der Elite und Jiddisch als das Vernakular hielt. Die definierende Fehlerlinie der osteuropäischen Juden war zwischen Hasidim und der Misnagdischen Reaktion gegen sie. Reformversuche der Zarenregierung, wie die Schulmodernisierung unter Max Lilienthal oder die Gründung von rabbinischen Seminaren und die Mandatierung von Gemeinschaften, um Schreiber zu ernennen, die als "offizielle Rabbis" bekannt sind, hatten nur wenig Einfluss. Die Kommunenautonomie und die Gerichtsbarkeit der rabbinischen Gerichte wurden 1844 abgeschafft, doch blieb die wirtschaftliche und soziale Abgeschiedenheit erhalten, um die Autorität der jüdischen Institutionen und Traditionen de facto zu gewährleisten. 1880 gab es nur 21,308 jüdische Schüler in Regierungsschulen, von insgesamt 5 Millionen Juden; 1897 erklärten 97% der 5,2 Millionen Juden im Pale of Settlement und Kongress Polen Yiddish ihre Muttersprache, und nur 26% besaßen irgendeine Alphabetisierung auf Russisch. Obwohl die osteuropäische Haskalah das traditionelle Establishment herausforderte – im Gegensatz zu seinem westlichen Gegenstück, wandte sich kein Prozess der Beschuldigung irrelevant; es blühte von den 1820er Jahren bis zu den 1890er Jahren – die Hegemonie der letzteren über die große Mehrheit war selbstverständlich. Die führenden Rabbis pflegten die alte Vorstellung der gemeinschaftlichen Einheit: Im Jahre 1882, als eine orthodoxe Partei in Galizien für das Recht der Sezession appellierte, erklärten Netziv und andere russische Rabbiner es verboten und widersprachen der Idee Israels Einssein. Während langsam, Veränderung war keineswegs abwesend. In den 1860er und 1870er Jahren forderten moderate maskilische Rabbiner wie Yitzchak Yaacov Reines und Yechiel Michel Pines in die heders und jahivas, eine sorgfältige Modernisierung und ein ökumenischer Versuch, einen Konsens über die notwendige Anpassung von halakha an die neuen Zeiten zu bilden. Ihre Initiative wurde durch eine Kombination von starken anti-traditionellen Ungewissheiten im Namen der radikalen, säkularistischen Maskilim- und konservativen Untransigenz aus den führenden Rabbinern vereitelt, vor allem während der bitteren Polemik, die nach Moshe Leib Lilienblums 1868 Ermahnung nach einer Rekonstruktion von talmudischen Strengen erupted. Reines, Pines und ihre Mitarbeiter würden nach und nach den Kern des religiösen Zionismus bilden, während ihre konservativen Gegner schließlich den Epithet Haredim annehmen würden (dann, und auch viel später, noch ein generisches Wort für den Beobachter und den frommen). Die Haltung gegenüber dem jüdischen Nationalismus, vor allem dem Zionismus, und seine nichtobservierenden, wenn nicht säkularistischen Führer und Partisanen, war die zentrale Frage, die den Traditionellen Osteuropas gegenüber stand. Eng verflochten waren Fragen der Modernisierung im Allgemeinen: Wie Joseph Salmon bemerkte, waren die zukünftigen religiösen Zionisten (in der Mizrahi seit 1902) nicht nur Unterstützung für die nationale Agenda an sich, sondern tief motiviert durch Kritik an der vorherrschenden jüdischen Gesellschaft, eine positive Reaktion auf die Moderne und eine Bereitschaft, die Nichtbeachtung zu tolerieren und dabei den traditionellen Glauben und die Praxis zu bestätigen. Ihre proto-Haredi Gegner lehnten alle früheren Positionen und espoused staunch Konservatismus, die die bestehenden Normen idealisierten scharf ab. Jede Illusion, dass Unterschiede verleumdet werden könnten, und eine vereinte beobachtende prozionistische Front würde gebildet werden, wurde zwischen 1897 und 1899 gestürzt, da sowohl die osteuropäischen nationalistischen Intellektuellen als auch Theodor Herzl selbst eine kompromisslose säkularistische Agenda enthüllten, die die traditionellen Führer dazu zwangen, Seiten zu holen. Im Jahr 1900, die antizionistische Broschüre Or la-Yesharim, unterstützt von vielen russischen und polnischen Rabbis, weitgehend die Linien zwischen der proto-Haredi Mehrheit und der Mizrahi Minderheit, und beendete den Dialog; im Jahr 1911, als der 10. Weltzionistische Kongress für die Verbreitung nicht-religiöser kultureller Arbeit und Bildung, ein großes Segment der Mizra antihi sekte. 1907 bildeten osteuropäische Proto-Haredi-Elemente die Knesseth-Israel-Partei, ein moderner Rahmen, der zur Anerkennung der Mängel der bestehenden Institutionen geschaffen wurde. Sie ist innerhalb eines Jahres verstorben. Die deutsche Neo-Orthodoxy entwickelte in der Zwischenzeit ein großes Interesse an den traditionellen jüdischen Massen Russlands und Polens; wenn sie in der Vergangenheit als primitiv betrachtet wurden, machte eine Zeremonie mit Emanzipation und Erleuchtung viele junge assimilierte deutsche orthodoxe Jugend auf Reisen nach Osteuropajahivot, auf der Suche nach Authentizität. Die deutschen Sezessionisten besaßen bereits eine eigene Plattform, die Freie Vereinigung für die Interessen des Orthodoxen Judentums, gegründet von Samson Raphael Hirsch 1885.1912 gelang es zwei deutschen FVIOJ-Führer, Isaac Breuer und Jacob Rosenheim, ein Treffen von 300 sekundierenden Mizrahi, Proto-Haredi und sessionistischen Neo-Orthodox-Delegierten in Katowice zu organisieren, um die Agudath Israel Partei zu schaffen. Während die Deutschen im Vergleich zu den Osteuropäern eine winzige Minderheit waren, machte sie ihre moderne Ausbildung zu einer prominenten Elite in der neuen Organisation, die versuchte, eine umfassende Antwort auf die Herausforderungen des Weltjudens in einem streng beobachtenden Geist zu geben. Der Agudah bildete sofort seinen Rat von Tora Sages als oberster rabbinischer Führungskörper. Viele ultra-traditionelle Elemente in Osteuropa, wie die Belz und Lubavitch Hasidim, weigerten sich, sich anzuschließen, die Bewegung als eine gefährliche Innovation zu betrachten; und die organisierte Orthodoxe in Ungarn lehnte sie auch ab, vor allem nachdem sie 1923 kein Engagement für die gemeinschaftliche Abspaltung bekräftigte. In der Zwischenkriegszeit wurde die Säkularisierung und die Beschuldigung der alten jüdischen Gesellschaft in Osteuropa abgeschafft. Die Oktoberrevolution gewährte die bürgerliche Gleichheit und verhängte antireligiöse Verfolgungen, radikale Umwandlung russischer Juden innerhalb eines Jahrzehnts; die Aufhebung der formalen Diskriminierung berührte auch die Juden von unabhängigen Polen, Litauen und anderen Staaten stark. In den 1930er Jahren wurde geschätzt, dass nicht mehr als 20 %–33 der polnischen Juden, die letzte Festung des Traditionismus, wo viele noch in ländlichen und kulturell eingeschlossenen Gemeinden lebten, als streng beobachtend angesehen werden konnte. Erst nachdem die lokalen Traditionalisten eine befleckte (wenn auch noch recht große) Minderheit geworden waren, beendeten sie ihre Transformation in orthodoxe, wenn auch nie so stark wie in Ungarn oder Deutschland. Osteuropäische Die Orthodoxie, ob Agudah oder Mizrahi, bevorzugt immer die kulturelle und pädagogische Unabhängigkeit der kommunalen Sekzession und pflegte starke Verbindungen und Selbstidentifizierung mit der allgemeinen jüdischen Öffentlichkeit. In seinen Reihen wurde der 150-jährige Kampf zwischen Hasidim und Misnagdim weitgehend unterbunden; letztere wurden sogar als Litvaks gegraben, da die anti-Hasidische Komponente in ihrer Identität marginalisiert wurde. In der Zwischenkriegszeit entstand Rabbi Yisrael Meir Kagan als populärer Führer der osteuropäischen Orthodoxen, insbesondere der Aguda-Liganing. Amerikanische Juden des 19. Jahrhunderts, kleine und fehlende traditionelle Institutionen oder starke rabbinische Präsenz aufgrund ihrer immigrantischen Natur, war ein Hotbed der religiösen Innovation. Freiwillige Gemeinden, statt Firmengemeinden, waren die Norm; Trennung von Kirche und Staat und dynamische Religiosität des unabhängigen protestantischen Modells, prägte Synagogeleben. Mitte des 19. Jahrhunderts verbreitete sich der Reformjudismus rasch und befürwortete eine formale Überlegung von Traditionen, die in der säkularisierten, offenen Umgebung überhaupt nur sehr wenige waren; die Vereinigten Staaten würden in jiddischer Sprache als Treife Medina oder "Profane Country" bezeichnet. Konservative Elemente, die sich hauptsächlich mit öffentlichen Standards der Beobachtung in kritischen Bereichen wie der Heirat beschäftigten, um Isaac Leeser herumgeführt. Leeser war ein Ultra-Traditionalist in seinem amerikanischen Milieu, ohne eine rabbinische Ordination und wenig nach europäischen Standards zu wissen. 1845 führte er die Worte Orthodoxie und Orthodoxie in den amerikanischen jüdischen Diskurs ein, im Sinne einer gegensätzlichen Reform; während er Samson Raphael Hirsch bewundernd bewunderte, war Leeser ein noch stauncher Befürworter von Zecharias Frankel, den er als "Leiter der orthodoxen Partei" in einer Zeit betrachtete, als positiv-Historische und orthodoxe Pole von einander kaum zu den meisten Beobachternern erkennbar waren (im). In der Tat, ein breites nicht-Reform, relativ traditionelles Lager langsam als die Minderheit innerhalb des amerikanischen Judentums koales; während streng in Bezug auf ihre progressiven Gegner, dienten sie eine nichtobservierende Öffentlichkeit und etablierte gründliche Synagogenreformen – Auslassung von Piyyutim aus der Liturgie, englischsprachige Predigten und säkulare Bildung für den Klerus waren die Norm in den meisten, und viele orthodoxe Synagogen in Amerika nicht. 1885 zog die antinomische Pittsburgh-Plattform eine breite Koalition konservativer religiöser Führer, um das jüdische Theologische Seminar von Amerika zu finden. Sie bezeichneten ihre Ideologie, die nie konsequent und vor allem durch eine Ablehnung der Reform, als "Enlightened Orthodoxy" oder "Conservativer Judentum" motiviert war. Letzterer Begriff würde nur allmählich eine eindeutige Bedeutung annehmen. Zu ihren Rechten bildeten streng traditioneller osteuropäischer Immigranten die Union der orthodoxen Rabbis im Jahre 1902, in direkter Opposition zum amerikanischen Charakter der OU und JTS. Die UOR brüllte auf englischsprachige Predigten, säkulare Bildung und Beschuldigung im Allgemeinen. Noch davor wurde 1897 in New York eine alte Jahiva, RIETS, gegründet. Schließlich rebellierten seine Studenten 1908, forderte eine moderne rabbinische Ausbildung so wie die ihrer Kollegen in JTS. Im Jahr 1915 wurde RIETS als eine entschieden moderne orthodoxe Institution neu organisiert und auch eine Fusion mit dem JTS diskutiert. 1923 wurde der Rabbinische Rat von Amerika als Klerikerverband der OU gegründet. Erst in der Nachkriegszeit kam die vage traditionelle Koalition zu einem bestimmten Ende. Während und nach dem Holocaust kam eine neue Welle von streng beobachtenden Flüchtlingen aus Osteuropa und Mitteleuropa. Sie betrachteten sogar die UOR oft als zu launisch und amerikanisch. Typisch dafür war Rabbi Aaron Kotler, der in New Jersey 1943 Lakewood Yeshiva gegründet hatte. Von der verlockenden amerikanischen Umgebung erwachte Kotler seine Institution in eine Enklave, um die sich eine ganze Gemeinschaft langsam entwickelte. Es war sehr anders als seine Vorkriegsjahiva in Kletsk, Polen, deren Studenten nur ein Segment der allgemeinen jüdischen Bevölkerung waren und mit dem Rest der Bevölkerung zusammenzog. Lakewood hat das homogene, freiwillige und enklaveistische Modell der Nachkriegs-Haredi-Gemeinschaften, die unabhängige Organisationen mit ihrer eigenen Entwicklung Subkultur waren, vorangetrieben. Die Neuankömmlinge dominierten bald den traditionellen Flügel des amerikanischen Judentums und zwangen die Einheimischen dazu, strengere Positionen einzunehmen. Gleichzeitig forderte die jüngere Generation in der JTS und der Rabbinischen Versammlung mehr Klarheit, theologische Unklarheit und halakhische Unabhängigkeit vom orthodoxen Veto bei ernsthaften Innovationen – 1935 z.B. gab die RA solche Drücke nach und schob ihren Vorschlag für eine Lösung für die Agunah-Bekämpfung." Konservativer Judaismus," nun als exklusiver Bezeichner von den meisten JTS-Absolventinnen und Absolventen angenommen. 1950 signalisierten die Konservativen ihren Bruch mit orthodoxen halakhischen Behörden, mit der Annahme einer weitreichenden rechtlichen Entscheidung, die es erlaubte, zur Synagoge zu fahren und Strom am Sabbat zu verwenden. Zwischen den ultra-Orthodoxen und Konservativen kollektionierte auch die moderne Orthodoxie in Amerika, die weniger ein allgemeiner Begriff und mehr eine deutliche Bewegung wurde. Sein Anführer in der Nachkriegszeit, Rabbi Joseph B. Soloveitchik, verließ Agudas Israel, um sowohl prozionistische Positionen als auch eine positive, wenn reservierte Haltung gegenüber der westlichen Kultur zu übernehmen. Als Dekan von RIETS und Ehrenvorsitzender des halakha Komitees von RCA, Soloveitchik geformt Moderne Orthodoxie für Jahrzehnte. Während ideologische Unterschiede mit den Konservativen klar waren, wie die RCA den göttlich offenbarten Status der Tora und eine strenge Beobachtung von Halakha betonte, soziologische Grenzen waren weniger so. Viele Mitglieder der modernen orthodoxen Öffentlichkeit waren kaum beobachtbar, und eine beträchtliche Anzahl von Gemeinschaften installierte keine Geschlechtertrennung in ihren Synagogen – physisch getrennte Sitze wurden zum Unterscheidungszeichen der orthodoxen/konservativen Zugehörigkeit in den 1950er Jahren, und wurde von der RCA stark promulgiert – für viele Jahre. Bis 1997 fehlten sieben OU-Kongregationen noch an einer Partition. Theologie Orthodoxe Haltungen Ein definitives und schlüssiges Credo wurde nie im Judentum formuliert; die Frage, ob es ein Äquivalent von Dogma enthält, ist eine Sache intensiver wissenschaftlicher Kontroversen. Einige Forscher versuchten, zu argumentieren, dass die Bedeutung der täglichen Praxis und der punktuellen Einhaltung von halakha (jüdisches Gesetz) theoretische Fragen an einen Nebenstatus zurückgegeben. Andere haben diese Ansicht gänzlich zurückgewiesen, indem sie die Debatten in antiken rabbinischen Quellen zitierten, die verschiedene Häresien mit wenig Bezug auf die Beobachtung kastrierten. Der orthodoxe Judentum ist jedoch, wenn er keine einheitliche Lehre hat, im Grunde vereint, indem er mehrere Kernglauben bestätigt, deren Unvergänglichkeit als große Blasphemie gilt. Wie auch in anderen Aspekten reflektieren orthodoxe Positionen den Hauptstrom des traditionellen rabbinischen Judentums durch die Zeitalter. Versuche, diese Überzeugungen zu kodifizieren, wurden von mehreren mittelalterlichen Behörden unternommen, darunter Saadia Gaon und Joseph Albo. Jeder komponierte sein eigenes Creed. Doch die 13 Prinzipien, die Maimonides in seinem Kommentar über die Mishna, in den 1160er Jahren gestiftet, erwiesen schließlich die am weitesten akzeptierte. Verschiedene Punkte – zum Beispiel Albo hat lediglich drei Grundlagen aufgelistet und den Messias nicht als Schlüssel Tenet betrachtet – die genaue Formulierung und den Status der Ungläubigen (ob bloße Erranten oder Häretiker, die nicht mehr als Teil des Volkes Israel angesehen werden können) wurden von vielen Zeitgenossen und späteren Weisen von Maimoniden angeklagt. Viele ihrer Ablenker taten dies aus einer maximalistischen Position und argumentierten, dass der gesamte Korpus der Tora und die Sprüche der alten Weisen von kanonischer Statur waren, nicht nur bestimmte ausgewählte Überzeugungen. Doch in den letzten Jahrhunderten wurden die 13 Prinzipien standardmäßig und werden von den orthodoxen Behörden in praktisch universeller Weise als bindend und Kardinal angesehen. Während des Mittelalters traten zwei Denksysteme für den theologischen Primat an, deren Befürworter sie als Begründung für die Einhaltung des Gesetzes fördern. Eines war die rationalistisch-philosophische Schule, die versuchte, alle Gebote als dienen höhere moralische und ethische Zwecke zu präsentieren, während die andere war die mystische Tradition, exemplified in Kabbalah, die jeder Rite mit einer Rolle in den verborgenen Dimensionen der Realität zugewiesen. Das schiere Gehorsam, ohne viel Gedanken und von der Gläubigkeit der Gemeinschaft und der Vorfahren abgeleitet, wurde nur für das gemeinsame Volk geglaubt, während die erzogenen Klassen entweder von den beiden Schulen gewählt. In der modernen Ära erlitten das Ansehen der beiden schwere Schläge, und "nive Glaube" wurde populär. In einer Zeit, in der eine übermäßige Kontemplation in Glaubensfragen mit der Säkularisierung verbunden war, betonten Lumpen wie Yisrael Meir Kagan die Bedeutung eines einfachen, unausgeglichenen Engagements für die von den Beatified Sages verhängten Gebote. Dies ist immer noch der Standard in der ultra-Orthodoxen Welt. Gott Die Grundträume der Orthodoxie, die aus alten Quellen wie dem Talmud und späteren Weisen gezogen werden, umfassen vor allem die Attribute Gottes im Judentum: ein und unteilbar, vor allen Schöpfungen, die er allein ins Sein brachte, ewig, allwissend, allmächtig, absolut unkorporal und über menschliche Vernunft hinaus. Diese Grundlage wird in vielen Grundtexten erhoben und wird oft in den täglichen Gebeten wiederholt, wie zum Beispiel in dem kretartigen Shema Yisrael des Judentums: "Oh, Israel, der Herr ist unser Gott, der Herr ist eins."Maimonides delinierte dieses Verständnis eines monotheistischen, persönlichen Gottes in der Eröffnung sechs Artikel seines dreizehnten. Die sechs beunruhigen den Status Gottes als alleiniger Schöpfer, seine Einheit, seine Unzulänglichkeit, dass er zuerst und zuletzt ist, dass Gott allein und kein anderes Wesen verehrt werden kann und dass er allwissend ist. Die Oberherrschaft Gottes von Israel wird sogar auf Nichtjuden angewendet, die nach den meisten rabbinischen Meinungen aus der Anbetung anderer Gottheiten verboten sind, obwohl sie es erlaubt sind, niedere göttliche Wesen in ihrem Glauben an Gott zu verbinden (diese Idee wurde hauptsächlich verwendet, um Kontakt mit Christen zu ermöglichen, beweisen, dass sie keine Götzendiener waren, mit denen Geschäfte und dergleichen verboten sind). Die völlige Unwahrnehmlichkeit Gottes, die als jenseits menschlicher Vernunft betrachtet wird und nur durch das, was er zu offenbaren gewählt hat, erreichbar ist, wurde unter anderem im alten Verbot betont, irgendein Bild von ihm zu machen. Maimonide und fast alle Weisen in seiner Zeit und seitdem betonte auch, dass der Schöpfer unkorporal ist, fehlte "jeder Zusammenbau eines Körpers;" während fast für erteilt seit dem Mittelalter genommen, Maimonide und seine Zeitgenossen bemerkten, dass anthropomorphe Vorstellungen Gottes in ihrer Zeit recht häufig waren. Die mittelalterliche Spannung zwischen der Transzendenz Gottes und der Gleichmut einerseits und seinem Kontakt und seinem Interesse an seiner Schöpfung andererseits fand ihre populärste Resolution in der esoterischen Kabbalah. Die Kabbalisten behaupteten, dass er sich, während Gott selbst über das Universum hinaus ist, schrittweise in das geschaffene Reich über eine Reihe von minderwertigen Emanationen oder sefirot entfaltet, jede eine Refraktion der vollkommenen Gottheit. Dieses System erwies sich zwar weithin als befriedigt und einige Behörden schlammten es als eine Bedrohung für die Einheit Gottes. In der modernen Zeit wird sie zumindest stillschweigend in vielen traditionellen orthodoxen Kreisen gehalten, während die moderne Orthodoxie sie meist ignoriert, ohne den Begriff direkt zu konfrontieren. Offenbarung Die definierende Lehre des orthodoxen Judentums ist der Glaube, dass die Tora (Teaching oder Gesetz) sowohl die schriftliche Schrift des Pentateuchs als auch die mündliche Tradition, die sie ausführte, von Gott Mose auf dem Berg Sinai offenbart wurde und dass sie seither treu von Sinai in einer ungebrochenen Kette übertragen wurde. Einer der Grundtexte der rabbinischen Literatur ist die Liste, die die Ethik der Väter öffnet und die Weisen, die die Tora empfangen und weitergegeben, von Moses durch Joshua, die Ältesten und Propheten, und dann weiter bis Hillel die Ältesten und Shammai. Dieser Kernglaube wird in klassischen Quellen als "Das Gesetz/Teaching ist aus den Himmeln" (Torah min HaShamayim) bezeichnet. Die Grundphilosophie der Orthodoxie ist, dass der Körper der Offenbarung vollständig und vollständig ist; seine Interpretation und Anwendung unter neuen Umständen, die von Gelehrten in jeder Generation benötigt werden, wird als Akt der Unter- und Auseinandersetzung auf bereits verschriebenen Methoden, nicht von Innovation oder Ergänzung konzipiert. Eine Klausel im Jerusalemer Talmud behauptet, dass alles, was ein Veteran-Diszipator lehren soll, bereits in Sinai gegeben wurde; und eine Geschichte im babylonischen Talmud behauptet, dass Moses selbst, nachdem er die ungeheure Entführung des zukünftigen Rabbi Akiva in einer Vision gesehen hatte, Verlust hatte, bis Akiva verkündete, dass alles, was er lehrte, Moses übergeben wurde. Die Schriftliche und Orale Tora werden geglaubt, miteinander verflochten und aufeinander angewiesen zu sein, denn letztere ist eine Quelle für viele göttliche Gebote, und der Text des Pentateuchs wird als in sich selbst unverständlich angesehen. Gottes Wille darf nur dadurch überwunden werden, dass er an die Oral-Tora appelliert, die den Text der allegorischen, anagogischen oder tropologischen Bedeutung enthüllt, nicht durch literalistische Lesung. Lacunae in empfangenen Traditionen oder Meinungsverschiedenheiten zwischen frühen Weisen sind auf Störungen zurückzuführen, vor allem Verfolgungen, die dazu führten, dass "die Tora in Israel vergessen wurde" - nach rabbinischer Lore, diese schließlich gezwungen, die Legisten auf das Oral Gesetz in der Mishna und Talmud zu schreiben. Doch die Ganzheit der ursprünglichen göttlichen Botschaft und die Zuverlässigkeit derer, die sie durch das Zeitalter übertragen haben, sind axiomatisch. Eine der primären intellektuellen Übungen der Tora-Wissenschaftler ist es, Diskrepanzen zwischen Talmudic oder anderen Passagen zu lokalisieren und dann durch komplexe logische Schritte zu demonstrieren (vermutlich provozieren jede Passage, die auf eine etwas andere Situation usw. bezogen wird), dass es tatsächlich keinen Widerspruch gibt. Wie andere traditionelle, nicht-liberale Religionen betrachtet der orthodoxe Judentum die Offenbarung als propositional, explizit, verbale und eindeutige, die als feste Autoritätsquelle für eine Reihe religiöser Gebote dienen kann. Moderne Verständnisse der Offenbarung als subjektive, menschlich-konditionierte Erfahrung werden vom orthodoxen Mainstream abgelehnt, obwohl einige Denker am Ende des liberalen Flügels versuchten, solche Ansichten zu fördern, praktisch keine Akzeptanz vom Establishment zu finden. Eine wichtige Verwirrung von Torah min HaShamayim in der modernen Zeit ist die reservierte und oft völlig abstoßende Haltung der Orthodoxie gegenüber der historisch-kritischen Methode, besonders höhere Kritik an der Bibel. Eine Weigerung von Rabbis, solche Werkzeuge bei der Bestimmung von halakhischen Entscheidungen, und die Beharrlichkeit auf traditionellen Methoden und die Notwendigkeit von Konsens und Kontinuität mit früheren Behörden, ist eine Abgrenzungslinie, die die liberal-leaning orthodoxen rabbinischen Kreise von den rechtsextremen nicht-Orthodoxen trennt. Während das sinaitische Ereignis als den höchsten und verbindlichen Akt der Offenbarung wahrgenommen wird, ist es nicht der einzige. Die rabbinische Tradition erkennt die Materie an, die von den Propheten weitergegeben wird, sowie die Ankündigungen von Gott später. Geheime Lore oder Kabbalah, angeblich offenbar, um illustre Figuren in der Vergangenheit und durch elitäre Kreise weitergegeben, ist weit (wenn auch nicht allgemein) geschätzt. Während nicht ein paar prominente Rabbis beklagte Kabbalah, und hielt es für eine späte Fälschung, die meisten akzeptierte es als legitim. Sein Status bei der Bestimmung normativer halakhischer Entscheidungsfindung, die für die gesamte Gemeinschaft bindend ist und nicht nur für Spiritualisten gedacht ist, die freiwillig kabbalistische Strenge annehmen, war jedoch immer sehr kontrovers. Führende Dezisoren haben offen Kriterien von Kabbalah in ihren Urteilen angewendet, während andere das nur unabsichtlich taten, und viele verweigerten es jede Rolle in normativem Halakha. Ein eng verwandtes mystisches Phänomen ist der Glaube an Magidim, vermeintliche traumhafte Erscheinungen oder Visionen, die diejenigen informieren können, die sie mit bestimmten göttlichen Kenntnissen erleben. Eschatologie Glaube an einen zukünftigen Messias ist zentral für den orthodoxen Judentum. Nach dieser Lehre wird ein König aus der Linie des Königs Davids kommen und ihn Zeichen wie die Wiederherstellung des Tempels, des Friedens und der universalen Annahme Gottes mitbringen. Der Messias wird eine Suche nach allen Juden ins Heilige Land einführen, die Prophetie verkünden und die Davidische Monarchie wiederherstellen. Der klassische Judentum hat eine Tradition des Glaubens in die Auferstehung der Toten aufgenommen. Für diese Lehre gibt es die Script-Basis, die von der Mishnah zitiert wird: "Alle Israeliten haben einen Anteil am Welt-zu-Komm, wie es geschrieben ist: Und dein Volk, alle Gerechten, soll das Land für alle Zeit besitzen; sie sind die Triebe, die ich gepflanzt habe, Meine Handarbeit, in der ich Herrlichkeit habe (Isa 60:21). " Die Mishnah Marken auch als Ketzer jeden Juden, der die Lehre der Auferstehung oder ihren Ursprung von der Tora ablehnt. Diejenigen, die die Lehre leugnen, gelten als erhalten keinen Anteil am Welt-zu-Komm. Die Pharisäer glaubten sowohl an eine körperliche Auferstehung als auch an die Unsterblichkeit der Seele. Sie glaubten auch, dass Handlungen in dieser Welt den Zustand des Lebens in der nächsten Welt beeinflussen würden. Die Mishnah Sahendrin 10 erklärt, dass nur diejenigen, die der richtigen Theologie folgen, einen Platz in der Welt haben werden, um zu kommen. Es gibt weitere Hinweise auf das Jenseits in Mishnaic Traktaten. Eine besonders wichtige im Berakhot informiert, dass der jüdische Glaube an das Jenseits lange vor der Zusammenstellung der Mishnah begründet wurde. Biblische Tradition kategorisch erwähnt Sie hat 60-fünf Mal. Es wird als Unterwelt beschrieben, die die Sammlung der Toten mit ihren Familien enthält. Nummer 16:30 besagt, dass Korah lebendig in Sheol ging, um seinen Tod in göttlicher Vergeltung zu beschreiben. Die Verstorbenen, die in Sheol wohnen, haben eine vernebelte Existenz und es gibt keine Belohnung oder Strafe in Sheol, die als dunkler und düsterer Ort dargestellt wird. Aber man unterscheidet Könige, die von anderen Königen empfangen werden sollen, wenn man in Sheol eintritt. Biblische Poesie schlägt vor, dass Auferstehung von Sheol möglich ist. Prophetische Erzählungen der Auferstehung in der Bibel wurden als äußerer kultureller Einfluss von einigen Gelehrten bezeichnet. Der talmudische Diskurs erweiterte sich auf die Details der Welt zu Kommen. Dies war, die jüdische Einhaltung ihrer religiösen Codes zu motivieren. Kurz gesagt, die Gerechten werden mit einem Platz in Gan Eden belohnt, die Gottlosen werden in Gehinnom bestraft, und die Auferstehung findet im messianischen Zeitalter statt.Die Reihenfolge dieser Ereignisse ist unklar. Rabbis hat das Konzept der Auferstehung mit zahlreichen biblischen Zitaten unterstützt und es als Zeichen der Allmacht Gottes gezeigt. Übung Intensität Eine relativ gründliche Beobachtung von halakha – anstatt irgendwelche theologischen und doktrinalen Angelegenheiten, die oft unterschiedlichen Meinungen unterliegen – ist die konkrete Abgrenzungslinie, die orthodoxe Juden von anderen jüdischen Bewegungen trennt. Wie sowohl von Forschern als auch von kommunalen Führern festgestellt, haben die orthodoxen Untergruppen ein Gefühl des Engagements gegenüber dem Gesetz, das es als ernstlich bindend wahrnimmt, was selten außerhalb der Bewegung manifestiert. Recht, Brauch und Tradition Das halakha ist, wie jede Rechtsprechung, kein endgültiger Satz von Regeln, sondern ein ständig wachsender Diskurs: Seine Autorität leitet sich vom Glauben an göttliche Offenbarung ab, aber Interpretation und Anwendung werden von den Rabbinern getan, die ihr Mandat auf biblische Verse wie und Sie werden beobachten, nach allem zu tun, was sie dich informieren. Von der Antike bis zur modernen Zeit war der rabbinische Diskurs mit Kontroversen (Machloket) und Weisen, die sich auf verschiedene Punkte des Gesetzes streiten, geschlagen. Der Talmud selbst ist vor allem eine Aufzeichnung solcher Streitigkeiten. Der traditionelle Glaube, der heute von der Orthodoxen gehalten wird, sieht eine solche Meinungsverschiedenheit, die natürlich von der Göttlichkeit des jüdischen Gesetzes fließt, die vermutlich eine Lösung für jede mögliche Vermutung enthalten wird. Solange beide streitenden Parteien ihre Argumente nach empfangenen Hermeneutik und Präzedenzfällen stützen und von aufrichtigem Glauben angetrieben werden, sind diese und jene die Worte des lebendigen Gottes (diese talmudische Aussage wird ursprünglich einer göttlichen Verkündigung während eines Streits zwischen dem Haus von Hillel und dem Haus von Shammai zugeschrieben). Die Mehrheitsurteile wurden akzeptiert und kanonisiert, obwohl viele alte Meinungsverschiedenheiten bestehen bleiben und neue aufhört. Diese Vielzahl von Meinungen erlaubt es den Dezisoren, Rabbis, die mit der Bestimmung der rechtlichen Haltung in Subjekten ohne Präzedenzfall beauftragt sind, zwischen einer Reihe von Optionen, basierend auf Methoden, die von früheren Behörden abgeleitet. Die grundlegendste Form des hälakhischen Diskurses ist die Responsa-Literatur, in der Rabbis Fragen von Commonern oder anderen Rabbis beantwortete und damit Präzedenzfall für die nächsten Generationen festlegte. Die ältesten und grundlegendsten Quellen des Systems sind die Mishna und die beiden Talmuds, zu denen die späteren Kommentare und Neuheiten der Geonim hinzugefügt wurden. Darauf folgten die großen Codes, die versuchten, die Gesetze zusammenzustellen und zu standardisieren, darunter Isaac Alfasi's Hilchot HaRif, Maimonides' Mishneh Torah und Jacob ben Ashers Arba'ah Turim. Eines der neuesten und maßgeblichsten Kodifizierungen ist der 1565 Shulchan Aruch oder "Set Table", der einen kanonischen Status erlangte und fast synonym wurde, in der Volkssprache, mit dem halakhischen System selbst – obwohl keine spätere Autorität es in seiner Gesamtheit akzeptierte (z.B. alle orthodoxen Juden haben Phylakterien in einer von dem dort befürworteten Weise), und es wurde sofort bestritten oder kommentiert. Die Halakhic-Literatur erweiterte sich weiter und entwickelte sich, wobei neue maßgebliche Führer zusammengestellt und kanonisiert wurden, bis die populären Werke des 20. Jahrhunderts wie die Mishnah Berurah. Die wichtigste Unterscheidung innerhalb von halakha ist zwischen allen Gesetzen, die von der Offenbarung Gottes abgeleitet sind (d'Oraita;) und den von den menschlichen Autoritäten (d'Rabanan), die traditionell von Gott bemächtigt werden, wenn nötig zu legalisieren. Die ehemaligen sind entweder direkt verstanden, in verschiedenen hermeneutischen Mitteln abgeleitet oder den Geboten zugeschrieben, die oral an Mose übergeben werden. Die Autorität, die Maßnahmen d'Rabanan zu verabschieden, ist selbst der Debatte unterworfen – zum einen sagte Maimonides, dass die absolute Gehorsam gegenüber rabbinischen Dekreten durch den Vers festgelegt wird und du beobachten wirst, während Nachmanides argumentierte, dass diese Schwere unbegründet sei – obwohl solche Vermerke als verbindlich, wenn auch weniger als die göttlichen Gebote akzeptiert werden. A Talmudic maxim sagt, dass man, wenn man im Zweifel an einer Angelegenheit d'Oraita, streng regieren muss, und leniently, wenn es sich um d'Rabanan handelt. Viele Argumente in der halakhischen Literatur streiten sich darüber aus, ob ein bestimmtes Detail von der früheren oder der letzten Quelle abgeleitet wird, und unter welchen Umständen. Gebote oder Verbote d'Rabanan, wenn auch weniger streng als d'Oraita, sind eine ebenso wichtige Facette des jüdischen Gesetzes. Sie reichen vom 2. Jahrhundert v. Chr. von Hanukka, bis zur Umgehung des biblischen Verbots, Zinsen über den Prozbul zu erheben, und bis zu der 1950er Standardisierung der ehelichen Regeln durch das Oberste Rabbinat von Israel, die Polygamie und Levirate Ehe auch in Gemeinden, die noch diese praktiziert. Abgesehen davon ist ein dritter wichtiger Bestandteil der orthodoxen Praxis (und im Allgemeinen jüdisch) lokale oder familiäre Brauch, Minhag. Die Entwicklung und Akzeptanz von Zoll als verbindlich, mehr als Meinungsverschiedenheiten zwischen den Dezisatoren, ist der Hauptfaktor, der die große Vielfalt in den Fragen der Praxis über geographische oder ethnische Linien abdeckt. Während die Reverenz, die Minhag quer durch die rabbinische Literatur eingeräumt hat, weit von der Uniform entfernt ist – von Positionen wie "ein Brauch kann Halakha entwurzeln" bis hin zu völlig abstoßenden Einstellungen – wurde es allgemein als Bindung von den Gelehrten angenommen, und noch wichtiger, zog seine Macht von der populären Einhaltung und Routine. Der wichtigste Aspekt von Minhag ist in den Unterschieden zwischen verschiedenen jüdischen ethnischen oder kommunalen Gruppen, die auch jede eine unverwechselbare Tradition der halakhischen Herrschaften besitzen, die aus den Meinungen der lokalen Rabbis. Ashkenazim, Sephardim, Teimanim, und andere haben verschiedene Gebetsriten, etwas verschiedene koschere Emphases (seit dem 12. Jahrhundert zumindest, es ist ein Ashkenazi Brauch, nicht Legumes in Passover zu konsumieren), und zahlreiche andere Punkte der Unterscheidung. So z.B. Hasidische Juden und nicht-Hasidische, obwohl beide aus Osteuropa stammen. Essen in der Sukkah auf Shemini Atzeret ist ein Gebiet, wo Minhag variiert; ebenfalls, wie man die Idee, etwas Milch auf Shavuos zu essen. Der Einfluss des Brauches sogar die Beschwerde der Gelehrten elicited, die bemerkte, dass die gemeinsamen Massen beobachten Minhag, aber ignorieren wichtige göttliche Dekrete. Die rabbinische Autorität der rabbinischen Führung, die mit der Umsetzung und Interpretation der bereits akkumulierten Tradition beauftragt wurde, änderte sich in den letzten Jahrhunderten erheblich und markierte einen großen Unterschied zwischen dem orthodoxen und dem vormodernen Judentum. Seit der Niederlage der Geonim, die die jüdische Welt bis 1038 führte, wurde halakha vor Ort angeklagt, und der letzte Arbiter war meist der kommunale Rabbi, der Mara d'Athra (Master of the Area). Er war dafür verantwortlich, alle Mitglieder seiner Gemeinde gerichtlich zu unterrichten. Die Emanzipation und moderne Transport- und Kommunikationsmittel machten dieses Modell gemeinsam unhaltbar. Während die orthodoxen Gemeinschaften, insbesondere die konservativeren, Rabbiner haben, die diese Kapazität technisch ausfüllen, folgt die Öffentlichkeit allgemein bekannten Tonerden, deren Autorität nicht durch Geographie beschränkt ist, und die auf Reverenz und Peer-Druck mehr als der jetzt defunct Rechtskoerz der alten Gemeinschaft beruhen. Dies kann entweder beliebte Stühle von Talmudic Akademien, renommierte Dezisatoren, und in der Hasidischen Welt, erbliche Rebbes sein. Ihr Einfluss variiert erheblich: In konservativen orthodoxen Kreisen, hauptsächlich ultra-Orthodoxen (Haredi) besitzen Rabbis starke Autorität und üben ihre Führung oft aus. Einrichtungen wie der Rat der Tora Sages, der Rat der Tora Luminare, der zentrale Rabbinerkongress und der orthodoxe Rat Jerusalems werden alle zumindest theoretisch als die höchsten Schiedsrichter in ihren jeweiligen Gemeinschaften betrachtet. In den liberaleren orthodoxen Sektoren werden Rabbis revered und konsultiert, aber selten solche direkte Kontrolle ausüben. Der orthodoxe Judentum betont die Ausübung von Regeln von Kashrut, Shabbat, der Familienreinheit und Tefilah (das tägliche Gebet). Viele Orthodoxe Juden können durch ihre Art von Kleid und Familienleben identifiziert werden. Die orthodoxen Männer und Frauen kleiden sich bescheiden, indem sie die meisten ihrer Haut bedeckt halten. Verheiratete Frauen decken ihre Haare, mit entweder Schals (Tisch,) Schnüffeln, Hüte, Berets oder Perücken. Die orthodoxen Männer werden erwartet, dass sie eine Ritualfringe mit dem Namen Tzitzit tragen, und die Spende einer Kopfbedeckung für Männer zu jeder Zeit ist ein bekanntes Attribut, das orthodoxe Juden unterscheidet. Viele Männer wachsen Barte, und Haredi Männer tragen schwarze Hüte mit einer Totenkopfkappe darunter und Anzüge. Modern Orthodox Juden sind manchmal in ihrem Kleid von der allgemeinen Gesellschaft unentscheidbar, obwohl sie auch kippahs und tzitzit tragen; zusätzlich, auf Shabbat, Moderne orthodoxe Männer tragen Anzüge (oder zumindest ein Kleid Hemd) und Kleid Hose, während Frauen tragen Fancier Kleider oder Blusen. orthodox Juden folgen auch den Gesetzen von Negia, was Berührung bedeutet. Die orthodoxen Männer und Frauen greifen nicht in physischen Kontakt mit denen des gegenüberliegenden Geschlechts außerhalb ihres Ehegatten oder unmittelbaren Familienangehörigen (wie Eltern, Großeltern, Geschwister, Kinder und Enkelkinder) ein. Kol Isha ist das Verbot der (singenden) Stimme einer Frau an einen Mann (außer wie per negiah). Türpfosten haben einen Mezuzah; separate Waschbecken für Fleisch und Milch sind immer häufiger geworden. Vielfalt und demografische Vielfalt orthodoxes Judentum fehlt jedem zentralen Rahmen oder einer gemeinsamen, maßgeblichen Führung. Es handelt sich nicht um eine Konfession im strukturellen Sinne, sondern um ein vielfältiges Spektrum von Gruppen, die sich in weiten Teilen mehrerer Glaubens- und Praxisfragen vereinigten, die auch ein Bewusstsein und einen gemeinsamen Diskurs teilen. Individuelle Rabbiner können und oft auch über Grenzen hinweg Respekt gewinnen, vor allem anerkannte Dezisatoren, aber jede Gemeinschaft gehorcht oder reveriert schließlich ihre eigenen unmittelbaren Führer (z.B. die ultra-Orthodoxe Welt teilt ein Gefühl der gemeinsamen Identität, aber stellt mehrere große, verschiedene Unterabschnitte dar, die jeweils Hunderte von unabhängigen Gemeinschaften mit ihren eigenen Rabbis enthalten). Abgesehen von dieser inhärenten Anzahl sind die Grenzen und Grenzen der Orthodoxie auch eine Frage der großen Kontroversität. In der Tat, der Versuch, eine Definition anzubieten, die alle Gemeinschaften und Untergruppen Herausforderungen Wissenschaftler umfassen würde. Selbst die mäßig konservativen Untergruppen kritisieren die liberaleren als Abweichung von dem, was sie als unantastbare Prinzipien betrachten, während strenge Hardliner diese nur als Nicht-Orthodox ablehnen. Inhaltliche Themen reichen von der abstrakten und theoretischen, wie die Haltung zur historisch-kritischen Scripturstudie, bis hin zum banalen und drängenden, wie z.B. Bescheidenheitsregeln für Frauen und Mädchen. Wie in jeder anderen breiten religiösen Bewegung gibt es eine intrinsische Spannung zwischen den ideologischen und soziologischen Dimensionen des orthodoxen Judentums – während die führenden Eliten und Intellektuellen die Einhaltung theoretischer Begriffe definieren, werden die Massen über gesellschaftliche, familiäre und institutionelle Zugehörigkeit in die Gesellschaft aufgenommen. Rank-and-file-Mitglieder können oft weder streng beobachten noch vollständig die Glaubenszähne akzeptieren. Demographische Professoren Daniel Elazar und Rela Mintz Geffen, nach Berechnungen im Jahr 1990, angenommen, dass es in 2012 mindestens 2.000.000 beobachtende orthodoxe Juden weltweit geben, und mindestens 2.000.000 zusätzliche Nominalmitglieder und Anhänger, die als solche identifiziert. Diese Zahlen wurden gemacht Orthodoxie die größte jüdische Religionsgruppe. Ursprünglich produzierte Elazar eine noch höhere Schätzung, als er die Assoziierung als Standard betrachtete und höhere Affiliationsraten annahm und maximal 5.500.000 erreichte, die als mit der Orthodoxie involviert angesehen werden können. Im Staat Israel, wo die Gesamtzahl der jüdischen Bevölkerung etwa 6,5 Millionen beträgt, erklärten sich 22 % aller jüdischen Befragten auf eine 2016 PEW-Umfrage als beobachtende Orthodoxe (9% Haredim oder ultra-Orthodox, 13% Datiim, religiös).29% beschreiben sich als traditionell, ein Etikett, das weitgehend wenig Beachtung bedeutet, aber Identifikation mit Orthodoxie. Die zweitgrößte orthodoxe Konzentration ist in den Vereinigten Staaten, vor allem im Nordosten und speziell in New York und New Jersey. Eine 2013 PEW-Umfrage ergab, dass 10% der Befragten als orthodox identifizieren, in einer Gesamtjüdische Bevölkerung von mindestens 5,5 Millionen.3% waren Modern Orthodoxe, 6% waren ultra-Orthodox, und 1% waren andere (Sephardic, liberal Orthodox, etc.) In Großbritannien, von 79,597 Haushalten mit mindestens einem jüdischen Mitglied, das im Jahr 2016 Synagoge-Mitgliedschaft gehalten, 66% mit orthodoxen Synagogen verbunden: 53% in "zentristisch-orthodox", und 13% in "senklich-orthodox" (weitere 3% waren Sephardi, die den Titel Orthodoxe technisch hebt"). Hohe Geburtenraten sind ein wichtiger Aspekt der orthodoxen Demografie: Sie sind die reproduktivsten aller Juden, und ultra-Orthodoxe Gemeinschaften haben einige der höchsten Raten der Welt, mit 6 Kindern pro durchschnittlichem Haushalt. Nicht vorhandene Ebenen der Verwandtschaft (im Gegensatz zu einigen liberalen jüdischen Konfessionen, die Orthodoxie sich vehement dem Phänomen widersetzt) tragen auch zu ihrem wachsenden Anteil an der jüdischen Weltbevölkerung bei. Während Amerikanisch Orthodoxe sind aber 10% aller Juden, unter den Kindern, ihr Anteil steigt immens: Schätzungsweise 61% der jüdischen Kinder in New York gehören zu orthodoxen Haushalten, 49% zu ultra-Orthodox. Ähnliche Muster werden in Großbritannien und anderen Ländern beobachtet. Mit den aktuellen Trends, die erlitten sind, werden orthodoxe Juden bis 2031 in die numerische Dominanz des britischen Judentums projiziert, und der amerikanische Judentum bis 2058. Ihr Wachstum wird jedoch durch eine große Anzahl von Mitgliedern ausgeglichen, die ihre Gemeinden verlassen und beobachtenden Lebensstil. Unter den PEW-Angehörigen 2013 waren 17 % der Befragten unter 30 Jahren, die orthodox disaffiliiert wurden (in früheren Generationen war dieser Trend weit verbreiteter und 77% der über 65 verbliebenen.) Gruppen Haredim Orthodoxes Judentum kann nach unterschiedlichen Kriterien kategorisiert werden. Die bekannteste Untergruppe ist die Haredim (literal, zitternd oder fruchtbar), die auch als "schnürlich orthodox" und dergleichen bekannt ist. Sie bilden den traditionellsten Teil des orthodoxen Spektrums. Haredim zeichnet sich durch ein minimales Engagement mit der modernen Gesellschaft und Kultur aus, wenn nicht ihre große Ablehnung, durch ein gelobtes Vorzeichen, das religiösen Werten, und durch ein hohes Maß an rabbinischer Autorität und Beteiligung am täglichen Leben. Trotz vieler Unterschiede erkennen sich Haredi rabbis und Gemeinschaften in der Regel gegenseitig als solche an und räumen daher Respekt und Legitimität zwischen ihnen ein. Sie werden in großen politischen Strukturen organisiert, vor allem Agudath Israel of America und die israelische United Torah Judaism Party. Weitere organisierte Gruppen umfassen den antizionistischen Zentral-Krabbinischen Kongress und die Edah HaChareidis. Einige Haredim halten auch eine lukewarm oder negative Bewertung der modernistischen Orthodoxen. Sie sind leicht durch ihre Art von Kleid, oft alle schwarz für Männer und sehr bescheiden, nach religiösen Standards, für Frauen (einschließlich Haarverkleidung, lange Röcke, etc.). Darüber hinaus besteht der Ultra-Orthodox aus einem großen Spektrum von Gemeinschaften. Sie können grob in drei verschiedene Untergruppen eingeteilt werden. Hasidische Juden Die ersten der drei Haredi Untergruppen sind die Hasidischen Juden. Die Hasidim stammten aus Osteuropa aus dem 18. Jahrhundert, wo sie sich als spirituelle Wiederbelebungsbewegung ausbildeten, die der rabbinischen Einrichtung entzogen war. Die Bedrohung der Moderne verwandelte die Bewegung in eine Bastion des Konservatismus und versöhnte sie mit anderen traditionellen Elementen. Hasidim ist eine mystische Interpretation der Religion, mit jeder Hasidischen Gemeinschaft, die mit einem erblichen Führer, der als Rebbe bekannt ist (die fast immer, wenn nicht unbedingt, ein geweihter Rabbi ist). Während das geistigistische Element des Hasidismus etwas durch die Jahrhunderte zurückgegangen ist, wird die Autorität der Kummer von der mystischen Überzeugung abgeleitet, dass die Heiligkeit ihrer Vorfahren ingeboren ist. Sie üben eine enge Kontrolle über das Leben ihrer Anhänger. Jeder einzelne von mehreren Hunderten unabhängiger Hasidischer Gruppen/Sekte (auch als Gerichte oder Dynastien bezeichnet), von großen, mit Tausenden von Mitgliedshaushalten bis sehr klein, hat eine eigene Reihe von Rebbes. "Geiste besitzen oft einzigartige Bräuche, religiöse Emphase, Philosophen und Stile des Kleides. Hasidische Männer, vor allem am Sabbat, spenden lange Kleider und Pelzmützen, die einst die Klammer aller osteuropäischen Juden waren, aber jetzt fast ausschließlich mit ihnen verbunden sind. Seit 2016 gab es weltweit 130.000 Hasidic-Haushalte. Litvaks Die zweite Haredi-Gruppe sind die Litvaks oder Yeshivish". Sie entstanden in lockerer Weise mit dem Misnagdim, den Gegnern des Hasidismus, die hauptsächlich in altem Litauen konzentriert waren. Die Konfrontation mit dem Hasidismus hat verschiedene Ideologien und Institutionen, besonders große Jahivas, Lernhallen gezüchtet, wo die Studie von Torah um ihre eigene willen und Bewunderung für die Gelehrten, die diese Schulen leiteten, verankert wurde. Mit dem Aufkommen der Säkularisierung ließ das Misnagdim ihre Feindseligkeit gegenüber Hasidismus weitgehend auf. Sie wurden durch die Zugehörigkeit zu ihrer Jahivas definiert, und ihre Gemeinden waren manchmal aus Alumni der gleichen Institute zusammengesetzt. Das große Ansehen, das denen als Zentren der Torah-Studie (nach ihnen in Israel und Amerika wieder aufgebaut, mit den Namen der ursprünglichen osteuropäischen Jahivas im Holocaust zerstört) verschrieben wurde, verschwand viele eines nicht-Misnagdischen Hintergrunds und der Begriff Litvak verlor seine ethnische Konnotation. Es wird tatsächlich allen nicht-Hasidic Haredim der europäischen (Ashkenazi) Abstammung gewährt. Der Litvak-Sektor wird hauptsächlich von den Leitern von Yeshivas geführt. Die englische Sprache Die dritte ultra-Orthodoxe Bewegung ist die Sephardic Haredim, die besonders mit der Shas-Partei in Israel und dem Erbe von Rabbi Ovadia Yosef identifiziert werden. Die meisten Sephardi Haredim wurden in Litvak Jahivas gebildet, die beide die Mentalität ihrer Erzieher und eine ausgeprägte Identität in Reaktion auf den Rassismus, den sie begegneten. Shas entstand in den 1980er Jahren, mit dem Ziel, das religiöse Erbe Sephardi wiederherzustellen, im Gegensatz zum Säkularismus einerseits und der Hegemonie des europäisch-gezwungenen Haredims andererseits. Während sie in streng beobachten Kreisen leben (es gibt mehrere Hunderte von Sephardic-Haredi communal rabbis), halten sie im Gegensatz zu den insularen Hasidim oder Litvaks eine starke Bindung mit den nicht-Haredi Massen der israelischen Mizrahi-Gesellschaft. Moderne Orthodoxie Neben den Haredim gibt es noch andere orthodoxe Gemeinschaften. Im Westen, vor allem in den Vereinigten Staaten, ist die moderne Orthodoxie oder die "Zentrist Orthodoxie" ein breiter Begriff für Gemeinschaften, die einen beobachten Lebensstil und traditionelle Theologie suchen, während gleichzeitig positive Werte für die Verlobung (wenn nicht Synthesis) mit der modernen Welt beschrieb. In Amerika bilden die modernen Orthodoxen eine zusammenhängende Gemeinschaft und Identitätsgruppe, die stark von der Vermächtnis der Führer wie Rabbi Joseph B. Soloveitchik beeinflusst wird und sich auf die Jahiva Universität und Institutionen wie die Orthodoxe Union oder den Nationalrat des jungen Israel konzentriert. Sie bestätigen strenges Gehorsam gegenüber dem jüdischen Gesetz, der Zentralität der Torah-Studie und der Bedeutung des positiven Engagements mit der modernen Kultur. Religiöser Zionismus In Israel repräsentiert der religiöse Zionismus die größte orthodoxe Öffentlichkeit. Während die fehlerhafte Linie der Centrist Orthodoxie mit dem Ultra-Orthodox die Haltung zur Moderne ist, markiert eine fruchtbare Annahme des Zionismus die ehemalige. Religiöser Zionismus unterstützt nicht nur den Staat Israel, sondern schreibt ihm auch einen inhärenten religiösen Wert; die dominierende ideologische Schule, beeinflusst von Rabbi Abraham Kooks Gedanken, betrachtet den Staat in messianischen Begriffen. Religiöser Zionismus ist keine einheitliche Gruppe, und die Fragmentierung zwischen seiner strengen und konservativen Flanke (oft Chardal genannt, oder National-Haredi) und liberaleren und offenen Elementen hat sich seit den 1990er Jahren erhöht. Die National Religious Party, sobald die einzige politische Plattform aufgelöst wurde, und das gemeinsame Bildungssystem wurde in Fragen wie Geschlechtstrennung in der Grundschule oder Säkularstudien zerrissen. Europäische Jahrhundert Orthodoxie In Europa wird "Centrist Orthodoxy" von Körpern wie der britischen Vereinigten Synagoge und dem israelischen Zentralkonsistor von Frankreich vertreten, sowohl die dominierenden offiziellen Rabbinaten in ihren jeweiligen Ländern.Die Laien sind oft nicht beobachtend, halten formale Zugehörigkeit durch familiäre Frömmigkeit oder ein Gefühl der jüdischen Identität. Israeli Masorti (traditionell) Juden Eine weitere große demographische, die in der Regel mit der Orthodoxie ausgerichtet betrachtet werden, sind die israelischen Masortim, oder traditionell". Dieser Moniker stammte von Mizrahi-Einwanderern, die sowohl säkularisiert als auch in Richtung ihres gemeinschaftlichen Erbes reverentierten. Mizrahi Intellektuelle entwickelten jedoch in den letzten Jahren ein reflektierendes, nuanciertes Verständnis dieses Begriffs, das sein flaches Bild auslöste und nicht unbedingt mit der formalen Deferenz zu orthodoxen Rabbis vereinbare. Die selbstbewusste Masorti-Identität ist immer noch auf kleine, elitäre Kreise beschränkt. Oberster Rabbinat von Israel Der orthodoxe Judentum übt durch seine Kontrolle des Obersten Rabbinats Israels noch mehr als in den formellen Staatskatastrophen Europas eine mächtige, transnationale Autorität aus. Die jüdische Ehe, die Umwandlung, die Adoption und die Ernährungsnormen im Land zu regulieren, beeinflusst sowohl die israelische Bevölkerung als auch die Juden weltweit. Siehe auch Hashkafa Orthodoxie Referenzen Externe Links Der Staat des orthodoxen Judentums Heute orthodoxes jüdisches Bevölkerungswachstum und politische Veränderungen orthodoxe Retention und Kiruv:Die schlechten Nachrichten und die guten Nachrichten