Atheist Feminismus ist ein Zweig des Feminismus, der auch Atheismus befürwortet. Atheistische Feministen halten die Religion für eine prominente Quelle der weiblichen Unterdrückung und Ungleichheit, glauben, dass die Mehrheit der Religionen sexistisch und unterdrückt gegenüber Frauen sind. Zudem widerspricht der atheistische Feminismus dem Sexismus innerhalb der atheistischen Bevölkerung. Zum Beispiel Victoria Bekiempis schrieb in The Guardian: Aber andere weibliche Atheisten sind stumpf in ihrer Einschätzung, warum das Gesicht des Atheismus nicht unbedingt die Geschlechterbildung seiner Anhänger widerspiegelt. Annie Laurie Gaylor, die 1978 die Freedom From Religion Foundation mit ihrer Mutter, Anne Nicol Gaylor, gründete, fasst es ins Visier: "Ein Wort – Sexismus." Schwulelors Ehemann, Dan Barker, der die Organisation mit ihr ansteuert, ist in der Regel derjenige, der zu sprechenden Engagements eingeladen ist, trotz ihrer längeren Amtszeit als Führer der Organisation und ihrer zahlreichen Bücher über Atheismus. Der Atheist Sikivu Hutchinson schrieb über die Einstellung von David Silverman von Atheist Alliance International: Die jüngste Entscheidung von Atheist Alliance International (AAI) den ehemaligen Führer der amerikanischen Atheisten, David Silverman, an seine Exekutivdirektorposition zu stellen, ist noch ein weiteres Anzeichen dafür, dass diese geschäftsübliche Rehab-Strategie auch auf Bewegung Atheismus, die ebenso korrupt, kronyistisch und schlapelhaft feind für Frauen als Corporate America sein kann. Silverman trat im Dezember 2019 als Executive Director der Atheist Alliance International zurück. Auf dem Weltatheistenkonvent Juni 2011 sprach der Atheist Rebecca Watson über den Sexismus innerhalb der atheistischen Bewegung. Unter den verschiedenen Themen in einem Vlog veröffentlicht nach ihrer Rückkehr von ihrer Reise, Watson schrieb darüber, wie nach dem Gespräch um 4 Uhr nach dem Verlassen der Hotelbar, ein Mann aus der Gruppe folgte ihr in den Hotel-Aufzug und sagte zu ihr " Nehmen Sie das nicht falsch, aber ich finde Sie sehr interessant, und ich möchte mehr sprechen. Möchten Sie in mein Hotelzimmer für Kaffee kommen?" Watson zitierte kontextuelle Gründe, warum sie glaubte, dass dies unangemessen sei und sagte: "Gewehre, tu das nicht." Die anschließende Diskussion und Kritik auf mehreren Websites, darunter Reddit und der Pharyngula Blog, wurde hochpolarisiert und auf den Punkt des Namenskalulierens zusammen mit einigen persönlichen Bedrohungen, einschließlich Vergewaltigung und Todesdrohungen erhitzt. Die Kontroverse stieg weiter an, als Richard Dawkins später 2011 in die Blog-Diskussion eintrat und ihre Antwort als Überreaktion beschreibt, da ein Mann nur mit ihr konversiert hatte. Dawkins kontrastierte den "Elevator-Vorfall" mit der Not der Frauen in islamischen Ländern. Das Ergebnis dieses Austausches führte zu einem erweiterten Internet-Flammekrieg, dass mehrere Berichte über Elevatorgate gegraben wurden". Obwohl Elevatorgate-Kontroversen von mehreren großen Medienstellen mit einem breiten Publikum abgedeckt oder erwähnt wurde, traten die meisten der großen Kontroversen in der atheistischen Blogosphäre auf. Geschichte Ernestine Rose Der erste bekannte Feminist, der auch Atheist war, war Ernestine Rose, geboren am 13. Januar 1810 in Polen. Ihr offenes Geständnis des Unglaubens im Judentum, als sie ein Teenager war, brachte sie in Konflikt mit ihrem Vater, der ein Rabbi war, und eine unangenehme Beziehung entstand. Um sie in die Pflichten des jüdischen Glaubens zu zwingen, betrogen ihr Vater sie ohne ihre Zustimmung zu einem Freund und Mitjuden, als sie sechzehn war. Anstatt ihren Fall in einem jüdischen Gericht zu argumentieren (da ihr Vater war der lokale Rabbi, der in solchen Angelegenheiten regierte), ging sie zu einem säkularen Gericht in einer entfernten Stadt, plädierte ihren eigenen Fall und gewann. 1829 ging sie nach England, und 1835 war sie einer der Gründer des britischen atheistischen Organisationsverbandes aller Klassen aller Nationen, die "für Menschenrechte für alle Menschen, unabhängig von Geschlecht, Klasse, Farbe oder nationaler Herkunft" genannt. Sie lehrte in England und Amerika (im Mai 1836 nach Amerika) und wurde von Samuel Porter Putnam als "eine der besten Dozenten ihrer Zeit" beschrieben. Er schrieb, dass "kein orthodoxer Mensch sie in der Debatte treffen könnte". Im Winter 1836 legte Richter Thomas Hertell, ein radikaler und freier Denker, im Gesetz des Staates New York eine verheiratete Frauen-Immobilie-Akte vor, um Wege zur Verbesserung der Bürger- und Eigentumsrechte verheirateter Frauen zu untersuchen und ihnen zu ermöglichen, Immobilien in ihrem eigenen Namen zu halten, die sie dann nicht in New York zu tun erlaubten. Ernestine Rose hat nach Anhörung der Entschließung eine Petition ausgearbeitet und die Aufforderung an Namen zur Unterstützung der Entschließung im Staatsgesetz zur Einreichung der Petition an die Gesetzgeber im Jahre 1838 begonnen. Das war die erste Petition, die von einer Frau in New York durchgeführt wurde. Rose steigerte weiterhin die Zahl der Petitionen und die Namen, bis diese Rechte im Jahre 1848 endgültig gewonnen wurden, mit dem Ablauf des Verheiratet Frauen-Gesetzes. Andere, die an der Arbeit für die Rechnung teilgenommen haben, waren Susan B. Anthony, Elizabeth Cady Stanton, Lucretia Mott und Frances Wright, die alle antireligiös waren. Später, als Susan B. Anthony und Elizabeth Cady Stanton die Einflüsse analysierten, die 1848 zum Seneca Falls-Konvention führten, identifizierten sie drei Ursachen, die ersten beiden sind die radikalen Ideen von Frances Wright und Ernestine Rose auf Religion und Demokratie, und die ersten Reformen in den 1830er und 1840er Jahren. Später trat Rose einer Gruppe von Freidenkenden bei, die eine Gesellschaft für Moral Philanthropen organisiert hatte, an der sie oft unterrichtete. Im Jahre 1837 nahm sie an einer Debatte teil, die sich seit dreizehn Wochen fortsetzte, in der ihre Themen die Anfechtung der Abschaffung von Sklaverei, Frauenrechten, Chancengleichheit für Bildung und Bürgerrechte umfassten. Im Jahre 1845 war sie bei der Ersten Nationalen Konvention der Infidels (d.h. Atheisten) anwesend. Ernestine Rose stellte 1846 auch "die Agitation zum Thema Frauenwahl" in Michigan vor. In einem Vortrag in Worcester, Massachusetts, im Jahre 1851, lehnte sie die Bibel auf, die Rechte von Frauen zu unterschreiben, behauptete, dass die Menschenrechte und die Freiheit von Frauen auf "die Gesetze der Menschheit" vorgebracht wurden und dass Frauen daher weder Paulus noch Moses die schriftliche Autorität verlangten, weil "diese Gesetze und unser Anspruch sind beides voraus". Am 10. September 1853 besuchte sie die Frauenrechtskonvention im Tabernacle in New York City und sprach 1854 bei der Hartford Bibelübereinkunft. Es war im März dieses Jahres auch, dass sie mit Susan B. Anthony auf einer Sprachreise nach Washington,D.C.Susan B. Anthony arrangierte die Treffen und Ernestine Rose sprach alles; nach dieser erfolgreichen Tour begann Susan B. Anthony auf ihre eigene erste Vortragstour. Im Oktober 1854 wurde Ernestine Rose zum Präsidenten der Nationalen Frauenrechtskonvention in Philadelphia gewählt, um den Einwand zu überwinden, dass sie wegen ihres Atheismus ungeeignet war. Susan B. Anthony unterstützte sie in diesem Kampf und erklärte, dass jede Religion – und keine – ein gleiches Recht auf der Plattform hätte. Im Jahre 1856 sprach sie bei der 7. Nationalfraus-Konvention und sprach zum Teil: Und wenn Ihr Minister Sie um Geld für Missionszwecke bittet, sagt ihm, dass es höhere, holierre und edelere Missionen zu Hause gibt. Wenn er nach Colleges verlangt, Minister zu erziehen, sagen Sie ihm, Sie müssen Frau zu erziehen, dass sie mit der Notwendigkeit der Minister tun, so dass sie in der Lage sein, zu einer nützlichen Beschäftigung gehen. Sie erschien wieder in Albany, New York, für die Staatsfrauenrechtskonvention Anfang Februar 1861, die letzte, die bis nach dem Bürgerkrieg abgehalten werden. Am 14. Mai 1863 teilte sie das Podium mit Elizabeth Cady Stanton, Susan B. Anthony, Lucy Stone und Antoinette Blackwell, als die erste Frauen National Loyal League traf, um gleiche Rechte für Frauen zu fordern, und die Regierung im Bürgerkrieg zu unterstützen "in so weit es einen Krieg für Freiheit macht". Sie war bei der American Equal Rights Association Meeting, in der es einen Schiss gab, und am 15. Mai 1869, zusammen mit Elizabeth Cady Stanton, Susan B. Anthony, und Lucy Stone eine neue Organisation zu bilden, die National Woman Suffrage Association, die für männliche und weibliche Wahl kämpfte, in einer Position im Exekutivkomitee. Sie starb in Brighton, England, am 4. August 1892, im Alter von achtzig-zwei. Elizabeth Cady Stanton und Matilda Joslyn Gage Die prominentesten anderen Menschen, die sich öffentlich für den Feminismus einsetzen und das Christentum in den 1800er Jahren herausfordern, waren Elizabeth Cady Stanton und Matilda Joslyn Gage. Im Jahre 1885 schrieb Stanton einen Essay mit dem Titel "Has Christianity Benefited Woman?", in dem er behauptete, dass es tatsächlich die Rechte der Frauen verletzte, und sagte: "Alle Religionen haben bisher die Kopf- und Überlegenheit des Menschen gelehrt, [und] die Unfruchtbarkeit und Unterordnung der Frau. Was auch immer neue Würde, Ehre und Selbstachtung die sich ändernden Theologien zum Menschen gebracht haben, sie haben alle gleich der Frau gebracht, aber eine andere Form der Demütigung. " 1893 Matilda Joslyn Gage schrieb das Buch, für das sie am besten bekannt ist, Frau, Kirche und Staat, die eines der ersten Bücher war, um zu folgern, dass das Christentum eine primäre Behinderung für den Fortschritt der Frauen, sowie Zivilisation ist. 1895 Elizabeth Cady Stanton schrieb die Bibel der Frau, revidiert und fortgesetzt mit einem anderen Buch des gleichen Namens im Jahre 1898, in dem sie die Religion kritisierte und erklärte "die Bibel in ihren Lehren würdigt Frauen von Genesis zu Offenbarung. " Sie starb 1902. HeuteAtheist feministisch Anne Nicol Gaylor gründete 1976 mit ihrer Tochter Annie Laurie Gaylor die Freedom From Religion Foundation und war heute von 1984 bis 2009 auch Redakteurin von Freethought, als sie Chefredakteurin wurde. Abgesehen von der allgemeinen Atheismusförderung, umfassen ihre atheistischen feministischen Aktivitäten das Schreiben des Buches Woe To The Women: The Bible Tells MeSo, das erst 1981 veröffentlicht wurde, das jetzt in seinem 4. Druck ist. Dieses Buch enthüllt und diskutiert Sexismus in der Bibel. Darüber hinaus war ihr 1997er Buch, Frauen ohne Aufbruch: "No Gods, No Masters", die erste Sammlung der Schriften historischer und zeitgenössischer weiblicher Freidenkender. Sie hat auch mehrere Artikel über Religionsschäden an Frauen geschrieben. Andere bemerkenswerte atheistische Feministen, die heute aktiv sind, sind Ayaan Hirsi Ali, Ophelia Benson, Amanda Marcotte und Taslima Nasrin.und Sikivu Hutchinson Autor von Moral Combat, Black Atheists, Gender Politics und die Werte Wars, das erste Buch einer afrikanischen Amerikanerin über Atheismus, Rassenpolitik, Geschlechtsgerechtigkeit und Feminismus. Afrikanisch-amerikanische feministische Atheisten wie Hutchinson sprechen einen kreuzweisen Ansatz zur feministischen Organisation, Aktivismus und Stipendium, der in den gelebten Erfahrungen und der sozialen Geschichte der Gemeinschaften der Farbe in Bezug auf Rassismus, weiße Prämisse, Sexismus/Misogynoir, Heterosexismus und kapitalistische Unterdrückung verwurzelt ist. Die schwarze feministische atheistische Praxis unterscheidet sich von atheistischen feministischen Ansätzen, die die Kritik der Religion an Dogma und Geschlechtsunterdrückung beschränken, anstatt zu prüfen, wie religiöse Hierarchien auch durch Imperialismus, Kapitalismus und Segregation informiert werden. Feministischer Aktivist von FEMEN Inna Shevchenko spricht gegen organisierte Religionen als eine der wichtigsten historischen Hindernisse für die Befreiung und den Feminismus von Frauen. Auf der Secular Conference 2017 in London, die über die Vereinbarkeit von Feminismus und Religion spricht, sagte sie, ich freue mich auf einen Tag, wenn Imams, Rabbis, Priester, religiöse Fanatiker, Sexisten und von monotheistischen Dogmen gefütterte Nebel auf die Knie gehen, aber nicht um für die Unterstützung ihres Gottes zu beten, werden sie vor Frauen der Welt auf ihre Knie gehen, um für ihre Vergebung zu beten. Erst dann können sie stolz auf ihre Götter sein. Im Jahr 2012 fand die erste "Frauen im Sekularismus" Konferenz statt, vom 18. bis 20. Mai auf der Crystal City Marriott am Reagan National Airport in Arlington, Virginia. Im August 2012 gründete Jey McCreight eine Bewegung, die als Atheism Plus bezeichnet wird, die "Skeptik an alles wendet, einschließlich sozialer Probleme wie Sexismus, Rassismus, Politik, Armut und Kriminalität". Atheism Plus hatte eine Website, die von 2012 bis 2016 aktiv war. Im Juli 2014 wurde eine gemeinsame Erklärung von atheistischen Aktivisten Ophelia Benson und Richard Dawkins herausgegeben, es ist nicht die Nachricht, dass Verbündete nicht immer über alles zustimmen können. Menschen, die sich auf Grund verlassen, anstatt Dogma, über die Welt zu denken, sind verpflichtet, über einige Dinge zu widersprechen. Unzulänglichkeiten sind unvermeidlich, aber Stiererei und Belästigung sind nicht. Wenn wir wollen, dass Säkularismus und Atheismus respektiert werden, müssen wir in der Lage sein, einander zu widersprechen, ohne zu versuchen, einander zu zerstören. Mit anderen Worten, wir müssen in der Lage sein, Meinungsverschiedenheiten ethisch zu verwalten, wie vernünftige Erwachsene, im Gegensatz zu knallen wie erbärmte Kinder, die eine Nickerchen benötigen. Es sollte ohne zu sagen gehen, aber das bedeutet keine Todesdrohungen, Vergewaltigungsdrohungen, Angriffe auf das Aussehen, Alter, Rasse, Sex, Größe, Haarschnitt; kein Fotoshopping Menschen in abscheuliche Bilder, keine vulgarischen Epitheten. Dawkins fügte hinzu, ich sage, dass einige Leute denken, dass ich solche Dinge zaghaft befürworte, auch wenn ich nicht in sie eintauchen würde. Ich bin von diesem Vorschlag entsetzt. Jede Person, die versucht, die Mitglieder unserer Gemeinschaft mit Drohungen oder Belästigung einzuschüchtern, ist in keiner Weise mein Verbündeter und schwächet nur die atheistische Bewegung, indem sie ihre Stimmen versöhnt und Unterstützung wegtreibt. Siehe auch häusliche Gewalt § Religion Christentum und häusliche Gewalt Islam und häusliche Gewalt Geschlecht und Religion Geschichte des Atheismus Matriarchal Religion Frauen und Religion == Referenzen ==