Anatolia, auch bekannt als Asia Minor, ist eine große Halbinsel in Westasien und die westlichste Auseinandersetzung des asiatischen Kontinents. Sie stellt die Mehrheit der modernen Türkei dar. Die Region wird durch die türkische Straße nach Nordwesten, das Schwarze Meer nach Norden, die armenischen Hochländer nach Osten, das Mittelmeer nach Süden und das Ägäische Meer nach Westen begrenzt. Das Meer von Marmara bildet eine Verbindung zwischen den Schwarzen und Ägäis durch die Bosporus und Dardanelles straits und trennt Anatolia von Thrace auf der Balkanhalbinsel Südosteuropa. Die östliche Grenze der Anatolien wurde als eine Linie zwischen dem Golf von Alexandretta und dem Schwarzen Meer gehalten, gebunden von den armenischen Highlands nach Osten und Mesopotamien nach Südosten. Durch diese Definition umfasst Anatolia etwa die westlichen zwei Drittel des asiatischen Teils der Türkei. Heute gilt Anatolia manchmal als gleichbedeutend mit der asiatischen Türkei, darunter der westliche Teil der armenischen Hoch- und nördlichen Mesopotamien; ihre östlichen und südlichen Grenzen sind mit den Grenzen der Türkei verbunden. Die antiken anatolischen Völker sprachen über die heute andauernden anatolischen Sprachen der indoeuropäischen Sprachfamilie, die durch die griechische Sprache während der klassischen Antike sowie während der hellenistischen, römischen und byzantinischen Perioden weitgehend ersetzt wurden. Die wichtigsten anatolischen Sprachen waren Hittite, Luwian und Lydian, während andere, schlecht bezeugte lokale Sprachen Phrygian und Mysian. Hurro-Urartische Sprachen wurden im südöstlichen Königreich Mitanni gesprochen, während Galatian, eine keltische Sprache, in Galatia, Zentralanatolien gesprochen wurde. Die Türken der Anatolien begannen im späten 11. Jahrhundert unter der Herrschaft des Seljuk-Imperiums und setzte sich unter der Herrschaft des Osmanischen Reiches zwischen dem späten 13. und dem frühen 20. Jahrhundert fort und sie wurde unter der Herrschaft der heutigen Republik der Türkei fortgesetzt. Jedoch, verschiedene nicht-türkische Sprachen werden heute von Minderheiten in Anatolien gesprochen, einschließlich Kurdisch, Neo-Aramaisch, Armenisch, Arabisch, Laz, Georgisch und Griechisch. Andere alte Völker in der Region waren Galater, Hurriker, Assyrer, Hattians, Cimmerians, sowie Ionische, Dorian und Aeolic Griechen. Traditionell gilt Anatolien als östlich zu einer unbestimmten Linie, die vom Golf von Alexandretta bis zum Schwarzen Meer verläuft, die mit dem anatolischen Plateau koterminiert ist. Diese traditionelle geographische Definition wird beispielsweise in der neuesten Ausgabe des Geographischen Wörterbuchs Merriam-Webster verwendet. Unter dieser Definition wird Anatolien durch die armenischen Highlands nach Osten gebunden, und die Euphrate, bevor dieser Fluss nach Südosten biegt, um Mesopotamien zu betreten. Im Südosten wird es durch die Bereiche begrenzt, die es vom Orontes-Tal in Syrien und der Mesopotamischen Ebene trennen. Nach dem Völkermord Armeniens wurde West Armenien von der neu gegründeten türkischen Regierung in die östliche Anatolienregion umbenannt. 1941 wurden die östlichen Provinzen der Türkei mit dem Ersten Geographiekongress, der die Türkei in sieben geographische Regionen auf der Grundlage von Klima- und Landschaftsunterschieden teilte, in die östliche Anatolienregion gesteckt, die weitgehend der historischen Region West Armeniens entspricht (sogenannt nach der Teilung des Großen Armeniens zwischen dem Römischen/Byzantinischen Reich (Westen Armenien) und Sassanid Persia (Ost Armenien) in 387 AD). Vazken Davidian bezeichnet den erweiterten Einsatz von Anatolien für das Gebiet in der östlichen Türkei, das früher als Armenien (die vor dem armenischen Völkermord eine große armenische Bevölkerung hatte) bezeichnet wurde, eine "historische Inposition" und stellt fest, dass ein wachsender Literaturkörper mit Bezug auf den osmanischen Osten als "östliche Anatolien" unbequem ist. Der höchste Berg in der östlichen Anatolienregion (auch der höchste Gipfel in den armenischen Highlands) ist der Mount Ararat (5123 m). Die Flüsse Euphrat, Araxes, Karasu und Murat verbinden das armenische Hochland mit dem Südkaukasus und dem Oberen Euphrattal. Neben dem Çoruh sind diese Flüsse die längsten in der östlichen Anatolienregion. EtymologyDer englischsprachige Name Anatolia stammt aus dem Griechischen Ἀνατολή (Anatol bearbeiten), der "Ost" bedeutet und (aus griechischer Sicht) östliche Regionen im Allgemeinen bezeichnet. Das griechische Wort bezieht sich auf die Richtung, in der die Sonne aufsteigt, die von ἀνατέλλω anatello ('I) aufsteigt, vergleichbar mit Begriffen in anderen Sprachen wie Levant aus Lateinischem Levo 'zu steigen', sich von Lateinischem Orior 'zu entstehen, zu entspringen,' Hebrew ・lebt mizraḥ östlich von ḥ, ḥ zu ḥ, zu "zu erheben, zu "zu "zu "zu steigen, "zu "zu steigen, "zu" zu "zu" zu "zu "zu "zu "zu steigen, "zu" zu "zu "zu" zu "zu" zu "zu" zu "zu steigen, "zu" Die Verwendung von Anatolischen Bezeichnungen hat sich im Laufe der Zeit verändert, vielleicht bezieht sich ursprünglich auf die Äolischen, Ionischen und Dorischen Kolonien entlang der östlichen Küsten der Ägäis, aber auch um die östlichen Regionen im Allgemeinen. Diese Verwendung von Anatolischen Bezeichnungen wurde während der Herrschaft des römischen Kaisers Diokletian (284-305,), der die Diözese des Ostens, bekannt als die östliche (Aνατολής / Anatolian) Diözese, aber völlig unverhältnismäßig zu den Regionen von Kleinasien eingesetzt. In ihrem weitesten territorialen Umfang wurden Anatolische Bezeichnungen während der Herrschaft des römischen Kaisers Konstantin I (306-337), die die Praetorianische Präfektur des Ostens geschaffen, in Griechisch als der Osten bekannt (Aνατολής / Anatolian) Präfektur, die alle östlichen Regionen des späten römischen Reiches umfasst und sich von Thrakien nach Ägypten erstreckt. Erst nach dem Verlust anderer östlicher Regionen im 7. Jahrhundert und der Verringerung der byzantinischen östlichen Domänen nach Asien Minor wurde diese Region der einzige verbleibende Teil des byzantinischen Ostens, und daher allgemein (griechisch) als der östliche (Aνατολής / Anatol) Teil des Reiches bezeichnet. Gleichzeitig wurde das Anatolische Thema (ανατολικύν θέμα / "des Östlichen Themas") geschaffen, als eine Provinz (Theme), die die westlichen und zentralen Teile der heutigen Zentral-Anatolien-Region der Türkei bedeckte, um Iconium zentriert, aber von der Stadt Amorium regierte. Die lateinisierte Form Anatolia, mit ihrem Ende, ist wahrscheinlich eine mittelalterliche lateinische Innovation. Die moderne türkische Form Anadolu stammt direkt aus dem griechischen Namen Aνατολή (Anatolange). Der russische männliche Name Anatoly, die französische Anatole und die Ebene Anatol, die alle von den Heiligen Anatolius von Laodicea (d. 283) und Anatolius von Konstantinopel (d. 458; der erste Patriarch von Konstantinopel) stammen, teilen die gleiche sprachliche Herkunft. Namen Der älteste bekannte Name für jede Region in Anatolien ist mit seinem zentralen Bereich, bekannt als das "Land von Hatti" – eine Bezeichnung, die ursprünglich für das Land der alten Hattians verwendet wurde, aber später wurde der häufigste Name für das gesamte Gebiet unter der Herrschaft der alten Hittites. Der erste aufgezeichnete Name, den die Griechen für die anatolische Halbinsel benutzten, obwohl zu dieser Zeit nicht besonders beliebt, war  σία (Asía), vielleicht aus einem akadischen Ausdruck für den Sonnenaufgang oder vielleicht den Namen der Assuwa Liga in der westlichen Anatolien. Die Römer benutzten es als den Namen ihrer Provinz, bestehend aus dem Westen der Halbinsel und den nahegelegenen Ägäis. Da der Name Asien seinen Anwendungsbereich für die weitaus größere Region östlich des Mittelmeers erweiterte, kamen einige Griechen in der späten Antike, um den Namen Asia Minor (Mικρὰ σ σσία, Mikrà Asía,) mit der Bedeutung "Lesser Asia" auf den heutigen Anatolien zu verweisen, während die Verwaltung des Reiches die Beschreibung bevorzugt  ofνατολή (Anat " Das Endonym Ῥωμανία (Rōmanía "das Land der Römer, d.h. das östliche Römische Reich)" wurde als ein weiterer Name für die Provinz durch die einmarschierenden Seljuq-Türken, die ein Sultanat von Rûm in 1077 gegründet. So (Land der)Rûm wurde ein weiterer Name für Anatolia. Im 12. Jahrhundert hatten die Europäer Anatolien als Turchia angesprochen. Während der Zeit des Osmanischen Reiches bezeichneten die Kartierer außerhalb des Reiches das Bergplateau im östlichen Anatolien als Armenien. Andere zeitgenössische Quellen nannten denselben Bereich Kurdistan. Geographen haben die Begriffe East Anatolian Plateau und Armenian Plateau unterschiedlich genutzt, um sich auf die Region zu beziehen, obwohl das Gebiet, das von jedem Begriff umfasst ist, sich weitgehend mit dem anderen überschneidet. Laut Archäologe Lori Khatchadourian, dieser Unterschied in der Terminologie "vor allem ergeben sich aus den sich verschiebenden politischen Glücken und kulturellen Trajektorien der Region seit dem neunzehnten Jahrhundert. "Der erste Geographiekongress von Turkey im Jahr 1941 hat zwei geografische Regionen der Türkei im Osten des Golfs von Iskenderun-Black Sea Linie, der östlichen Anatolien Region und der südöstlichen Anatolienregion geschaffen, die früher weitgehend dem westlichen Teil der armenischen Highlands entspricht, letztere dem nördlichen Teil der mesopotamischen Ebene. Laut Richard Hovannisian war dieser Wechsel von Toponymen "notwendig, alle Beweise zu begehen" der armenischen Präsenz als Teil der Politik des armenischen Völkermords, der von der neu gegründeten türkischen Regierung angestoßen wurde, und was Hovannisian seine "fremden Mitarbeiter" nennt. Geschichte Vorgeschichte Anatolien Die menschliche Bewohnung in Anatolien stammt aus dem Paleolithikum. Zu den neolithischen Siedlungen gehören Çatalhöyük, Çayönü, Nevali Cori, Aşıklı Höyük, Boncuklu Höyük Hacilar, Göbekli Tepe, Norşuntepe, Kosk und Mersin. Çatalhöyük (7.000 BCE) gilt als am weitesten fortgeschritten. Neolithische Anatolien wurden als Heimat der indo-europäischen Sprachfamilie vorgeschlagen, obwohl Linguisten tendenziell einen späteren Ursprung in den Steppen nördlich des Schwarzen Meeres bevorzugen. Es ist jedoch klar, dass die anatolischen Sprachen, der früheste bezeugte Zweig der Indo-European, seit mindestens dem 19. Jahrhundert v. Chr. in Anatolien gesprochen wurden. Anatolien Die frühesten historischen Daten im Zusammenhang mit Anatolien erscheinen während der Bronzezeit und fahren in der Eisenzeit fort. Die älteste Periode in der Geschichte der Anatolien erstreckt sich von der Entstehung der alten Hattians, bis zur Eroberung der Anatolien durch das Achaemenid Reich im 6. Jahrhundert v. Chr. Hattians and HurriansDie frühesten historisch bezeugten Populationen von Anatolien waren die Hattianer im Zentrum von Anatolien und Hurriker weiter nach Osten. Die Hattians waren ein indigenes Volk, dessen Hauptzentrum die Stadt Hattush war. Die Zugehörigkeit der Hattischen Sprache bleibt unklar, während die Hurrische Sprache zu einer unverwechselbaren Familie der Hurro-Urartischen Sprachen gehört. Alle diese Sprachen sind ausgestorben; Beziehungen zu indigenen Sprachen des Kaukasus wurden vorgeschlagen, werden aber nicht allgemein akzeptiert. Die Region wurde berühmt für den Export von Rohstoffen. Der organisierte Handel zwischen Anatolien und Mesopotamien begann während der Zeit des Akkadischen Reiches zu entstehen und wurde während der Zeit des Alten Assyrischen Reiches zwischen dem 21. und dem 18. Jahrhundert v. Chr. fortgesetzt und intensiviert. Assyrische Händler brachten Zinn und Textilien im Austausch für Kupfer, Silber oder Gold. Cuneiform-Aufzeichnungen, aus dem 20. Jahrhundert v. Chr., in Anatolien bei der Assyrischen Kolonie von Kanesh gefunden, verwenden Sie ein fortschrittliches System der Handelsrechnungen und Kreditlinien. Hittite Anatolia (18.–12. Jahrhundert v. Chr.) Im Gegensatz zu den Akkaden und Assyrern, deren anatolische Handelsposten peripher zu ihren Kerngebieten in Mesopotamien waren, wurden die Hethiter in Hattusa (moderne Boğazkale) in Nord-Zentralanatolien vom 17. Jahrhundert v. Chr. zentriert. Sie waren Referenten einer indo-europäischen Sprache, der Hittite Sprache oder nesili (die Sprache von Nesa) in Hittite. Die Hetiter stammten von lokalen alten Kulturen, die in Anatolien wuchs, zusätzlich zur Ankunft indo-europäischer Sprachen. Zum ersten Mal in den assyrischen Tabletten von Nesa um 2000 v. Chr. eroberten sie Hattusa im 18. Jh. v. Chr., die sich über Hattian- und Hurrian-sprachige Populationen imposierten. Nach der weithin akzeptierten Kurgan-Theorie auf der proto-Indo-europäischen Heimat waren die Hetiter (zusammen mit den anderen indo-europäischen antiken Anatolien) selbst relativ jüngste Einwanderer nach Anatolien aus dem Norden. Sie haben die Bevölkerung jedoch nicht unbedingt genetisch verdrängt; sie assimilierten in die Kultur der ehemaligen Völker und bewahrten die Hittite Sprache. Die Hittites verabschiedeten das Mesopotamische Cuneiform-Skript. In der späten Bronzezeit wurde Hittite New Kingdom (ca. 1650 v. Chr.) gegründet, ein Imperium im 14. Jahrhundert v. Chr. nach der Eroberung von Kizzuwatna im Südosten und der Niederlage der Assuwa Liga in der westlichen Anatolien. Das Reich erreichte seine Höhe im 13. Jahrhundert v. Chr. und kontrollierte viel von Kleinasien, Nordwestsyrien und Nordwest-Obermesopotamien. Der Hetite-Vormarsch zur Schwarzmeerküste wurde jedoch durch den halbnomadischen Pastoralisten und Stammes-Kasken, ein nicht-indo-europäisches Volk, das zuvor die paläischsprachigen Indo-Europäer vertrieben hatte, gestoppt. Ein Großteil der Geschichte des Hetiterreiches betraf den Krieg mit den rivalisierenden Reichen Ägyptens, Assyriens und Mitanni. Die Ägypter zogen schließlich aus der Region zurück, nachdem sie die Oberhand über die Hethiter nicht erlangten und die Macht Assyriens, die das Mitanni-Imperium zerstört hatte, warf. Die Assyrer und Hethiter wurden dann über die Kontrolle der östlichen und südlichen Anatolien und Kolonialgebiete in Syrien gekämpft. Die Assyrer hatten einen besseren Erfolg als die Ägypter, die viel Hethiter (und Hurrian) Gebiet in diesen Regionen angegliedert. Post-Hittite Anatolien (12.–6. Jahrhundert v. Chr.)Nach 1180 v. Chr., während der späten Bronze Das Hetite-Imperium zerfiel in mehrere unabhängige Syro-Hittite-Staaten, nach dem Verlieren viel Territorium in das mittlere Assyrische Reich und schließlich von den Phrygern überrannt, ein weiteres indo-europäisches Volk, das von dem Balkan geglaubt wird. Die Phrygian Expansion in Südostanatolien wurde schließlich von den Assyrern, die diese Region kontrollierten, gestoppt. LuwiansAnother Indo-europäisches Volk, die Luwians, stieg auf die Prominenz in Zentral- und Westanatolien um 2000 v. Chr.. Ihre Sprache gehörte zum gleichen Sprachzweig wie Hittite. Der allgemeine Konsens der Gelehrten ist, dass Luwian über eine große Fläche der westlichen Anatolien gesprochen wurde, einschließlich (möglicherweise)Wilusa (Troy), das Seha-Flussland (mit dem Hermos und/oder Kaikos Tal identifiziert werden), und das Königreich von Mira-Kuwaliya mit seinem Kerngebiet des Maeandertals. Aus dem 9. Jahrhundert v. Chr. brachen Luwische Regionen in eine Reihe von Staaten wie Lydia, Caria und Lycia, die alle hellenischen Einfluss hatten. ArameansArameans griffen über die Grenzen der Süd-Zentral-Anatolien im Jahrhundert oder so nach dem Sturz des Hethiterreiches, und einige der Syro-Hittiter Staaten in dieser Region wurde ein Amalgam der Hethiter und Aramäer. Diese wurden als Syro-Hittite Staaten bekannt. Neo-Assyrisches Reich Vom 10. bis Ende des 7. Jahrhunderts v. Chr. fiel viel Anatolien (insbesondere die südöstlichen Regionen) in das neo-assyrische Reich, einschließlich aller Syro-Hittite Staaten, Tabal, Königreich Commagen, die Cimmerians und Scythians und Sümpfe von Cappadocia. Das neo-assyrische Reich brach aufgrund einer bitteren Reihe von Bürgerkriegen zusammen, gefolgt von einem gemeinsamen Angriff von Medes, Perser, Scythians und ihren eigenen babylonischen Beziehungen. Die letzte assyrische Stadt zu fallen war Harran in Südostanatolien. Diese Stadt war der Geburtsort des letzten Königs von Babylon, des Assyrischen Nabonidus und seines Sohnes und regent Belshazzar. Ein Großteil der Region fiel dann in das kurzlebige iranischen Median Empire, mit den Babyloniern und Scythianern kurz etwas Territorium beraubt. Cimmerian und Scythianische InvasionenAus dem späten 8. Jahrhundert v. Chr. trat eine neue Welle von indo-europäischen Rassen in Nord- und Nordostanatolien ein: die Cimmerians und Scythians. Die Cimmerians überran Phrygia und die Scythians drohten, das gleiche zu Urartu und Lydia zu tun, bevor beide schließlich von den Assyrern überprüft wurden. Frühe griechische Präsenz Die nordwestliche Küste von Anatolien wurde von Griechen der achäischen / mykenischen Kultur aus dem 20. Jahrhundert v. Chr. bewohnt, die mit den Griechen Südosteuropas und der Ägäis zusammenhängen. Beginnend mit dem Bronzezeitkollaps am Ende des 2. Jahrtausends v. Chr. wurde die Westküste von Anatolia von Ionischen Griechen besiedelt und das Gebiet der verwandten, aber früheren Mykenischen Griechen bewirtschaftet. Über mehrere Jahrhunderte wurden an den Küsten der Anatolien zahlreiche antike griechische Stadtstaaten errichtet. Die Griechen begannen die westliche Philosophie an der Westküste von Anatolia (Pre-Socratic Philosophie). Klassische Anatolien In der klassischen Antike wurde Anatolien von Herodotus und späteren Historikern als geteilt in Regionen, die in Kultur, Sprache und religiöse Praktiken waren. Die nördlichen Regionen waren Bithynia, Paphlagonia und Pontus; im Westen waren Mysia, Lydia und Caria; und Lycia, Pamphylia und Cilicia gehörten zum südlichen Ufer. Es gab auch mehrere Landesregionen: Phrygia, Cappadocia, Pisidia und Galatia. Zu den gesprochenen Sprachen zählten die latenten anatolischen Sprachen Isaurian und Pisidian, Griechisch in westlichen und Küstenregionen, Phrygian gesprochen bis zum 7. Jahrhundert CE, lokale Varianten von Thracian im Nordwesten, die Galatian Variante von Gaulish in Galatia bis zum 6. Jahrhundert CE, Cappadocian und Armenier im Osten, und Kartvelian Sprachen im Nordosten. Anatolia ist bekannt als der Geburtsort der geprägten Münzprägung (im Gegensatz zu der unverminderten Münzprägung, die zuerst in Mesopotamien zu einem viel früheren Datum erscheint) als Medium des Austausches, einige Zeit im 7. Jahrhundert v. Chr. in Lydia. Die Verwendung von Münzprägungen blühte während der griechischen und römischen Zeit. Während des 6. Jahrhunderts v. Chr. wurde alle Anatolien durch das persische Achäemenid-Imperium erobert, die Perser, die die Medes als dominante Dynastie im Iran verübt hatten. 499 v. Chr. rebellierten die Ionischen Stadtstaaten an der Westküste von Anatolien gegen die persische Herrschaft. Die Ionische Revolte, wie sie bekannt wurde, obwohl quelled, initiierte die Greco-Persischen Kriege, die in einem griechischen Sieg in 449 v. Chr. endete, und die Ionischen Städte erlangten ihre Unabhängigkeit. Durch den Frieden von Antalcidas (387 BCE), der den korinthischen Krieg beendete, erlangte Persien die Kontrolle über Ionia. Im Jahre 334 v. Chr. eroberte der mazedonische griechische König Alexander der Große die Halbinsel aus dem Achaemenid Persischen Reich. Alexanders Eroberung eröffnete das Innere von Kleinasien zur griechischen Siedlung und Einfluss. Nach dem Tod Alexanders und dem Aufbruch seines Reiches wurde Anatolien von einer Reihe hellenistischer Königreiche regiert, wie die Attaliden von Pergamum und die Seleukiden, die die meisten Anatolien beherrschen. Es folgte eine Zeit der friedlichen Hellenisierung, so dass die lokalen anatolischen Sprachen vom Griechischen bis zum 1. Jahrhundert v. Chr. gesupft worden waren. In 133 v. Chr. ließ der letzte attalidische König sein Reich in die Römische Republik überfallen, und westliche und zentrale Anatolien unter römischer Kontrolle, aber die hellenistische Kultur blieb überwiegend. Weitere Annexionen von Rom, insbesondere des Pontus-Königreichs von Pompey, brachten alle Anatolien unter römische Kontrolle, außer der östlichen Grenze mit dem Parthian-Imperium, die seit Jahrhunderten instabil blieb und eine Reihe von Kriegen verursachte, die in den römisch-Parthischen Kriegen gipfelten. Frühe christliche Periode Nach der Spaltung des Römischen Reiches wurde Anatolien Teil des östlichen Römischen oder byzantinischen Reiches. Anatolien war einer der ersten Orte, wo das Christentum verbreitete, so dass durch das 4. Jahrhundert CE, westliche und zentrale Anatolien überwältigend christlich und griechisch sprechend waren. Für die nächsten 600 Jahre, während der imperiale Besitz in Europa wurden barbarischen Invasionen unterworfen, Anatolia wäre das Zentrum der hellenischen Welt. Es war eine der wohlhabendsten und dicht besiedelten Orte im späten Römischen Reich. Der Reichtum der Anatolia wuchs im 4. und 5. Jahrhundert dankte zum Teil der Pilgerstraße, die durch die Halbinsel lief. Literaturangaben über die ländliche Landschaft stammen aus den Hegiographien des 6. Jahrhunderts Nikolaus von Sion und des 7. Jahrhunderts Theodore von Sykeon. Große Stadtzentren waren Ephesus, Pergamum, Sardis und Aphrodisias. Die Stipendiaten debattieren weiterhin die Ursache des städtebaulichen Niedergangs im 6. und 7. Jahrhundert, der sie der Pest Justinian (541) und der persischen Inkursion des 7. Jahrhunderts und der arabischen Eroberung des Levanten unterstellt.Im neunten und zehnten Jahrhundert erholte ein wiederauferstandenes byzantinisches Reich seine verlorenen Gebiete, darunter sogar ein langes verlorenes Gebiet wie Armenien und Syrien (altes Aram). Mittelalterliche Periode In den 10 Jahren nach der Schlacht von Manzikert im Jahr 1071 wanderten die Seljuk-Türken aus Zentralasien über große Bereiche der Anatolien, insbesondere Konzentrationen um den nordwestlichen Rand. Die türkische Sprache und die islamische Religion wurden nach und nach durch die Seljuk-Eroberung eingeführt, und diese Zeit markiert den Beginn des langsamen Übergangs von Anatolien von überwiegend christlich-griechisch-sprachigen, überwiegend muslimisch-türkisch-sprachigen (obwohl ethnische Gruppen wie Armenier, Griechen und Assyrer blieben zahlreiche und bewahrte das Christentum und ihre Muttersprachen). Im darauffolgenden Jahrhundert gelang es den Byzantinern, ihre Kontrolle in der westlichen und nördlichen Anatolien zu erneuern. Die Kontrolle von Anatolia wurde dann zwischen dem byzantinischen Reich und dem Seljuk Sultanat von Rûm aufgeteilt, wobei die byzantinischen Betriebe allmählich reduziert wurden. Im Jahre 1255 schliefen die Mongolen durch Ost und Zentralanatolien und blieben bis 1335. Die Ilkhanate Garnison wurde in der Nähe von Ankara stationiert. Nach dem Niedergang des Ilkhanats von 1335 bis 1353 war das Erbe des Mongolenreiches in der Region die Uyghur Eretna Dynastie, die im Jahre 1381 von Kadi Burhan al-Din überwunden wurde. Ende des 14. Jahrhunderts wurde der größte Teil der Anatolien von verschiedenen anatolischen Beyliks kontrolliert. Smyrna fiel 1330 und die letzte byzantinische Festung in Anatolien, Philadelphia, fiel 1390. Die Turkmenen Beyliks waren unter der Kontrolle der Mongolen, zumindest nominell, durch sinkende Seljuk-Sulfanen. Die Beyliks gaben keine Münzen in den Namen ihrer eigenen Führer, während sie unter der Suzerainie der Mongol Ilkhaniden blieben. Der Osmanli Herrscher Osman Ich war der erste türkische Herrscher, der in 1320er Jahren Münzen in seinem eigenen Namen gemünzt hat; sie tragen die Legende "Minted by Osman Sohn von Ertugrul". Da die Münzprägung nur einem Souverän in der islamischen Praxis ein Prärogativ war, kann davon ausgegangen werden, dass die Osmanli oder osmanischen Türken formal unabhängig von den Mongolen Khans geworden waren. Unter den türkischen Führern traten die Osmanen als große Macht unter Osman I und seinem SohnOrhan I auf.Die anatolischen Beyliks wurden im 15. Jahrhundert nacheinander in das aufstrebende Osmanische Reich aufgenommen. Es ist nicht gut verstanden, wie die Osmanlı oder osmanische Türken ihre Nachbarn dominieren, da die Geschichte der mittelalterlichen Anatolien noch wenig bekannt ist. Die Osmanen beendeten die Eroberung der Halbinsel 1517 mit der Einnahme von Halicarnassus (modernes Bodrum) aus den Rittern des Heiligen Johannes. Moderne Zeiten Mit der Beschleunigung des Niedergangs des osmanischen Imperiums im frühen 19. Jahrhundert, und aufgrund der Expansionspolitik des russischen Imperiums im Kaukasus, viele muslimische Nationen und Gruppen in dieser Region, vor allem Circassianer, Tatars, Azeris, Lezgis, Tschetschenen und mehrere türkische Gruppen verließen ihre Heimat und ließen sich in Anatolia nieder. Als das osmanische Reich in den Balkanregionen weiter schrie und dann in den Balkankriegen zersplitterte, wurden viele der nichtchristlichen Populationen seines früheren Besitzes, vor allem der Balkanmuslimen (Bosnische Muslime, Albaner, Türken, muslimische Bulgaren und griechische Muslime wie die Vallahades aus griechischem Mazedonien,) in verschiedenen Teilen der Anatolien, vor allem in früheren christlichen Dörfern in ganz Anatolien,gezogen. Seit dem frühen 19. Jahrhundert trat eine kontinuierliche Rückwanderung auf, als Griechen aus Anatolien, Konstantinopel und Pontus in Richtung des neu unabhängigen Königreichs Griechenland wanderten, sowie in Richtung der Vereinigten Staaten, des südlichen Teils des russischen Reiches, Lateinamerikas und des restlichen Europas. Nach dem russisch-persischen Vertrag von Turkmenchay (1828) und der Aufnahme von Ostarmenien in das Russische Reich beteiligte sich eine weitere Migration an der großen armenischen Bevölkerung von Anatolien, die erhebliche Migrationsraten von Westarmenien (Ostanatolien) in Richtung des Russischen Reiches, insbesondere in Richtung seiner neu gegründeten armenischen Provinzen, verzeichnete. Die Anatolien blieben bis zum frühen 20. Jahrhundert multiethnisch (siehe den Anstieg des Nationalismus unter dem Osmanischen Reich). Während des Ersten Weltkriegs entfernten der armenische Völkermord, der griechische Völkermord (insbesondere in Pontus) und der assyrische Völkermord fast vollständig die alten indigenen Gemeinschaften der armenischen, griechischen und assyrischen Bevölkerung in Anatolien und umliegenden Regionen. Nach dem Greco-Turkish Der Krieg von 1919–1922, die meisten verbliebenen ethnischen anatolischen Griechen wurden während des Bevölkerungsaustausches von 1923 zwischen Griechenland und der Türkei herausgedrängt. Von den übrigen, die meisten haben die Türkei seit damals verlassen, weniger als 5.000 Griechen in Anatolia heute. Das Gelände der Geologie Anatolia ist strukturell komplex. Ein zentrales Massiv, bestehend aus aufgehobenen Blöcken und abgeklappten Mulden, bedeckt von den jüngsten Ablagerungen und das Aussehen eines Plateaus mit rauem Gelände, wird zwischen zwei gefalteten Gebirgsbereichen, die im Osten konvergieren, verkeilt. Wahre Tiefland ist auf einige schmale Küstenstreifen entlang der Ägäis, des Mittelmeers und der Schwarzmeerküste beschränkt. Flaches oder sanft abfallendes Land ist selten und weitgehend auf die Deltas des Flusses Kızıl, die Küstenebenen von Çukurova und die Talböden des Flusses Gediz und des Flusses Büyük Menderes sowie einige innere hohe Ebenen in Anatolien, vor allem um den See Tuz (Salt Lake) und den Konya Basin (Konya Ovasi). In Südanatolien gibt es zwei Bergketten: der Taurus und die Zagros Berge. Die Klimatemperaturen von Anatolia Anatolia haben ein vielfältiges Klima. Das zentrale Plateau zeichnet sich durch ein kontinentales Klima aus, mit heißen Sommern und kalten Schneewinters. Die Süd- und Westküsten genießen ein typisches mediterranes Klima, mit milden regnerischen Wintern und warmen trockenen Sommern. Die Schwarzmeer- und Marmara-Küsten haben ein gemäßigtes ozeanisches Klima, mit kühlen Nebelsommern und viel Niederschlag im ganzen Jahr. Ökoregionen Es gibt eine Vielzahl von Pflanzen- und Tiergemeinschaften. Die Berge und die Küstenebene der nördlichen Anatolien erleben ein feuchtes und mildes Klima. Es gibt gemäßigte Laub-, Misch- und Nadelwälder. Das zentrale und östliche Hochplateau, mit seinem trockenen kontinentalen Klima, hat mühsame Wälder und Waldschritte. Westliche und südliche Anatolien, die ein mediterranes Klima haben, enthalten mediterrane Wälder, Wälder und Scrub-Ökoregionen. Euxine-Colchic Laubwälder: Diese gemäßigten Laub- und Mischwälder erstrecken sich über die nördliche Anatolien, die zwischen den Bergen der nördlichen Anatolien und dem Schwarzen Meer liegen. Dazu gehören die Enklaven des gemäßigten Regenwaldes, der entlang der südöstlichen Küste des Schwarzen Meeres in der östlichen Türkei und Georgien liegt. Nördliche Anatolische Nadelwälder: Diese Wälder besiedeln die Berge der nördlichen Anatolien, östlich und westlich zwischen den küstennahen Euxine-Colchic Wäldern und den trockenen, kontinentalen Klimawäldern Zentral- und Ostanatoliens. Zentralanatolische Laubwälder: Diese Wälder von zwielichtigen Eichen und immergrünen Kiefern decken das Plateau der zentralen Anatolien. Zentralanatolische Steppe: Diese trockenen Wiesen bedecken die trockenen Täler und umgeben die saline Seen von Zentralanatolien, und beinhalten halophytische (salztolerante) Pflanzengemeinschaften. Ostanatolische Laubwälder: Diese Ökoregion nimmt das Plateau der östlichen Anatolien ein. Das trockenere und kontinentalere Klima ist vorteilhaft für Steppenwälder, die von dezidierten Eichen dominiert werden, mit Strauchflächen, Montanwäldern und Talwäldern. Anatolischer Konifer und dezidive Mischwälder: Diese Wälder belegen den westlichen, mediterranen Teil des anatolischen Plateaus. Kieferwälder und gemischte Kiefer- und Eichenwälder und Sträucher sind überwiegend. Ägäis und Westtürkische Sklerose und Mischwälder: Diese mediterranen Wälder besetzen die Küstentiefen und Täler der westlichen Anatolien an der Ägäis. Die Ökoregion hat Wälder von türkischen Kiefern (Pinus brutia,) Eichenwälder und Wälder, und Masquis Strauchland von türkischen Kiefern und immergrüne sclerophyllous Bäume und Sträucher, einschließlich Olive (Olea europaea,) Strawberry Tree (Arbutus unedo,) Arbutus andrachne, Kermes Oak (Quercus coccifera,) und Bay Laurel (Larel. Südanatischer Montanifer und Laubwälder: Diese Gebirgswälder besiedeln den mediterranen Stiergebirge südlich von Anatolien. Nadelwälder sind überwiegend anatolische schwarze Kiefer (Pinus nigra), Zedern des Libanon (Cedrus libani,) Taurus fir (Abies cilicica,) und Wacholder (Juniperus foetidissima und J. excelsa). Zu den Broadleaf-Bäumen gehören Eichen, Hornbeam und Ahorn. Ostmediterrane Nadelwälder: Diese Ökoregion nimmt den Küstenstreifen der südlichen Anatolien zwischen dem Taurusgebirge und dem Mittelmeer ein. Pflanzengemeinden umfassen breitblättrige sklerophyllöse Makrelen, Wälder von Aleppo Pine (Pinus halepensis) und türkische Pine (Pinus brutia) und trockene Eiche (Quercus spp.) Wälder und Steppen. Bevölkerung Siehe auch Türkei Portal Hinweise Referenzen Zitate Quellen Akat, Uücel, Neşe Özgünel und Aynur Durukan. 1991. Anatolia: Ein Welterbe. Ankara: Kültür Bakanlinitzi. Brewster, Harry. 1993.Klassische Anatolien: Die Glorie des Hellenismus. London: I.B Tauris. Donbaz, Veysel und Şemsi Güner. 1995. Die Royal Roads von Anatolia. Istanbul: Dünya. Dusinberre, Elspeth R. M. 2013.Empire, Authority, und Autonomy In Achaemenid Anatolia. Cambridge: Cambridge University Press. Gates, Charles, Jacques Morin und Thomas Zimmermann. 2009. Heilige Landschaften In Anatolien und angrenzenden Regionen. Oxford: Archaeopress. Mikasa, Takahito, ed. 1999. Essays über antike Anatolien.Wiesbaden:Harrassowitz.Takaoğlu, Turan.2004.Ethnoarchaeologische Untersuchungen in der ländlichen Anatolien.İstanbul: Ege Yayınları. Taracha, Piotr. 2009.Religions of Second Millennium Anatolia.Wiesbaden:Harrassowitz. Taymaz, Tuncay, Y. Yilmaz und Yildirim Dilek.2007. Die Geodynamik der Ägäis und Anatolien.London: Geologische Gesellschaft. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Anatolien bei Wikimedia CommonsAndreas Flocken (geboren 6. Februar 1845 in Albersweiler, Rheinpfalz; gestorben 29. April 1913 in Coburg) war ein deutscher Unternehmer und Erfinder. Life Bis 1868 arbeitete Flocken für das deutsche Unternehmen Heinrich Lanz AG in Mannheim. Dann arbeitete er für die Firma Schoppers in Zeulenroda. Seit 1879 lebten Flocken und seine Familie in Coburg. 1880 gründete Flocken seine eigene Firma in Coburg. Der Flocken Elektrowagen von 1888 durch den deutschen Erfinder Andreas Flocken gilt als das erste echte Elektroauto der Welt. Literatur Harald Linz, Halwart Schrader: Die Internationale Automobil-Enzyklopädie. Verwendet werden Media Verlag GmbH, München 2008, ISBN 978-3-8032-9876-8 Halwart Schrader: Deutsche Autos 1885–1920.Motorbuch Verlag, Stuttgart, ISBN 3-613-02211-7 Siehe auch Geschichte des Elektrofahrzeugs Externe Links Haag Engineering: Flocken Elektrowagen, Coburg == Referenzen ==