Michael Joseph Oakeshott FBA (; 11. Dezember 1901 – 19. Dezember 1990) war ein englischer Philosoph und politischer Theoretiker, der über Philosophie der Geschichte, Philosophie der Religion, Ästhetik, Philosophie der Bildung und Philosophie des Rechts schrieb. Biographie Frühes Leben und Bildung Oakeshott war der Sohn von Joseph Francis Oakeshott, ein Beamter (Divisional Head in the Inland Revenue) und Mitglied der Fabian Society, und Frances Maude, Tochter von Thomas Hellicar, ein wohlhabender Islington Seidenschmerz. Er wurde durch Heirat mit dem Frauenrechtler Grace Oakeshott und dem Ökonomen und Sozialreformer Gilbert Slater verbunden. Der Lebenspeer Matthew Oakeshott und der Journalist Isabel Oakeshott sind von der gleichen Familie. Michael Oakeshott besuchte die St George's School, Harpenden, von 1912 bis 1920. Er genossen seine Schultage, und der Chef, Cecil Grant, später wurde ein Freund. George Bernard Shaw war ein Freund. Im Jahr 1920 wurde Oakeshott ein Undergraduate in Gonville und Caius College, Cambridge, wo er Geschichte lesen. Er erhielt einen MA und wurde anschließend Fellow. Während er in Cambridge war, bewunderte er die britischen Idealisten Philosophen J. M. E. McTaggart und John Grote und den mittelalterlichen Historiker Zachary Nugent Brooke. Der Historiker Herbert Butterfield war zeitgenössisch und Mitmitglied der Junior Historians Gesellschaft. 1930er Jahre wurde Oakeshott von dem politischen Extremismus, der in Europa in den 1930er Jahren aufgetreten ist, beleidigt, und seine überlebenden Vorlesungen aus dieser Zeit offenbaren einen Unterschied von Nationalsozialismus und Marxismus. Während Oakeshott in seinem Essay "The Claim of Politics" (1939) das Recht der Individuen verteidigte, nicht direkt beteiligt zu werden, trat er 1941 der britischen Armee bei. Er wollte dem Special Operations Executive (SOE) beitreten, aber das Militär entschied, dass sein Aussehen "zu unmissverständlich Englisch" für ihn verdeckte Operationen auf dem Kontinent durchzuführen. Er war in Europa aktiv mit der Geheimdiensteinheit Phantom, die Verbindungen zum Special Air Service (SAS) hatte, aber er war nie in der Front. Nachkrieg 1945 wurde Oakeshott demobilisiert und nach Cambridge zurückgekehrt. 1947 verließ er Cambridge für Nuffield College, Oxford, aber nach nur einem Jahr dort sicherte er einen Termin als Professor für Politikwissenschaft an der London School of Economics (LSE), der dem linken Harold Laski folgte. Oakeshott war in den späten 1960er Jahren zutiefst unheimlich für den studentischen Aktivismus bei LSE, weil er die Arbeit der Universität gestört hat. Er ging 1969 von der LSE zurück. In seinem Ruhestand zog er sich zurück, um ruhig in einem Landhaus in Langton Matravers in Dorset mit seiner dritten Frau zu leben. Er wurde zweimal geschieden und hatte zahlreiche Angelegenheiten, einige von ihnen mit Frauen seiner Studenten und Kollegen, und sogar mit einer Freundin seines Sohnes Simon. Er hatte auch einen Sohn aus Wedlock geboren, namens Sebastian. Oakeshotts berühmtester Liebhaber war Iris Murdoch. Oakeshott lebte lange genug, um eine zunehmende Anerkennung zu erfahren, obwohl er seit seinem Tod viel mehr geschrieben wurde. Oakeshott lehnte ein Angebot ab, um ein Ehrenkommando zu machen, für das er von Margaret Thatcher vorgeschlagen wurde. Philosophie Frühe Arbeiten Oakeshotts frühe Arbeit, von denen einige posthum veröffentlicht wurden wie Was ist Geschichte?und Andere Essays (2004) und das Konzept einer philosophischen Jurisprudenz (2007,) zeigt, dass er mehr Interesse an den philosophischen Problemen, die sich aus seinem historischen Studium als er in der Geschichte, auch wenn er als Historiker beschäftigt war. Philosophie und Erfahrungsmodi Oakeshott veröffentlichte 1933 sein erstes Buch, Erfahrung und seine Moden. Er stellte fest, dass das Buch Georg Wilhelm Friedrich Hegel und F. H. Bradley viel schuldete; Kommentatoren bemerkten auch Ähnlichkeiten zwischen dieser Arbeit und den Ideen von Denkern wie R. G. Collingwood und Georg Simmel. Das Buch argumentierte, dass unsere Erfahrung in der Regel modal ist, in dem Sinne, dass wir immer eine regierende Perspektive auf der Welt, sei es praktisch oder theoretisch. Es gibt verschiedene theoretische Ansätze, die man zum Verständnis der Welt ergreifen kann: Naturwissenschaft und Geschichte sind zum Beispiel separate Erfahrungen. Es ist ein Fehler, erklärte er, Geschichte zu behandeln, als ob es auf dem Modell der Naturwissenschaften praktiziert werden sollte. Philosophie ist jedoch kein modales Interesse. In diesem Stadium seiner Karriere sah Oakeshott Philosophie als die Welt sub specie aeternitatis, wörtlich "unter dem Aspekt der Ewigkeit", frei von Präsupposition, während Wissenschaft und Geschichte und der praktische Modus auf bestimmte Annahmen verlassen. Später (es gibt einige Meinungsverschiedenheiten über genau wann)Oakeshott nahm einen pluralistischen Blick auf die verschiedenen Arten der Erfahrung, mit Philosophie nur eine Stimme unter anderem, obwohl es seine selbst-scrutinisierenden Charakter beibehalten. Nach Oakeshott sind die dominierenden Prinzipien des wissenschaftlichen und historischen Denkens Quantität (die Weltsubspeziequitatis) und in der Vergangenheit (die Weltsubspezie praeteritorum) zu sein. Oakeshott zeichnete die akademische Perspektive in der Vergangenheit von der Praxis aus, in der die Vergangenheit in Bezug auf ihre Relevanz für unsere Gegenwart und Zukunft gesehen wird. Seine Beharrlichkeit auf der Autonomie der Geschichte stellt ihn in der Nähe von Collingwood, der auch für die Autonomie des historischen Wissens argumentierte. Die praktische Weltanschauung (die Welt sub specie voluntatis) setzt die Ideen des Willens und des Wertes voraus, in der Praxis in den Bereichen Politik, Wirtschaft und Ethik Sinn macht. Da alle Handlungen durch Präsuppositionen bedingt sind, neigte Oakeshott dazu, jeden Versuch zu sehen, die Welt entsprechend einer Werteskala zu verändern, die selbst einen Kontext der Erfahrung voraussetzt. Selbst die konservative Disposition, um den Status quo aufrechtzuerhalten, stützt sich auf die Verwaltung unvermeidlicher Veränderungen, ein Punkt, den er später in seinem Aufsatz "Über sein Konservativ" ausgearbeitet hat. Während dieser Zeit veröffentlichte Oakeshott, was seine bekannteste Arbeit während seines Lebens wurde, die Sammlung mit dem Titel Rationalismus in Politik und anderen Essays (1962). Einige der Polemiken gegen die Richtung, die Großbritannien vor allem die Akzeptanz des Sozialismus einnahm, gewann Oakeshott einen Ruf als Konservativer, der die Bedeutung der Tradition und Skepsis über Rationalität und feste Ideologien aufrechterhält. Bernard Crick beschrieb ihn als "nämlich nihilist". Oakeshotts Widerspruch zu dem, was er als utopische politische Projekte betrachtete, wird durch seine Verwendung der Analogie (möglicherweise aus der Marquess von Halifax entlehnt, einem englischen Autor aus dem 17. Jahrhundert, den er bewunderte) von einem Schiff des Staates, das "neither Start-Ort noch ernanntes Ziel...[und wo] das Unternehmen ist, Afloat auf einem sogar Kiel zu halten. Er war ein Kritiker des Cambridge Historikers E. H. Carr, Historiker des sowjetischen Russlands, der behauptete, dass Carr eine unkritische Haltung gegenüber dem bolschewistischen Regime hatte und einige seiner Propaganda auf Angesicht nahm. Die politische Theorie von Human Conduct und Oakeshott In seinem Essay "On Being Conservative" (1956) erläuterte Oakeshott, was er als die konservative Disposition betrachtete: "Um konservativ zu sein... ist es, das Vertraute dem Unbekannten zu bevorzugen, den Versuch zu dem Unberechenten zu bevorzugen, Tatsache zu geheimnisieren, die tatsächlich auf das Mögliche beschränkt, die begrenzt auf das Ungebundene, die Nähe der Ferne, die ausreichend für den Übertreibigen, die bequeme, die perfekte, gegenwärtige zu utopisch. " Oakeshotts politische Philosophie, wie in On Human Conduct (1975) entwickelt, ist frei von jeglicher Form von Parteipolitik. Der erste Teil des Buches ("On theoretical Understanding of Human Conduct") entwickelt eine Theorie des menschlichen Handelns als die Ausübung einer intelligenten Agentur in Aktivitäten wie der Wunsch und der Wahl, der zweite ("On the Civil Condition") diskutiert die formalen Bedingungen der Vereinigung, die für solche intelligenten Agenten geeignet sind, als zivile oder juristische Vereinigung bezeichnet, und der dritte ("On the Character of a Modern European State") untersucht, wie weit dieses Verständnis der menschlichen Assoziation Politik und politische Ideen in post-Ren beeinflusst hat. Oakeshott schlägt vor, dass es zwei große Modi oder Verständnisse der menschlichen sozialen Organisation gab. In der ersten, die er "Unternehmensvereinigung" (oder universitas) nennt, wird der Staat verstanden, einen universellen Zweck (Gewinn, Rettung, Fortschritt, Rassenherrschaft) zu seinen Themen zu besetzen. Im Gegensatz dazu ist "Zivilassoziation" (oder Societas) in erster Linie eine rechtliche Beziehung, in der Gesetze zwingende Handlungsbedingungen auferlegen, aber nicht die Wahl einer Aktion anstatt einer anderen. Der komplexe, oft technische Stil von On Human Conduct fand wenige Leser, und seine anfängliche Rezeption war vor allem eine von Bafflement. Oakeshott, der selten auf Kritiker reagierte, benutzte einen Artikel in der Zeitschrift Politische Theorie, um auf einige der Beiträge, die in einem Symposium über das Buch gemacht wurden, sardonisch zu antworten. In seiner posthum veröffentlichten The Politics of Faith und die Politik der Skepsis Oakeshott beschreibt Unternehmensverbände und Zivilverbände in verschiedenen Begriffen. Eine Unternehmensvereinigung basiert auf einem fundamentalen Glauben an die menschliche Fähigkeit, ein universales Gut zu erkennen und zu erfassen (die Politik des Glaubens), und die zivile Assoziation basiert auf einer fundamentalen Skepsis über die menschliche Fähigkeit, dieses Gute entweder zu ermitteln oder zu erreichen (die Politik des Skepsis führt). Oakeshott betrachtet die Macht (insbesondere die technologische Macht) als notwendige Voraussetzung für die Politik des Glaubens, weil sie es den Menschen ermöglicht, zu glauben, dass sie etwas Großes erreichen und die Politik umzusetzen, die notwendig ist, um ihr Ziel zu erreichen. Die Politik des Skepsis hingegen beruht auf der Idee, dass die Regierung sich mit der Verhinderung von schlechten Dingen beschäftigen sollte, anstatt überaus gute Ereignisse zu ermöglichen. Oakeshott verwendet die Analogie des Adverbs, um die Art von Zurückhaltung zu beschreiben, die das Gesetz beinhaltet. Gesetze verschreiben "Bedingungen": sie konditionieren unsere Handlungen, aber sie bestimmen nicht die materiellen Enden unserer Entscheidungen. Zum Beispiel ist das Gesetz gegen den Mord kein Gesetz gegen das Töten als solche, sondern nur ein Gesetz gegen das Töten mörderisch". Oder, um ein triviales Beispiel zu wählen, das Gesetz nicht diktiert, dass ich ein Auto habe, aber wenn ich, muss ich es auf der gleichen Seite der Straße wie alle anderen fahren. Dies steht im Gegensatz zu den Regeln der Unternehmensverbände, in denen die von der Regierung geforderten Maßnahmen für alle obligatorisch sind. Philosophie der Geschichte In der letzten Arbeit, die Oakeshott in seinem Leben veröffentlicht, On History (1983), kehrte er zurück zu der Idee, dass die Geschichte eine bestimmte Art von Erfahrung ist, aber auf der Theorie der Aktion entwickelt für On Human Conduct. Ein Großteil der Geschichte war in der Tat zur gleichen Zeit wie dieses Buch geschrieben worden, in den frühen 1970er Jahren. Während der Mitte der 1960er Jahre erklärte Oakeshott eine Bewunderung für Wilhelm Dilthey, einer der Pioniere der Hermeneutik. Die Geschichte kann als ein im Wesentlichen neo-Kantisches Unternehmen interpretiert werden, um die Bedingungen der Möglichkeit des historischen Wissens, Arbeit, die Dilthey begonnen hatte. In den ersten drei Essays wird die Unterscheidung zwischen der Gegenwart der historischen Erfahrung und der Gegenwart der praktischen Erfahrung sowie den Konzepten der historischen Situation, des historischen Ereignisses und dem, was durch Veränderung der Geschichte gemeint ist, aufgezeigt. Die Geschichte beinhaltet einen Aufsatz über die Rechtsprechung ("Die Regel des Rechts"). Es umfasst auch ein Retelling des Turms von Babel in einer modernen Umgebung, in der Oakeshott verachten für die menschliche Bereitschaft, Individualität, Kultur und Lebensqualität für große kollektive Projekte zu opfern. Er verdankt dieses Verhalten der Faszination mit Neuheit, anhaltender Unzufriedenheit, Gier und Mangel an Selbstreflexion. Andere Werke Oakeshotts andere Werke enthielten einen Leser über The Social and Political Doctrines of Contemporary Europe, bestehend aus ausgewählten Texten, die die wichtigsten Lehren des Liberalismus, des Nationalsozialismus, des Faschismus, des Kommunismus und des Römischen Katholizismus (1939). Er war Herausgeber einer Ausgabe von Thomas Hobbes's Leviathan (1946), für die er eine Einführung gab, die von späteren Gelehrten wie Quentin Skinner als bedeutender Beitrag zur Literatur anerkannt wurde. Einige der Essays von Oakeshott über Hobbes wurden 1975 als Hobbes on Civil Association gesammelt und veröffentlicht. Mit seinem Cambridge-Kollegen Guy Griffith Oakeshott schrieb einen Leitfaden zu den Klassikern, oder How to Pick The Derby Winner (1936), ein Leitfaden zu den Prinzipien des erfolgreichen Wettens auf Pferderennen. Das war seine einzige nicht-akademische Arbeit. Oakeshott war der Autor von gut über 150 Essays und Bewertungen, von denen die meisten noch zu reproduzieren sind. Bevor er starb, genehmigte Oakeshott zwei editierte Sammlungen seiner Werke, The Voice of Liberal Learning (1989), eine Sammlung seiner Essays über Bildung und eine zweite, überarbeitete und erweiterte Ausgabe des Rationalismus in der Politik (1991). Posthume Sammlungen seiner Schriften umfassen Moralität und Politik in modernem Europa (1993,) eine Vortragsreihe, die er 1958 in Harvard gab; Religion, Politik und das Moralleben (1993), essays meist aus seiner frühen und mittleren Periode; und The Politics of Faith and the Politics of Scepticism (1996,) ein Manuskript aus den 1950er Jahren zeitgenössische mit viel in der Politik in Rational geschrieben. Der Großteil seiner Papiere ist jetzt im Oakeshott Archive an der London School of Economics. Weitere Volumina posthumer Schriften sind in Vorbereitung, wie eine Biographie, und eine Reihe von Monographien, die seiner Arbeit gewidmet wurden, wurden während der ersten Dekade des 21. Jahrhunderts veröffentlicht. Bibliographie 1933. Erfahrung und Moden. Cambridge University Press 1936.A Guide to the Classics, oder, Wie man den Derby. Mit G.T Griffith.London: Faber und Faber 1939. Die sozialen und politischen Lehren des zeitgenössischen Europas. Cambridge: Cambridge University Press 1941.The Social and Political Doctrines of Contemporary Europe, 2. Auflage. Cambridge: Cambridge University Press 1942.The Social and Political Doctrines of Contemporary Europe mit fünf weiteren Vorworten von F.A Ogg. Cambridge: Cambridge University Press 1947. Ein neuer Leitfaden zum Derby: Wie man den Gewinner findet. Mit G.T Griffith.London: Faber und Faber 1955. La Idea de Gobierno en la Europa Moderna. Madrid:Ateneo 1959.Die Stimme der Poesie im Gespräch der Menschheit: ein Essay. Cambridge: Bowes & Bowes 1962.Rationalismus in Politik und anderen Essays. London: Methuen (Expanded edition – 1991, by Liberty Fund) 1966. Rationalismus in der Politik.(trans.K Streifthau)Neuwied und Berlin:Luchterhard 1975.On Human Conduct. Oxford University Press 1975. Hobbes on Civil Association. Oxford: Basil Blackwell 1983.Über Geschichte und andere Essays. Basil Blackwell 1985.La Condotta Umana. Bologna: Società Editrice il Mulino 1989.The Voice of Liberal Learning. New Haven and London: Yale University Press Posthumous 1991.Rationalismus in Politik und anderen Essays. Indianapolis: Liberty Press 1993. Moralität und Politik in Europa. New Haven: Yale University Press 1993.Religion, Politik und das Moralleben. New Haven: Yale University Press 1996.Die Politik des Glaubens und die Politik des Skeptizismus. New Haven: Yale University Press 2000. Zuversicht und Skepsis: Zwei Prinzipien neuzeitlicher Politik.(trans.C Goldmann). Berlin:Fest 2004.Was ist Geschichte? Und andere Essays.Thorverton: Imprint Academic 2006. Vorträge in der Geschichte des politischen Denkens. Thorverton: Imprint Academic 2007. Das Konzept einer philosophischen Jurisprudenz: Essays und Bewertungen 1926–51. Thorverton: Imprint Academic 2008. Das Vokabeln eines modernen europäischen Staates: Essays und Bewertungen 1952–88. Thorverton: Imprint Academic 2010. Early Political Writings 1925–30. Thorverton: Impressum Wissenschaftliche ReferenzenWeiterlesen Corey Abel & Timothy Fuller, eds. Das geistige Erbe von Michael Oakeshott (Imprint Academic, 2005, ISBN 1-84540-009-7) Corey Abel, ed, Die Bedeutung des Conservatismus von Michael Oakeshott (Imprint Academic, 2010, ISBN 978-1845402181)Gene Callahan (2012). Oakeshott auf Rom und Amerika. Charlottesville, VA: Exeter: Imprint Academic.p 227.ISBN 978-1845403133.OCLC 800863300.Elizabeth Campbell Corey, Michael Oakeshott on Religion, Aesthetics, and Politics (University of Missouri Press, 2006, ISBN 978-0826216403)Paul Franco, Michael Oakeshott: Eine Einführung (Yale, 2004, ISBN 0-300-10404-9) Paul Franco & Leslie Marsh, eds, A Companion to Michael Oakeshott(Penn State University Press, 2012) ISBN 978-0271054070.OCLC 793497138 Robert Grant, Oakeshott (The Claridge Press, 1990). W H. Greenleaf, Oakeshotts philosophische Politik (Longmans, 1966). Alexandre Guilherme und W. John Morgan, 'Michael Oakeshott (1901-1990)-Dialog als Gespräch'.Kapitel 8 in Philosophie, Dialog und Bildung: Neun moderne europäische Philosophen, Routledge, London und New York, pp.127–139.ISBN 978-1-138-83149-0.Till Kinzel, Michael Oakeshott. Philosophie der Politik (Perspektiven, 9) (Antaios, 2007, ISBN 978-3935063098) Terry Nardin, Die Philosophie von Michael Oakeshott (Penn State, 2001, ISBN 0-271-02156-X) Efraim Podoksik, In Defence of Modernity: Vision and Philosophy in Michael Oakeshott (Imprint Academic, 2003, ISBN 0-907845-66-5) EfraimLCoksik, ed, The Cambridge Companion to Oakeshott (Cambridge University Press, 201276) Andrew Sullivan, Intimations Geschrieben: The Voice of Practice in the Conversation of Michael Oakeshott (Imprint Academic, 2007) Externe Links Michael Oakeshott Association Michael Oakeshott Bibliographie Michael Oakeshott, "Rationalism in Politics". Cambridge Journal, Band I, 1947 (gebrochener Link – gehen Sie durch den Abonnement-Service Ihrer staatlichen oder Provinzbibliothek)Katalog der Oakeshott Papiere in der Archive Abteilung der London School of Economics. Auftritte auf C-SPAN