Biotin, auch Vitamin B7 genannt, ist eines der B-Vitamine. Es ist an einer Vielzahl von Stoffwechselprozessen beteiligt, sowohl im Menschen als auch in anderen Organismen, vor allem in Bezug auf die Verwendung von Fetten, Kohlenhydraten und Aminosäuren. Der Name Biotin stammt aus dem griechischen Wort "bios" (zu leben) und dem Suffix "-in" (ein allgemeiner chemischer Suffix in der organischen Chemie). Die chemische Beschreibung Biotin wird als heterocyclische Verbindung eingestuft, mit einer schwefelhaltigen Ringkondensierten Ureido- und Tetrahydrothiophengruppe. An einen der Ringe ist eine C5-Carbonsäure-Seitenkette angehängt. Der Ureidoring mit der -N–CO–N–Gruppe dient als Kohlendioxidträger bei Carboxylierungsreaktionen. Biotin ist ein Coenzym für fünf Carboxylaseenzyme, die an der Verdauung von Kohlenhydraten, der Synthese von Fettsäuren und der Gluconogenese beteiligt sind. Die Biotinylierung von Histonproteinen im Nuklearchromatin spielt eine Rolle bei der Chromatinstabilität und Genexpression. Ernährungsempfehlungen Die US National Academy of Medicine aktualisierte die Nahrungsreferenzaufnahmen für viele Vitamine im Jahr 1998. Zu dieser Zeit gab es unzureichende Informationen, um geschätzte durchschnittliche Anforderung oder empfohlene Nahrungszulage, Begriffe, die für die meisten Vitamine existieren. In solchen Fällen setzt die Akademie angemessene Einspeisungen (AI) mit dem Verständnis, dass zu einem späteren Zeitpunkt, wenn die physiologischen Effekte von Biotin besser verstanden werden, AIs durch genauere Informationen ersetzt werden. Die Biotin AIs für Männer und Frauen sind: 5 μg/Tag des Biotins für 0- bis 6-Monat-Alte, 6 μg/Tag des Biotins für 7- bis 12-Monat-Alte, 8 μg/Tag des Biotins für 1- bis 3-Jährige, 12 μg/Tag des Biotins für 4- bis 8-Jährige, 20 μg/Tag des Biotins für 9- bis 13 Die Biotin AIs für Frauen, die entweder schwanger oder laktierend sind, sind: 30 μg/Tag des Biotins für schwangere Frauen 14- bis 50-Jährige und 35 μg/Tag des Biotins für lebende Frauen 14- bis 50-Jährige. Australien und Neuseeland setzen AIs ähnlich wie die USA. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) identifiziert auch KI, Einstellwerte bei 40 μg/Tag für Erwachsene, Schwangerschaft bei 40 μg/Tag und Stillzeit bei 45 μg/Tag. Für Kinder ab 1–17 Jahren steigen die KI mit einem Alter von 20 bis 35 μg/Tag. Sicherheit Die US National Academy of Medicine schätzt die Obergrenzen (ULs) für Vitamine und Mineralstoffe, wenn die Nachweise für eine wahre Grenze ausreichen. Für Biotin gibt es jedoch keine UL, da negative Auswirkungen einer hohen Biotinaufnahme nicht ermittelt wurden. Die EFSA überprüfte auch die Sicherheit und erreichte die gleiche Schlussfolgerung wie in den Vereinigten Staaten. Kennzeichnungsvorschriften Für die Kennzeichnung von Lebensmitteln und Nahrungsergänzungsmitteln in den USA wird die Menge in einer Portion als Prozent des Tageswertes ausgedrückt. Für Biotin-Labelzwecke betrug 100% des Tageswertes 300 μg/Tag, aber ab Mai 27, 2016 wurde es auf 30 μg/Tag überarbeitet, um es mit der angemessenen Aufnahme in eine Vereinbarung zu bringen. Die Einhaltung der aktualisierten Kennzeichnungsvorschriften wurde bis zum 1. Januar 2020 für Hersteller mit 10 Millionen US$ oder mehr im jährlichen Lebensmittelverkauf und bis zum 1. Januar 2021 für Hersteller mit niedrigeren Mengen an Lebensmittelverkäufen vorgeschrieben. Eine Tabelle der alten und neuen Tageswerte für Erwachsene wird auf der Referenz Daily Intake bereitgestellt. Quellen Biotin ist bei Raumtemperatur stabil und wird nicht durch Kochen zerstört. Die Nahrungsaufnahme in den westlichen Populationen wurde auf 35 bis 70 μg/Tag geschätzt. Säuglinge nehmen ca. 6 μg/Tag ein. Biotin ist in Nahrungsergänzungsmitteln erhältlich, einzeln oder als Bestandteil in Multivitaminen. Keine Regierungsförderungsprogramme Nach Angaben der Global Fortification Data Exchange ist Biotinmangel so selten, dass keine Länder verlangen, dass Lebensmittel befestigt werden. Physiologie Biotin ist ein wasserlösliches B-Vitamin. Der Verzehr großer Mengen als Nahrungsergänzungsmittel führt zu einer Absorption, gefolgt von einer Ausscheidung in Urin als Biotin. Der Verbrauch von Biotin als Teil einer normalen Ernährung führt zu urinärer Ausscheidung von Biotin und Biotin-Metaboliten. Absorption Biotin in Lebensmitteln ist an Proteine gebunden. Verdauungsenzyme reduzieren die Proteine zu biotingebundenen Peptiden. Das Darmenzym Biotinidase, das in Pankreasekretionen und in den Pinsel Grenzmembranen aller drei Teile des Dünndarms gefunden wird, befreit Biotin, das dann vom Dünndarm absorbiert wird. Beim Verzehr als biotiner Nahrungsergänzungsmittel ist die Absorption nicht gesättigt, so dass auch sehr hohe Mengen effektiv absorbiert werden. Der Transport über das Jejunum ist schneller als über das Ileum. Die großen Darm-Mikrobiota-Synthesizer-Mengen von Biotin, die der in der Ernährung genommenen Menge ähnlich geschätzt werden, und ein signifikanter Teil dieses Biotins existiert in der freien (Protein-ungebundenen) Form und steht somit zur Absorption zur Verfügung. Wie viel in Menschen aufgenommen wird, ist unbekannt, obwohl eine Überprüfung berichtete, dass menschliche Epithelzellen des Kolons in vitro zeigten eine Fähigkeit, Biotin aufzunehmen. Einmal absorbiert, Natrium-abhängige Multivitamin Transporter (SMVT) vermittelt Biotinaufnahme in die Leber. SMVT bindet auch Pantothensäure, so hohe Einspeisungen eines dieser Vitamine können den Transport des anderen stören. Stoffwechsel und Ausscheidung Biotin-Katabolismus geschieht über zwei Wege. In einem wird die Valerinsäure-Seitenkette gespalten, wodurch Bisnorbiotin entsteht. Im anderen Weg wird der Schwefel oxidiert, was zu Biotinsulfoxid führt. Uringehalt beträgt proportional etwa das halbe Biotin, plus Bisnorbiotin, Biotinsulfoxid und geringe Mengen anderer Metaboliten. Faktoren, die die Biotin-Anforderungen beeinflussen. Der chronische Alkoholkonsum ist mit einer signifikanten Reduktion des Plasmabiotins verbunden. Darmbiotinaufnahme scheint auch empfindlich auf die Wirkung der Antiepilepsie-Medikamente Carbamazepin und Primidon zu sein. Relativ niedrige Biotinwerte wurden auch im Urin oder Plasma von Patienten berichtet, die eine partielle Gastrektomie hatten oder andere Ursachen für Achlorhydrien haben, Patienten, ältere Menschen und Athleten verbrennen. Schwangerschaft und Laktation können mit einer erhöhten Nachfrage nach Biotin verbunden sein. In der Schwangerschaft kann dies auf eine mögliche Beschleunigung des Biotin-Katabolismus zurückzuführen sein, während bei der Laktation die höhere Nachfrage noch geklärt werden muss. Neuere Studien haben gezeigt, dass der marginale Biotinmangel in der menschlichen Gestation vorhanden sein kann, wie durch eine erhöhte Harnausscheidung von 3-Hydroxyisovaleriansäure, eine verminderte Harnausscheidung von Biotin und Bisnorbiotin und eine verminderte Plasmakonzentration von Biotin belegt wird. Biosynthesis Biotin, synthetisiert in Pflanzen, ist für Pflanzenwachstum und Entwicklung unerlässlich. Bakterien synthetisieren auch Biotin, und es wird angenommen, dass Bakterien, die im Dickdarm ansässig sind, Biotin synthetisieren können, das vom Wirtsorganismus absorbiert und genutzt wird. Die Synthese beginnt von zwei Vorläufern, Alanin und Pimeloyl-CoA. Diese bilden 7-Keto-8-Aminopelargonsäure (KAPA). KAPA wird von Pflanzenperoxisomen nach Mitochondrien transportiert, wo es in 7,8-Diaminopelargonsäure (DAPA) umgewandelt wird. Das Enzym Dethiobiotin-Synthetase katalysiert die Bildung des Ureidorings über ein mit ATP aktiviertes DAPA-carbamat, wodurch Dethiobiotin entsteht, das dann in Biotin umgewandelt wird. Der letzte Schritt wird durch Biotin-Synthase, ein radikales SAM-Enzym katalysiert. Der Schwefel wird von einem ungewöhnlichen [2Fe-2S]-Detoxin gespendet. Cofaktor Biochemie Das Enzym holocarboxylase synthetase verbindet Biotin mit fünf humanen Carboxylaseenzymen kovalent: Acetyl-CoA-Carboxylase alpha (ACC1) Acetyl-CoA-Carboxylase beta (ACC2) Pyruvat-Carboxylase (PC) Methylcrotonyl-CoA-Carboxylase (MCC) Propionyl-CoA-Carboxylase (PCC) Für die ersten beiden dient Biotin als Cofaktor, der für die Übertragung von Bicarbonat auf Acetyl-CoA verantwortlich ist. PC nimmt an der Gluconogenese teil. MCC katalysiert einen Schritt im Leucinstoffwechsel. PCC katalysiert einen Schritt im Stoffwechsel von Propionyl-CoA. Stoffwechselabbau der biotinylierten Carboxylasen führt zur Bildung von Biocytin. Diese Verbindung wird durch Biotinidase zur Freisetzung von Biotin weiter abgebaut, das dann durch Holocarboxylase-Synthetase wiederverwendet wird. Die Biotinylierung von Histonproteinen im Nuklearchromatin ist eine posttranslationale Modifikation, die eine Rolle bei der Chromatinstabilität und Genexpression spielt. Mangel an primärem Biotinmangel, d.h. Mangel an Biotin in der Ernährung, ist selten, weil Biotin in so vielen Lebensmitteln enthalten ist. Subklinischer Mangel kann milde Symptome verursachen, wie Haarverdünnung, spröde Fingernägel, oder Hautausschlag, typischerweise auf dem Gesicht. Neben unzureichender Nahrungsaufnahme (selten,) kann ein Mangel an Biotin durch eine genetische Störung verursacht werden, die den Biotinstoffwechsel beeinflusst. Die häufigste unter diesen ist Biotinidase Mangel. Eine geringe Aktivität dieses Enzyms führt zu einem Ausfall, Biotin aus Biocytin zu recyceln. Rarer sind Carboxyase- und Biotintransportermangel. Die neonatale Screening auf Biotinidase-Mangel begann 1984 in den Vereinigten Staaten, wobei viele Länder nun auch auf diese genetische Erkrankung bei der Geburt testen. Behandlung ist lebenslange Nahrungsergänzung mit Biotin. Diagnose Niedriges Serum und Urin-Biotin sind keine sensiblen Indikatoren für unzureichende Biotinaufnahme. Serum-Tests können jedoch für die Bestätigung des Verbrauchs von biotinhaltigen Nahrungsergänzungsmitteln nützlich sein, und ob eine Zeitspanne, die von der Ergänzungsverwendung abweicht, lang genug ist, um das Potential für die Störung mit Drogentests zu beseitigen. Indirekte Maßnahmen hängen vom Biotinbedarf an Carboxyasen ab.3-Methylcrotonyl-CoA ist ein Zwischenschritt im Kataabolismus des Aminosäureleucins. In Abwesenheit von Biotin divertiert der Weg zu 3-Hydroxyisovaleriansäure. Urinäre Ausscheidung dieser Verbindung ist ein früh und empfindlicher Indikator für Biotinmangel. Mangel an Stoffwechselstörungen Biotinidase Mangel ist ein Mangel an Enzym, das Biotin recycelt, die Folge einer geerbten genetischen Mutation. Biotinidase katalysiert die Spaltung von Biotin aus Biocytin und Biotinyl-Peptiden (die proteolytischen Abbauprodukte jeder Holocarboxylase) und recyclet dadurch Biotin. Es ist auch wichtig, Biotin von diätetisch proteingebundenem Biotin zu befreien. Die neonatale Untersuchung des Biotinidasemangels begann 1984 in den Vereinigten Staaten, die ab 2017 in mehr als 30 Ländern je nach Bedarf gemeldet wurde. Profunde Biotinidase-Mangel, definiert als weniger als 10% der normalen Serum-Enzymaktivität, die als 7.1 nmol/min/mL gemeldet wurde, hat eine Inzidenz von 1 in 40.000 bis 1 in 60.000, aber mit Rate so hoch wie 1 in 10.000 in Ländern mit hohem Inzidenz von consanguineous Heiraten (zweites Cousin oder näher). Der partielle Biotinidasemangel wird als 10% bis 30% der normalen Serumaktivität definiert. Die Inzidenzdaten stammen aus der Regierung, die neugeborene Screenings beauftragt hat. Für tiefen Mangel ist die Behandlung orale Dosierung mit 5 bis 20 mg pro Tag. Anfälle werden als Lösung in Stunden bis Tagen gemeldet, andere Symptome lösen sich innerhalb von Wochen. Die Behandlung des partiellen Biotinidasemangels wird auch empfohlen, obwohl einige unbehandelte Menschen nie Symptome manifestieren. Eine lebenslange Behandlung mit supplmentalem Biotin wird sowohl für einen profunden als auch teilweisen Biotinidasemangel empfohlen. Vererbte Stoffwechselstörungen, die durch fehlerhafte Aktivitäten von biotinabhängigen Carboxylasen gekennzeichnet sind, werden als Mehrfach-Carboxylase-Mangel bezeichnet. Dazu gehören Mängel in den Enzymen Holocarboxylase-Synthetase. Die Holocarboxylase-Synthetase-Mangel verhindert, dass die Zellen des Körpers Biotin effektiv verwenden und somit mehrere Carboxylase-Reaktionen stören. Es kann auch ein genetischer Defekt sein, der das Natrium-abhängige Multivitamin-Transporterprotein beeinflusst. Biochemische und klinische Manifestationen einer dieser Stoffwechselstörungen können Ketomilchsäure, organische Säure, Hyperammonämie, Hautausschlag, Hypotonie, Anfälle, Entwicklungsverzögerung, Alopezie und Koma. Verwendung in der Biotechnologie Chemische modifizierte Biotin-Versionen werden in der Biotechnologieindustrie weit verbreitet, um Proteine und nicht-Protein-Verbindungen für biochemische Untersuchungen zu isolieren. Da eiserzeugtes Avidin mit einer Dissoziationskonstanten Kd von ≈ 10 - 15 M stark an Biotin bindet, können biotinylierte interessierende Verbindungen aus einer Probe isoliert werden, indem diese hochstabile Wechselwirkung ausgenutzt wird. Zunächst werden die chemisch modifizierten Biotinreagenzien über ein Verfahren, das Biotinylierung genannt wird, in einer Lösung an die gezielten Verbindungen gebunden. Die Wahl, welche chemische Modifizierung zu verwenden ist für die Biotinreagenzbindung an ein bestimmtes Protein verantwortlich. Zweitens wird die Probe mit an Perlen gebundenem Avidin inkubiert, dann gespült, alle ungebundenen Proteine entfernt, während nur das an Avidin gebundene biotinylierte Protein verbleibt. Schließlich kann das biotinylierte Protein aus den Perlen mit überschüssigem freiem Biotin eluiert werden. Das Verfahren kann auch bakterielle-abgeleitetes Streptavidin verwenden, das an Perlen gebunden ist, aber weil es eine höhere Dissoziationskonstante als Avidin aufweist, sind sehr harte Bedingungen erforderlich, um das biotinylierte Protein aus den Perlen zu eluieren, was das interessierende Protein oft dematuriert. Interferenz mit medizinischen Laborergebnissen Wenn Menschen in Nahrungsergänzungsmitteln hohe Biotinkonzentrationen einnehmen, kann eine Folge klinisch signifikante Störungen mit diagnostischen Bluttests sein, die Biotin-Streptavidin-Technologie verwenden. Diese Methode wird häufig verwendet, um Hormone wie Schilddrüsenhormone und andere Analyte wie 25-Hydroxyvitamin D zu messen. Biotin-Interferenz kann sowohl falsch normale als auch falsch abnormale Ergebnisse erzeugen. In den USA wird Biotin als nicht verschreibungspflichtige Nahrungsergänzungsmittel in Mengen von 1 bis 10 mg pro Portion verkauft, mit Ansprüchen zur Unterstützung von Haar- und Nagelgesundheit und als 300 mg pro Tag als möglicherweise wirksame Behandlung für Multiple Sklerose (siehe Forschung). Überverbrauch von 5 mg/Tag oder höher verursacht eine erhöhte Konzentration im Plasma, die in unvorhersehbarer Weise Biotin-Streptavidin-Immunoassays stört. Healthcare-Profis werden empfohlen, Patienten zu belehren, die Aufnahme von Biotin-Ergänzungen für 48 h oder sogar bis zu Wochen vor dem Test zu stoppen, abhängig von der spezifischen Test, Dosis und Häufigkeit der Biotinaufnahme. Beratung für Laborpersonal wird vorgeschlagen, Biotin-Interferenzen zu erkennen und zu verwalten. Geschichte In 1916, W.G Bateman beobachtete, dass eine Diät hoch in Roheiweiß verursacht giftige Symptome bei Hunden, Katzen, Kaninchen und Menschen. Bis 1927 hatten Wissenschaftler wie Margarete Boas und Helen Parsons Experimente durchgeführt, die die Symptome der "egg-weißen Verletzung" belegen. Sie hatten festgestellt, dass Ratten große Mengen Eiweiß gefüttert, da ihre einzige Proteinquelle neurologische Dysfunktion, Haarausfall, Dermatitis und schließlich Tod zeigte. Im Jahr 1936 dokumentierten Fritz Kögl und Benno Tönnis die Isolierung eines Hefewachstumsfaktors in einem Zeitschriftenartikel mit dem Titel "Darstellung von krystallisiertem biotin aus eigelb." (Repräsentation von kristallisiertem Biotin aus Eigelk). Der Name Biotin stammt aus dem griechischen Wort "bios" (zu leben) und dem Suffix "-in" (ein allgemeiner chemischer Suffix in der organischen Chemie). Andere Forschergruppen, die unabhängig arbeiten, hatten die gleiche Verbindung unter verschiedenen Namen isoliert. Ungarischer Wissenschaftler Paul Gyorgy begann, den für die Eiweißverletzung verantwortlichen Faktor im Jahr 1933 zu untersuchen und 1939, war erfolgreich zu identifizieren, was er "Vitamin H" nannte (die H repräsentiert Haar und Haut, Deutsch für Haar und Haut). Weitere chemische Charakterisierung von Vitamin H ergab, dass es wasserlösliche und in hohen Mengen in der Leber vorhanden war. Nach Experimenten mit Hefe und Rhizobiumtrifolii isolierten West und Wilson eine Verbindung, die sie Co-Enzym R. Bis 1940 nannten, wurde erkannt, dass alle drei Verbindungen identisch waren und gemeinsam den Namen Biotin erhielten. Gyorgy setzte seine Arbeit an Biotin fort und veröffentlichte 1941 ein Papier, das beweist, dass die Eiweißverletzung durch die Bindung von Biotin durch Avidin verursacht wurde. Im Gegensatz zu vielen Vitaminen gibt es unzureichende Informationen, um eine empfohlene Nahrungszulage zu etablieren, so diätetische Richtlinien identifizieren eine "adäquate Aufnahme" basierend auf der besten verfügbaren Wissenschaft mit dem Verständnis, dass zu einem späteren Zeitpunkt diese durch genauere Informationen ersetzt werden. Mit E. coli wurde 1968 ein Biosyntheseweg von Rolfe und Eisenberg vorgeschlagen. Der Anfangsschritt wurde als Kondensation von Pimelyl-CoA und Alanin zu 7-Oxo-8-aminopelargonsäure beschrieben. Von dort beschrieben werden dreistufige Verfahren, wobei zuletzt ein Schwefelatom zum Tetrahydrothiophenring eingeführt wird. Forschung Multiple Sklerose High-dose Biotin (300 mg/Tag = 10.000 mal adäquate Aufnahme) wurde in klinischen Versuchen zur Behandlung von Multipler Sklerose, eine demyelinierende Autoimmunerkrankung verwendet. Die Hypothese ist, dass Biotin die Remyelierung der Myelinhülle von Nervenzellen fördern kann, verlangsamen oder sogar reversierende Neurodegeneration. Die vorgeschlagenen Mechanismen sind, dass Biotin die Acetyl-coA-Carboxylase aktiviert, die während der Synthese von Myelin ein zentrales geschwindigkeitsbegrenzendes Enzym ist, und die axonale Hypoxie durch eine verbesserte Energieerzeugung reduziert. Klinische Studienergebnisse werden gemischt; eine Überprüfung von 2019 kam zu dem Schluss, dass eine weitere Untersuchung der Assoziation zwischen Multipler Sklerose-Symptome und Biotin durchgeführt werden sollte, während zwei Überprüfungen von 2020 einer größeren Anzahl klinischer Studien keine konsequenten Nachweise für die Vorteile und einige Beweise für eine erhöhte Krankheitsaktivität und ein höheres Risiko des Rückfalls gemeldet haben. Haar, Nägel, Haut In den Vereinigten Staaten wird Biotin als Nahrungsergänzungsmittel zur Stärkung von Haaren und Fingernägeln gefördert, obwohl wissenschaftliche Daten, die diese Ergebnisse bei Menschen unterstützen, sehr schwach sind. Eine Überprüfung der Fingernägel-Literatur berichtete spröde Nagelverbesserung als Nachweis von zwei vor 1990 klinischen Studien, die eine orale Nahrungsergänzung von 2,5 mg/Tag für mehrere Monate verabreicht hatte, ohne eine Placebo-Kontroll-Vergleichsgruppe. Es gibt keine neuere klinische Studienliteratur. Eine Überprüfung von Biotin als Behandlung für Haarausfall identifiziert Fallstudien von Säuglingen und jungen Kindern mit genetischem Defekt Biotin Mangel mit verbesserten Haarwachstum nach Ergänzung, aber ging weiter zu berichten, dass "Es gab keine randomisierten, kontrollierten Studien, um Wirksamkeit der Ergänzung mit Biotin in normalen, gesunden Menschen zu beweisen." Biotin wird auch in topische Haare und Hautprodukte mit ähnlichen Ansprüchen eingearbeitet. Die Nahrungsergänzung Gesundheit und Bildung Laut Gesetz von 1994 muss die US Food and Drug Administration auf dem Produktlabel zulassen, was als Structure:Function (S:F) Health behauptet, dass Wirkstoff(e) für die Gesundheit wesentlich sind. Zum Beispiel: Biotin hilft, gesunde Haut, Haare und Nägel zu erhalten. Wenn ein S:F-Antrag gemacht wird, muss das Etikett den Disclaimer enthalten "Diese Aussage wurde von der Food and Drug Administration nicht bewertet. Dieses Produkt soll keine Krankheit diagnostizieren, behandeln, heilen oder verhindern." Tiere Bei Rindern ist Biotin für die Hufgesundheit notwendig. Die Lameness aufgrund von Hoof-Problemen ist üblich, mit einer Herdprävalenz von 10 bis 35 %. Die Folgen der Lahmheit umfassen weniger Lebensmittelverbrauch, eine geringere Milchproduktion und erhöhte tierärztliche Behandlungskosten. Die Nahrungsergänzung Biotin bei 20 mg/Tag reduziert das Risiko der Lahmheit. Eine Überprüfung der kontrollierten Versuche ergab, dass die Ergänzung bei 20 mg/Tag um 4,8% zugenommen hatte. Die Diskussion spekulierte, dass dies eine indirekte Folge einer verbesserten Hoof-Gesundheit oder einer direkten Wirkung auf die Milchproduktion sein könnte. Für Pferde sind Bedingungen wie chronische Laminitis, gekrackte Hufe oder trockene, spröde Füße, die nicht in der Lage sind, Schuhe zu halten, ein häufiges Problem. Biotin ist eine beliebte Nahrungsergänzung. Es gibt Empfehlungen, dass Pferde 15 bis 25 mg/Tag benötigen. Studienbericht Biotin verbessert das Wachstum des neuen Hufhorns anstatt den Status des bestehenden Hufs zu verbessern, so dass Monate der Ergänzung für die Hufwand vollständig ersetzt werden müssen. Siehe auch Biotinmangel Biotinidase Mangel Biotinylation Multiple Carboxyase Mangel NeutrAvidin Photobiotin Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Biotin bei Wikimedia Commons