In öffentlichen Beziehungen und Politik ist die Wirbelsäule eine Form von Propaganda, die durch die wissensbasierte Auslegung einer Veranstaltung oder Kampagne zur Einflussnahme der Öffentlichkeit auf bestimmte Organisation oder öffentliche Persönlichkeiten erreicht wird. Obwohl traditionelle öffentliche Beziehungen und Werbung ihre Darstellung von Fakten verwalten können, bedeutet Spin oft die Verwendung von unnachgiebigen, dezeptiven und manipulativen Taktiken. Wegen der Vielfältigkeit zwischen Spin- und Pressekonferenzen (vor allem Staatspressekonferenzen) wird der Raum, in dem diese Konferenzen stattfinden, manchmal als "spin Raum" bezeichnet. Berater für öffentliche Beziehungen, Pollen und Medienberater, die irreführende oder irreführende Botschaften entwickeln, können als "Spitzenarzt" oder Spinmeister bezeichnet werden. Ein Standard-Takt, der in der Spinnerei verwendet wird, ist es, die Wahrnehmung eines Problems oder Ereignisses neu zu gestalten, um negative Auswirkungen auf die öffentliche Meinung zu verringern. Zum Beispiel kann ein Unternehmen, dessen Top-Verkäufer ein erhebliches Sicherheitsproblem haben, die Frage durch Kritik an der Sicherheit seiner Produkte des Hauptkonkurrents neu gestalten oder das mit der gesamten Produktkategorie verbundene Risiko hervorheben. Dies könnte unter Verwendung eines Fängers oder einer soliden Bite erfolgen, die dazu beitragen können, die Öffentlichkeit des unparteiischen Standpunkts des Unternehmens zu überzeugen. Durch diese Möglichkeit könnte das Unternehmen die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit auf die negativen Aspekte seines Produkts konzentrieren. Spinning ist in der Regel eine Dienstleistung von bezahlten Medienberatern und Medienberatern. Die größten und leistungsstärksten Unternehmen verfügen möglicherweise über interne Mitarbeiter und anspruchsvolle Einheiten mit Know-how in der Spinnerei. In den 90er und 2000er Jahren werden einige Politiker und politisches Personal oft als privatwirtschaftliche Tpraktika angesehen, um die Öffentlichkeit zu missbrauchen oder zu täuschen. Spin kann möglicherweise negative neue Informationen enthalten, indem sie am Ende des Arbeitstages vor einem langen Wochenende freizugeben; selektive Kirsch-Präsen aus früheren Ansprachen des Arbeitgebers oder eines opposierenden Politikers, um den Eindruck zu erwecken, dass sie eine bestimmte Position befürworten, oder falsche Informationen über einen widerlegenden Politiker oder Kandidaten, der sie in einem negativen Licht abgegeben hat. Geschichte des politischen Rückens Edward Bernays wurde als "Father of Public Relations" bezeichnet. Bernays half Tabak- und Alkoholunternehmen, ihre Produkte sozial annehmbarer zu machen, und er war stolz auf seine Arbeit als Propagandist. In den 90er Jahren hat sich der Einsatz von Spin durch Politiker und Parteien beschleunigt, vor allem im Vereinigten Königreich; das Entstehen von 24 Stunden Nachrichten verschärfte Druck auf Journalisten, Nonstop-Inhalte bereitzustellen, die durch den Wettbewerbscharakter der britischen Rundfunkanstalten und Zeitungen weiter verstärkt wurden, und die Qualität der Inhalte sank aufgrund von 24-Stunden-Nachrichten und politischen Parteien bei der Bewältigung der steigenden Nachfrage. Dies führte zu Journalisten, die sich stärker auf die öffentlich-relationsbranche als Quelle für Geschichten und Werbeeinnahmen als Gewinnquelle berufen, was sie anfälliger für Spin. Spin im Vereinigten Königreich begann mit dem hohen Bekanntheitsgrad der Architekten der Wirbelsäule in der neuen Arbeitsverwaltung zu brechen, wobei Charlie Whelan 1999 zum Sprecher von Gordon Brown und Alastair Campbell zum Rücktritt von Tony Blair im Jahr 2003 zurückgetreten ist. Da die Informationstechnologie seit Ende des 20. Jahrhunderts angestiegen ist, haben die Kommentatoren wie Joe Trippi die Theorie entwickelt, dass moderne Internetaktivismus das Ende der politischen Wirbelsäule darstellt, in der das Internet die Wirksamkeit der Wirbelsäule durch sofortige Gegenpunkte verringern kann. Beispiele von "Spin Ärzten" können die Medien aufmerksam verfolgen oder anonym bleiben. Beispiele aus dem Vereinigten Königreich sind Jamie Shea während seiner Zeit als Pressesekretär der NATO im gesamten Kosovo-Krieg, Charlie Whelan und Alastair Campbell. Campbell, früher ein Journalist, bevor er Tony Blairs Pressesekretär war die treibende Kraft hinter einer Regierung, die in der Lage war, die Botschaft zu produzieren, die sie in den Medien gewünscht hatte. Er spielte eine wichtige Rolle bei wichtigen Entscheidungen, wobei die Berater ihn als „Stellvertretender Premierminister“ von Blair betrachten. Campbell vertrauenswürdige verschiedene Journalisten wie Tony Bevins und Denis Murry, mit denen er eine enge Beziehung gehabt habe, Geschichten über Blair in einem positiven Licht zu schreiben; Campbell stellt fest, wie er während einer Sitzung im Juli 1995 in der Lage war, die nächste Blair-Sprache, die Unterstützung der Sun und der Times, populäre britische Zeitungen, positiv zu melden. Campbell räumte später ein, dass seine und die Regierungspresse zum wachsenden Misstrauen der Wähler beigetragen haben und dass die Wirbelsäule beendet werden muss. „Spin Ärzte“ wie Shea lobte und respektierte die Arbeit von Campbell. Im Jahr 1999 war die Medienstrategie von Shea vor der Ankunft von Campbell und seinem Team nicht vorhanden. Campbell unterrichtet Man kann sein Team organisieren, um zu erreichen, was er in den Medien sein wollte, was zu Ihrer Arbeit von Präsident Bill Clinton führte. Techniken Manche Wirbelsäulentechniken umfassen: Selektive Darstellung von Fakten und Zitaten, die die Position eines unterstützen („Ferne“). Zum Beispiel könnte ein Pharmaunternehmen nur zwei Prüfungen wählen, bei denen ihr Produkt positive Wirkung zeigt und Hunderte von erfolglosen Versuchen ignoriert, oder das Personal eines Politikers könnte kurze Reden aus den vergangenen Jahren ausdrücken, die ihre Unterstützung für einen bestimmten Standpunkt zeigen. Non-denial Non-apology apology "Mistakes wurden" ist ein Beispiel für die Abneigung der Sprache, die häufig als rhetorisches Gerät verwendet wird, wonach ein Sprecher anerkennt, dass eine Situation ungeeignet ist, aber jede direkte Verantwortung vermeidbar ist. Der Ausdruck konzentriert sich auf die Aktion, die den Schauspielern über die passive Stimme verbietet, und Fehler sind in einem indirekten Sinne, der nicht beabsichtigt ist. Ein weniger evaluierter aktiver Sprachbau würde sich auf den Schauspieler konzentrieren, wie: "Ich habe Fehler gemacht" oder "John Doe hat Fehler gemacht". In einer Weise, die unbefriedigende Forderungen übernimmt oder die Frage "Burying schlechte Nachrichten:" verhindert, dass unpopulare Dinge angekündigt werden, wenn die Medien sich auf andere Nachrichten konzentrieren. In einigen Fällen haben die Regierungen potenziell kontroverse Berichte am Sommer-Langabend veröffentlicht. Manchmal werden "sonstige Nachrichten" absichtlich geliefert. Misdirektion und Umlenkung Wenn eine Regierung eine Geschichte auf die Nachrichten dringt, um die Abdeckung einer schädlicheren Geschichte zu begrenzen, die sich im Umlauf befindet. Neue Arbeit nutzte dies, um die Tragweite des Außenministers Robin Cook zu verringern. Dies wurde erreicht, indem ein früherer Gouverneur von Hongkong von MI6 untersucht wurde. Sperre Rewarding gleichgesinnter oder beunruhigter Journalisten mit Geschichten. In der Rhodosia-Krise hat die Kommission eine Liste von Journalisten erstellt, die sie vertraut machen, Geschichten zu schreiben, die auf die Meinung der Regierung abgestimmt sind. Prävention des Zugangs zu Journalisten oder Rundfunkanstalten, die über die Auflösung des Wirbelsäulenarztes berichten. Ein Beispiel ist die Welt, die von New Labour im Aufbau bis zu der Generalwahl von 1997 ignoriert wird, weil sie mit Blair ein Interview veranstaltet, das schwierige Fragen erbeten hat und zu Interviews führt, die anderen Stationen übergeben werden. Seit Jahren haben Unternehmen gefälschte oder irreführende Kundenberichte von der Redaktion/spinning-Kunden genutzt, um eine viel bessere Erfahrung zu reflektieren als tatsächlich der Fall. 2009 aktualisierte die Federal Trade Commission ihre Gesetze, um Maßnahmen zum Verbot dieser Art von Spinnerei zu enthalten und diese Gesetze zu spät anzuwenden. Auswirkungen auf die Wahlen Der Umfang der „Spitzenarzt“ wird angefochten, obwohl ihre Präsenz in der politischen Umgebung immer noch anerkannt ist. Die allgemeinen Wahlen von 1997 sahen einen Erdrutsche Sieg für neue Arbeit mit einem 10,3 % vom Konservativen bis zur Arbeit, mit Hilfe von Zeitungen wie der Sun, auf die Campbell seine Taktik konzentrierte, da er ihre Unterstützung sehr geschätzt hat. Der berühmte Zeitungsschlüssel „The Sun Backs Blair“ war ein wichtiger Wendepunkt in der Kampagne, die neue Arbeit mit viel Zuversicht und Hoffnung auf eine verstärkte Wahlunterstützung bot. Die Änderung der politischen Angleichung hatte Auswirkungen auf die Wähler, wobei die Zahl der Personen, die sich für die Arbeit entscheiden, um die Umstellung von Zeitungen um 19,4 %, im Vergleich zu nur 10,8 % durch diejenigen, die keine Zeitungswechsel gelesen haben; eine Studie von Ladd und Lenz. Siehe auch Literatur Roberts, Alasdair S. (2005). " Kontrolle und Informationsfreiheit: Lehren für das Vereinigte Königreich aus Kanada Öffentliche Verwaltung.83: 1–23.doi:10.1111/j.0033-3298.2005.00435.x.Kathleen Hall Jamieson und Brooks Jackson (2007): unSpun: Fakten in einer Welt von Disinformation (Random House News, ISBN: 1400065660) Außenbeziehungen Christian Science Monitor: Rückenraum – Ölmotor des politischen Melinder Outfoxed: OUTFOXED: Lord Moh Mur's War on Journalism Spinwatch überwacht Wirbelsäule und Propaganda SPIN (documentary): [1] Buchnote Interview mit Bill Press on Spin this! Alle Wege, die wir nicht über die Wahrheit informieren, Januar 6, 2002.