In postkolonialen Studien und in kritischer Theorie bezeichnet und identifiziert der Begriff subaltern die kolonialen Populationen, die sozial, politisch und geographisch von der Hierarchie der Macht einer kaiserlichen Kolonie und von der Metropolregion eines Reiches ausgeschlossen sind. Antonio Gramsci prägte den Begriff Subaltern, um die kulturelle Hegemonie zu identifizieren, die bestimmte Menschen und soziale Gruppen von den sozioökonomischen Institutionen der Gesellschaft ausschließt und verdrängt, um ihre Agentur und Stimmen in der Kolonialpolitik zu leugnen. Die Begriffe subalternen und subalternen Studien gingen in den Vokabular der postkolonialen Studien durch die Werke der Subaltern-Studiengruppe der Historiker ein, die die politisch-aktorische Rolle der Männer und Frauen, die die Massenpopulation darstellen, erforschte, anstatt die politisch-aktorischen Rollen der sozialen und wirtschaftlichen Eliten in der Geschichte Indiens wieder zu erweitern. Als Methode der Untersuchung und Analyse der politischen Rolle der subalternischen Populationen präsentiert Karl Marxs Geschichte die Kolonialgeschichte aus der Perspektive des Proletariats; wer? Und was? der sozialen Klasse werden durch die wirtschaftlichen Beziehungen zwischen den sozialen Klassen einer Gesellschaft bestimmt. Seit den 1970er Jahren bezeichnete der Begriff Subaltern die kolonisierten Völker des indischen Subkontinents, die imperiale Geschichte von unten, aus der Perspektive der kolonisierten Völker, anstatt aus der Perspektive der Kolonisatoren aus Westeuropa. In den 1980er Jahren wurde die Subaltern Studies Methode der historischen Untersuchung auf die südasiatische Historiographie angewandt. Als Methode des intellektuellen Diskurses entstand das Konzept des Subaltern als eurozentrische Methode der historischen Untersuchung zur Untersuchung nichtwestlicher Völker (Afrika, Asien und Naher Osten) und deren Beziehung zu Westeuropa als Zentrum der Weltgeschichte. Subaltern-Studien wurden Modell für die historische Forschung der Erfahrung des Kolonialismus im indischen Subkontinent. Anmerkungen In der postkolonialen Theorie beschreibt der Begriff Subaltern die unteren sozialen Klassen und die anderen sozialen Gruppen, die an den Rand einer Gesellschaft verschoben werden; in einer imperialen Kolonie ist ein Subaltern ein nativer Mann oder eine Frau ohne menschliche Agentur, wie durch seinen und ihren sozialen Status definiert. Dennoch warnte der feministische Gelehrte Gayatri Chakravorty Spivak gegen eine übergroße Anwendung des Begriffs der Subaltern, denn das Wort: subaltern ist nicht nur ein klassisches Wort für unterdrückt, für [die] Andere, für jemanden, der nicht ein Stück der Torte bekommt. . . . In postkolonialer Hinsicht ist alles, was begrenzt oder keinen Zugang zum kulturellen Imperialismus hat, subalternativ – ein Raum des Unterschieds. Wer würde sagen, das ist nur die Unterdrückten? Die Arbeiterklasse ist unterdrückt. Es ist nicht subaltern. ..Viele Menschen wollen [die Bedingung] Subalternität behaupten. Sie sind die am wenigsten interessanten und gefährlichsten. Ich meine, nur durch eine diskriminierte Minderheit auf dem Universitätscampus; sie brauchen nicht das Wort Subaltern. . . . Sie sollten sehen, was die Mechanik der Diskriminierung sind. Sie sind innerhalb des hegemonialen Diskurses, wollen ein Stück Kuchen und werden nicht erlaubt, so lassen Sie sie sprechen, verwenden Sie den hegemonialen Diskurs. Sie sollten sich nicht subaltern nennen. In der marxistischen Theorie wurde der zivile Sinn des Begriffs Subaltern zunächst von Antonio Gramsci (1891–1937) verwendet. In Diskussionen über die Bedeutung des Begriffs Subaltern in der Arbeit von Gramsci sagte Spivak, dass sie das Wort als Synonym für das Proletariat verwendet (ein Codewort, um den Zensor des Gefängnisses zu täuschen, um seine Handschriften aus dem Gefängnis zu lassen), aber zeitgenössische Beweise zeigen, dass der Begriff ein neuartiges Konzept in Gramscis politische Theorie war. Der postkoloniale Kritiker Homi K. Bhabha betonte die Bedeutung der sozialen Machtverhältnisse bei der Definition von subalternen sozialen Gruppen als unterdrückte, rassische Minderheiten, deren soziale Präsenz für die Selbstdefinition der Mehrheitsgruppe von entscheidender Bedeutung war; als solche sind subalterne soziale Gruppen jedoch auch in der Lage, die Autorität der sozialen Gruppen, die hegemoniale Macht halten, zu unterwerfen. In Toward a New Legal Common Sense (2002,) wendete der Soziologe Boaventura de Sousa Santos den Begriff des subalternen Kosmopolitismus an, um die gegenhegemonische Praxis des sozialen Kampfes gegen Neoliberalismus und Globalisierung, insbesondere den Kampf gegen soziale Ausgrenzung, zu beschreiben. Des Weiteren hat de Sousa Santos den subalternen Kosmopolitismus als austauschbar mit dem Begriff kosmopolitische Rechtmäßigkeit angewandt, um den Rahmen unterschiedlicher Normen zu beschreiben, die eine Gleichheit von Unterschieden bewirken sollen, wobei der Begriff subaltern die unterdrückten Völker am Rande der Gesellschaft identifiziert, die gegen die Hegemonie der wirtschaftlichen Globalisierung kämpfen. Kontext, Zeit und Ort bestimmen, wer unter den marginalisierten Völkern ein Subaltern ist; in Indien sind Frauen, Shudras und Dalits (auch als Untouchables bezeichnet) und Landarbeiter von Migranten Teil der subalternen sozialen Schichten. Theory Postcolonial Theorie studiert die Macht und die anhaltende Dominanz der westlichen Wege der intellektuellen Untersuchung, die Methoden der Wissenserzeugung. In dem Buch Orientalismus (1978) widmet sich Edward Said konzeptionell dem unterdrückten Subaltern-Eingeborenen, um zu erklären, wie die eurozentrische Perspektive des Orientalismus die ideologischen Grundlagen und Rechtfertigungen für die Kolonialherrschaft des Anderen hervorbringt. Vor der eigentlichen Erkundung des Orients hatten die Europäer imaginäre Geographien des Orients erfunden; vordefinierte Bilder der wilden Völker und exotische Orte, die über den Horizont der westlichen Welt hinausreichen. Die Mythologien des Orientalismus wurden von Reisenden, die aus Asien nach Europa zurückgekehrt waren, mit Berichten von Monstern und wilden Ländern, die auf der konzeptionellen Differenz und Fremdheit des Orients basierten, verstärkt; solche kulturellen Diskurse über das Oriental Andere wurden durch die Massenkommunikationsmedien der Zeit verewigt und eine Us-und-Them binäre soziale Beziehung geschaffen, mit der sich die Europäer durch die Definition der Unterschiede zwischen Orient und Occident definiert haben. Als Grundlage für den Kolonialismus misswiesen die Us-und-Themen binären sozialen Beziehungen den Orient als rückständige und irrationale Länder, und daher in Not der europäischen zivilisierenden Mission, ihnen zu helfen, modern zu werden, im westlichen Sinne; daher schließt der eurozentrische Diskurs des Orientalismus die Stimmen der subalternen Ureinwohner, die Orientaler selbst aus. Die Kulturtheoretiker Stuart Hall sagte, dass die Macht des kulturellen Diskurses die westliche Dominanz der nichtwestlichen Welt geschaffen und verstärkte. Dass die europäischen Diskurse, die die Unterschiede zwischen dem Westen und dem Osten beschreiben, europäische Kulturkategorien, Sprachen und Ideen zur Vertretung des Nichteuropäischen Anderen angewandt haben. Das von solchen Diskursen erzeugte Wissen wurde zu einer sozialen Praxis, die dann Realität wurde; durch die Herstellung eines Diskurses der Differenz pflegte Europa die westliche Dominanz gegenüber dem nicht-europäischen Anderen mit einer binären sozialen Beziehung, die den Subaltern-Eingeborenen geschaffen und etablierte, durch Ausschluss des Anderen aus der Produktion des Diskurses, zwischen dem Osten und dem Westen. Die Stimme des Unteralters In Geographien des Postkolonialismus (2008,) entwickelte Joanne Sharp Spivaks Linie der Argumentation, dass westliche Intellektuelle den Rand des intellektuellen Diskurses verdrängen, die nicht-westlichen Formen des Wissens durch Neuformulieren und damit intellektuell abnehmen, solche Formen des Wissens als Mythos und Folklore. Um gehört zu werden und bekannt zu sein, muss die Subaltern-Eingeborene westliche Methoden des Wissens annehmen (Sprache, Gedanken, Argumentation); wegen solcher Verwestlichung kann ein Subaltern-Menschen niemals ihre einheimischen Methoden des Wissens ausdrücken, und stattdessen muss ihr nativer Ausdruck des Wissens in den westlichen, kolonialen Weisen des Wissens der Welt entsprechen. Die untergeordneten Eingeborenen können von den Kolonisatoren nur durch Sprechen der Sprache ihres Imperiums gehört werden; so schlüpfen intellektuelle und kulturelle Filter der Konformität die wahre Stimme des unteralternen Eingeborenen. Zum Beispiel, in Kolonial Lateinamerika, die untergeordneten Ureinwohner entsprachen der Kolonialkultur und nutzten die sprachlichen Filter der Religion und der Skepsis, wenn sie ihre spanischen kaiserlichen Herrscher ansprechen. Um effektive Appelle an die spanische Krone zu machen, würden Sklaven und Eingeborene die Herrscher in einer Weise ansprechen, die ihre eigenen, einheimischen Möglichkeiten des Sprechens maskierte. Der Historiker Fernando Coronil sagte, dass sein Ziel als Ermittler sein muss, "die subalternischen Themen zu hören und zu interpretieren, was ich höre, und sie zu engagieren und mit ihren Stimmen zu interagieren. Wir können nicht auf eine Position der Dominanz über die Stimme aufsteigen und ihre Worte den Bedeutungen unterwerfen, die wir ihnen zuschreiben wollen. Das ist einfach eine andere Form der Diskriminierung. Die Macht, jemandes Geschichte zu erzählen, ist eine schwere Aufgabe, und wir müssen vorsichtig sein und uns der Komplikationen bewusst sein. "Like Spivak, bell Haken Fragen das Engagement des akademischen mit dem nicht-westlichen Anderen. Dass, um wirklich mit dem Subaltern-Eingeborenen zu kommunizieren, müsste der Akademiker ihn oder sich selbst als "der Experte" im Zentrum der binären sozialen Beziehung von Us-und-Them entfernen. Traditionell will der Akademiker von den Erfahrungen des Kolonialismus der Subalternierten lernen, will aber nicht die (eigene) Erklärung seiner Erfahrungen der Kolonialherrschaft kennen. Angesichts der Mechanik des westlichen Wissens sagte Haken, dass eine wahre Erklärung nur aus der Expertise des westlichen Akademikers kommen kann, so dass die subalternen einheimischen gebürtigen Kenntnisse des Kolonialismus an die untersuchende Akademiker. Über die binäre Beziehung der Untersuchung, zwischen der akademischen und der subalternen Mutter, Haken sagte: [Es gibt] keine Notwendigkeit, Ihre [native] Stimme zu hören, wenn ich über Sie besser sprechen kann als Sie über sich selbst sprechen können. Keine Notwendigkeit, Ihre Stimme zu hören. Erzähl mir nur von deinem Schmerz. Ich will deine Geschichte kennen. Und dann werde ich es dir auf eine neue Weise sagen. Sag es dir wieder so, dass es mir geworden ist. Sie neu schreiben, Ich schreibe mich neu. Ich bin immer noch Autor, Autorität. Ich bin immer noch [der] Kolonisator, das sprechende Subjekt, und du bist jetzt im Zentrum meines Gesprächs. Als Mittel, eine große Geschichte der Gesellschaft zu konstruieren, ist die Geschichte der subalternischen Eingeborenen eine aufschlussreiche Untersuchung der Erfahrung des Kolonialismus aus der Perspektive des subalternen Mannes und der subalternen Frau, der mächtigsten Menschen, die innerhalb der sozioökonomischen Grenzen des Imperialismus leben; daher darf der akademische Ermittler des Postkolonialismus bei der Erforschung der Stimmen der subalternischen Eingeborenen keine kulturelle Überlegenheit annehmen. Entwicklungsdiskurs Mainstream-Entwicklungsdiskurs, der auf dem Wissen des Kolonialismus und des Orientalismus basiert, konzentriert sich auf die Modernisierungstheorie, wobei die Modernisierung eines unterentwickelten Landes dem Weg zur Modernisierung der entwickelten Länder des Westens folgen sollte. Als solche zeichnet sich die Modernisierung durch Freihandel, offene Märkte, kapitalistische Wirtschaftssysteme und demokratische Regierungssysteme aus, wie die Mittel, mit denen eine Nation ihr Land modernisieren sollte, um ein entwickeltes Land im westlichen Stil zu werden. Daher konzentriert sich der Mainstream-Entwicklungsdiskurs auf die Anwendung allgemeiner sozialer und politischer, wirtschaftlicher und kultureller Politiken, die eine solche Modernisierung national einrichten würden. In der Maching Development Geography (2007,) präsentiert Victoria Lawson eine Kritik an Mainstream-Entwicklung Diskurs als bloße Erholung der Subaltern, die durch die Subaltern außer Eingriff mit anderen sozialen Skalen, wie der Einheimischen und der Gemeinschaft bewirkt wird; nicht unter Berücksichtigung der regionalen, sozialen Klasse, ethnischen Gruppe, sexuellen und geschlechtsspezifischen Unterschieden zwischen den Völkern und Ländern, die modernisiert werden; die Fortsetzung der soziokulturellen Behandlung der subkulturellen Als solche sind die Subaltern Völker, die in der Verwaltung der Kolonialstaaten, die sie bilden, zum Schweigen gebracht worden sind, können sie durch ihre politischen Aktionen gehört werden, die im Protest gegen den Diskurs der Mainstream-Entwicklung durchgeführt werden und dadurch ihre eigenen, richtigen Formen der Modernisierung und Entwicklung schaffen. So schaffen subalterne soziale Gruppen soziale, politische und kulturelle Bewegungen, die die ausschließlichen Forderungen an die Macht der westlichen imperialistischen Mächte bestreiten und disassemblieren und so den Gebrauch und die Anwendung des lokalen Wissens schaffen, um neue Räume der Opposition und alternative, nicht-imperialistische Zukunft zu schaffen. Referenzen Bibliographie Dube, Saurabh / Seth, Sanjay / Skaria, Ajay (Hg.): Dipesh Chakrabarty und der Global South: Subaltern Studies, Postcolonial Perspectives, and the Anthropocene, Routledge, London/New York 2020. Darder, Antonia: Entolonizing Interpretive Research: A Subaltern Methodology for Social Change, Routledge, London/New York 2019. Santos, Boaventura de Sousa: Gegen einen neuen rechtlichen gemeinsamen Sinn, 2. ed.(London: LexisNexis Butterworths,) insbesondere, 2002: 458–493.Chakrabarty, Dipesh: Habitationen der Moderne: Essays im Weck der Subaltern-Studien. University of Chicago Press 2002. Rodríguez, Ileana: Der lateinamerikanische Subaltern-Studienleser. Duke University Press, North Carolina 2001. Guha, Ranajit: Subaltern Studies Reader, 1986-1995. Universität Minnesota Presse 1997. Bhabha, Homi K.: "Unsatisfied: Anmerkungen zum weltlichen Kosmopolitismus. " In: Text und Nation: Cross-Disciplinary Essays über kulturelle und nationale Identitäten. Ed.Laura Garcia-Moreno und Peter C. Pfeiffer. Columbia, SC: Camden House, 1996: 191-207.Spivak, Gayatri Chakravorty: "Kann der Subaltern Sprich?". In: Marxismus und die Interpretation der Kultur. Eds.Cary Nelson und Lawrence Grossberg. Urbana, IL: University of Illinois Press, 1988: 271-313. Externe Links Zeitgenössische Postkolonial- und Postimperialliteratur Kann der Subaltern-Speak? von Gayatri Chakravorty Spivak Subaltern.org: Eine Organisation für unterrepräsentierte Künstler. Die Website definiert Subaltern auf folgende Weise: "Original ein Begriff für Untergebene in militärischen Hierarchien, wird der Begriff Subaltern in der Arbeit von Antonio Gramsci auf Gruppen, die außerhalb der etablierten Strukturen der politischen Repräsentation. In 'Kann der Subaltern Sprich?' Gayatri Spivak schlägt vor, dass der Subaltern den Zugang zu beiden mimetischen und politischen Formen der Repräsentation verweigert wird." Subaltern Studien Biographie Biographie und wichtige Publikationen für Spivak.Subalternstudies.com: Ein akademisches Kollektiv für das Studium der Subaltern in Medien, Kommunikation und Kulturwissenschaften Stimmen aus der Aapravasi Ghat, Khal TOrabully, http://www.potomitan.info/torabully/voices.php