Nach vorläufigen Daten der US Energy Information Administration entfielen auf erneuerbare Energien rund 11% des gesamten Primärenergieverbrauchs und etwa 17% des inländischen Stroms in den USA 2018. Wasserkraft ist derzeit der größte Stromerzeuger im Land, der im Jahr 2016 rund 6,5% des gesamten Stroms der Nation sowie 45,71% der gesamten Stromerzeugung aus erneuerbaren Quellen erzeugt. Die Vereinigten Staaten ist der viertgrößte Hersteller von Wasserkraft in der Welt nach China, Kanada und Brasilien. Der nächstgrößte Anteil an erneuerbarer Energie wurde durch Windkraft bei 5,55% der gesamten Stromerzeugung bereitgestellt, was im Jahr 2016 226,5 Terawattstunden betrug. Bis Januar 2017 betrug die Stromerzeugungskapazität der USA 82.183 Megawatt (MW). Texas blieb fest etabliert als führender Anbieter bei der Windenergie-Bereitstellung, gefolgt von Iowa und Oklahoma zum Jahresende 2016. Solarstrom bietet einen wachsenden Anteil an Strom im Land, mit mehr als 50 GW installierter Kapazität generiert etwa 1,3% der gesamten Stromversorgung des Landes im Jahr 2017, von 0,9% im Vorjahr. Seit 2016 arbeiteten mehr als 260.000 Menschen in der Solarindustrie und 43 Staaten nutzten die Nettodosierung, wo Energieunternehmen überschüssige Energie, die von Solaranlagen erzeugt wurde, zurückkauften. Zu den großen Photovoltaikkraftwerken in den USA zählen Mount Signal Solar (600 MW) und Solar Star (579 MW). Da die Vereinigten Staaten mit Solar One in den 1980er-Jahren Solarthermietechnologie Pionier war, wurden mehrere solcher Kraftwerke gebaut. Die größten dieser Solarkraftwerke sind die Ivanpah Solar Power Facility (392 MW), südwestlich von Las Vegas und die SEGS-Gruppe von Anlagen in der Mojave Wüste mit einer Gesamtleistung von 354 MW. Weitere erneuerbare Energiequellen sind Geothermie, mit The Geysers in Nordkalifornien der größte Geothermiekomplex der Welt. Die Entwicklung erneuerbarer Energien und Energieeffizienz markierte "eine neue Ära der Energieexploration" in den USA, so der ehemalige Präsident Barack Obama. In einer gemeinsamen Rede des Kongresses am 24. Februar 2009 forderte Präsident Obama die Verdoppelung erneuerbarer Energien innerhalb der folgenden drei Jahre. Erneuerbare Energien erreichten im ersten Quartal 2011 einen wichtigen Meilenstein, als sie zum ersten Mal seit 1997 11,7% der gesamten nationalen Energieerzeugung (660 TWh) beitrugen. In seiner Rede von 2012 hat Präsident Barack Obama sein Engagement für erneuerbare Energien bekräftigt und das langjährige Engagement der Innenabteilung erwähnt, 10.000 MW erneuerbarer Energieprojekte im Jahr 2012 auf dem öffentlichen Raum zu ermöglichen. Rationalität für Erneuerbare Erneuerbare Energietechnologien umfassen ein breites, vielfältiges Spektrum an Technologien, darunter Solar-Photovoltaik, solarthermische Kraftwerke und Heizungs-/Kühlsysteme, Windparks, Wasserkraft, Geothermiekraftwerke und Ozeankraftwerke sowie den Einsatz von Biomasse. Der Bericht Outlook on Renewable Energy In Amerika erklärt, dass Amerika erneuerbare Energien benötigt, aus vielen Gründen: Amerika braucht Energie, die sicher, zuverlässig ist, die öffentliche Gesundheit verbessert, die Umwelt schützt, den Klimawandel anspricht, Arbeitsplätze schafft und Technologieführerschaft bietet. Amerika braucht erneuerbare Energien. Wenn erneuerbare Energie auf sein volles Potenzial entwickelt werden soll, braucht Amerika koordinierte, nachhaltige Bundes- und Staatspolitiken, die erneuerbare Energiemärkte ausbauen, neue Technologien fördern und einsetzen und angemessene Möglichkeiten zur Förderung der Nutzung erneuerbarer Energien in allen kritischen Energiesektoren bieten: Großhandel und verteilte Stromerzeugung, thermische Energieanwendungen und Verkehr. Ein weiterer Vorteil einiger erneuerbarer Energietechnologien, wie Wind- und Solar-Photovoltaik (PV), besteht darin, dass sie wenig oder kein Wasser zur Stromerzeugung benötigen, während thermoelektrische (fossil-brennstoffbasierte) Kraftwerke große Mengen an Wasser für den Betrieb benötigen. Im Jahr 2009 forderte Präsident Barack Obama in der Eröffnungsrede die erweiterte Nutzung erneuerbarer Energien auf, um den Herausforderungen der Energiesicherheit und des Klimawandels gerecht zu werden. Das waren die ersten Referenzen, die jemals auf die Energienutzung der Nation, auf die erneuerbaren Ressourcen und auf den Klimawandel in einer Einweihungsrede eines Präsidenten der Vereinigten Staaten gerichtet waren. Präsident Obama schaute in die nahe Zukunft und sagte, dass die Vereinigten Staaten als Nation "die Sonne und die Winde und den Boden zu heizen unsere Autos und führen unsere Fabriken. " Der Plan des Präsidenten New Energy For America fordert eine Investition in Höhe von 150 Milliarden US-Dollar in den nächsten Jahrzehnten, um private Anstrengungen zur Schaffung einer sauberen Energie Zukunft zu katalysieren. Insbesondere fordert der Plan auf, bis zum Jahr 2012 10% des Stroms der Nation zu liefern und bis 2025 auf 25% zu steigen. In seiner gemeinsamen Rede zum Kongress im Jahr 2009 sagte Obama: "Wir wissen, dass das Land, das die Macht der sauberen, erneuerbaren Energie nutzt, das 21. Jahrhundert führen wird.... Dank unseres Sanierungsplans werden wir die Versorgung dieser Nation mit erneuerbaren Energien in den nächsten drei Jahren verdoppeln... Es ist Zeit für Amerika wieder zu führen". Seit 2011 haben sich neue Erkenntnisse ergeben, dass es erhebliche Risiken im Zusammenhang mit traditionellen Energiequellen gibt, und dass große Änderungen an der Mischung von Energietechnologien erforderlich sind: Mehrere Bergbau-Tragedien haben weltweit die menschliche Maut der Kohleversorgungskette unterstrichen. Neue WPA-Initiativen, die auf Lufttoxikationen, Kohlenasche und Abwasserentsorgungen abzielen, unterstreichen die Umweltauswirkungen von Kohle und die Kosten, sie mit Kontrolltechnologien anzusprechen. Die Verwendung von Fracking in der Erdgasexploration wird unter Kontrolle geraten, mit Beweisen für Grundwasserverschmutzung und Treibhausgasemissionen. Es geht um die großen Mengen an Wasser, das in Kohle- und Kernkraftwerken eingesetzt wird, insbesondere in Regionen des Landes, die Wasserknappheit aufweisen. Die Ereignisse im Kernkraftwerk Fukushima haben erneut Zweifel an der Fähigkeit, große Mengen an Kernkraftwerken langfristig sicher zu betreiben. Darüber hinaus steigen die Kostenvorausschätzungen für Kernkraftwerke der nächsten Generation weiter, und Kreditgeber sind nicht bereit, diese Anlagen ohne Steuergelder zu finanzieren. Erneuerbare Energie- und Kohlendioxidemissionen Zwischen 2010 und 2020 sanken die Kosten für Wind, Solar und Erdgas dramatisch. Im Jahr 2018 erwartete die EIA, dass nach einem Anstieg um 2,7% im Jahr 2018 die Emissionen von energiebedingten Kohlendioxid (CO2) um 2,5% im Jahr 2019 und im Jahr 2020 um 1,0% aufgrund einer Verschiebung von Kohle und erneuerbaren und Erdgas sinken würden. Erneuerbare Energie hat das Potenzial, die CO2-Emissionen in drei Schlüsselbereichen zu reduzieren: Verkehr, Heizung und Kühlung (einschließlich Gebäudeheizung und Klimaanlage, industrielle Wärmenutzung usw.) und Strom. Das Jahr 2018 war ein Spitzenjahr für die Nutzung der Klimaanlage, die erwartet wurde, zu sinken. Aktuelle Trends Erneuerbare Energien im Elektrizitätssektor Anmerkungen: 1 Gesamte Stromerzeugung durch US-Verwendungen.2 Geschätzte Solar-Klein-Skala-Photovoltaiken US Generation 3 Sum der US-amerikanischen Stromerzeugung und Solar-Kleinbau-Generation 4 Solar-Dienstleistungserzeugung und Solar-Kleinwertschätzung 5 Bio umfasst Holz, Holz-Erzeugungsprodukte, Abfall, Deponiegas und andere. Erneuerbare Energien machten 2016 in den USA 14,94% des inländischen Stroms aus. Dieser Anteil ist von nur 7,7 % im Jahr 2001 gewachsen, obwohl der Trend manchmal durch große jährliche Schwankungen der Wasserkrafterzeugung verunsichert ist. Der größte Teil des Wachstums seit 2001 ist in der Expansion der Windenergie und in jüngster Zeit im Wachstum der Solarenergie zu sehen. Erneuerbare Energien in Kalifornien zeichnen sich durch rund 29% des Stroms aus RPS-fähigen erneuerbaren Quellen (einschließlich Wasserkraft) aus. Die Vereinigten Staaten haben einige der besten erneuerbaren Energiequellen der Welt, mit dem Potenzial, einen steigenden und signifikanten Anteil an der Energienachfrage der Nation zu erreichen. Ein Viertel der Landesfläche weht stark genug, um Strom zu gleichen Preisen wie Erdgas und Kohle zu erzeugen. Viele der neuen Technologien, die erneuerbare Energien nutzen – einschließlich Wind, Solar, Geothermie und Biokraftstoffe – sind oder werden bald wirtschaftlich mit den fossilen Brennstoffen wettbewerbsfähig sein, die 85% des Energiebedarfs der Vereinigten Staaten erfüllen. Dynamische Wachstumsraten treiben Kosten ein und treiben rasche Fortschritte in den Technologien. Windkraft und Solarenergie werden im Vergleich zur älteren und etablierteren Wasserkraftquelle immer wichtiger. Bis 2016 belief sich die Windenergie auf 37,23% der gesamten erneuerbaren Stromerzeugung auf 43,62% für die Wasserkraft. Der verbleibende Stromanteil wurde durch Biomasse mit 6,03% Solarenergie und Geothermie mit 2,86% der gesamten erneuerbaren Erzeugung erzeugt. Im Jahr 2015 wurde Georgetown, Texas zu einer der ersten amerikanischen Städte, die vollständig von erneuerbaren Energien betrieben werden und sich dafür aus finanziellen Stabilitätsgründen entscheiden. Die Vereinigten Staaten verbrauchten 2012 rund 4.000 TWh Strom und etwa 30.000 TWh (98 Quadrillion BTU) Primärenergie. Effizienzverbesserungen sollen die Nutzung bis 2050 auf 15.000 TWh reduzieren. Zukünftige Prognosen Mit Daten aus den Kapazitätsprognosen von Electric Power Jahres 2018 würden die erwarteten Änderungen der Erzeugungskapazitäten für erneuerbare Kraftstoffquellen zu einem Anstieg von 55.873 GW der Kapazitäten bis Anfang 2024 im Internet führen. Dies würde insgesamt 277.77 Gigawatt erneuerbarer Energien bis 2024 um 23,1% ab 2018 zur Verfügung stellen. Mit dieser Erzeugungsfähigkeit und den Kapazitätsfaktoren aus den Daten von 2018 ergeben sich insgesamt 798,19 Terawattstunden (TWh) erneuerbarer elektrischer Energie im Jahr 2023. Dies würde ab 2018 um 61,84 TWh +(8,3) % steigen. Erneuerbare Stromquellen Wasserkraft Wasserkraft war der größte Hersteller erneuerbarer Energien in den Vereinigten Staaten bis 2019, als er von Windenergie überholt wurde. Es produzierte 79,89 TWh, die im Jahr 2018 7% des gesamten Stroms der Nation betrug und 40,9% der gesamten erneuerbaren Energie im Land lieferte. Die Vereinigten Staaten ist der viertgrößte Hersteller von Wasserkraft in der Welt nach China, Kanada und Brasilien. Der Grand Coulee Dam ist der 7. größte Wasserkraftwerk der Welt und weitere sechs U.S Wasserkraftwerke gehören zu den 50 größten der Welt. Die erzeugte Menge an Wasserkraft wird durch Veränderungen der Niederschlags- und Oberflächenabfluss stark beeinflusst. Wasserkraftprojekte wie Hoover Dam, Grand Coulee Dam und die Tennesse Valley Authority sind zu ikonischen Großbauprojekten geworden. Windkraft Windkraftanlage in den Vereinigten Staaten verdreifachte sich von 2008 bis 2016, zu der Zeit lieferte sie über 5% der gesamten Stromerzeugung des Landes. Die Windenergie übernahm im Jahr 2019 die Wasserkraft als größte Quelle erneuerbarer Stromerzeugung und entfiel bis 2020 auf 9% der gesamten Stromerzeugung des Landes. Wind und Solar machten 2015 zwei Drittel der neuen Energieanlagen in den USA aus. Windkraftanlagen der Vereinigten Staaten übertrifft 81 GW ab 2017. Diese Kapazität wird nur von China überschritten. Das 1550MW Alta Wind Energy Center ist der größte Windpark der Vereinigten Staaten und der zweitgrößte der Welt hinter der Gansu Wind Farm. 2015 gab es in den Vereinigten Staaten 90.000 Arbeitsplätze für Windbetrieb. Die Windindustrie in den Vereinigten Staaten erzeugt Zehntausende von Arbeitsplätzen und Milliarden von Dollar Wirtschaftstätigkeit. Windprojekte fördern die lokalen Steuerbasen und revitalisieren die Wirtschaft der ländlichen Gemeinden durch die Bereitstellung eines stetigen Einkommensstrom für Landwirte mit Windenergieanlagen auf ihrem Land. GE Energy ist der größte inländische Windenergieanlagenhersteller. Im Jahr 2013 erhielt die Windkraft 5,936 Milliarden US-Dollar in der Bundesfinanzierung, was 37 Prozent aller Bundesmittel für die Stromerzeugung ausmacht. Die Vereinigten Staaten haben das Potenzial, 10 Terawatt (TW) an Offshore-Windenergie und 4 TW an Offshore-Wind zu installieren. Der Bericht der US-Abteilung für Energie um 20% Windenergie bis 2030 stellte fest, dass Windenergie 20 % des gesamten Stroms des Landes liefern könnte, was einen Beitrag von 4% von Offshore-Windenergie beinhaltete. Zusätzliche Übertragungsleitungen müssen hinzugefügt werden, um Strom aus windigen Staaten in den Rest des Landes zu bringen. Im August 2011 forderte eine Koalition von 24 Gouverneuren die Obama-Regierung auf, ein günstigeres Geschäftsklima für die Entwicklung der Windkraft zu schaffen. Solarstrom Die Vereinigten Staaten sind einer der weltweit größten Solarhersteller. Das Land bahnte Solarparks und viele wichtige Entwicklungen in der konzentrierten Solar- und Photovoltaik-Forschung hervor. Im Jahr 2016 trug die Solarwaage 36.76 TWh zum Netz bei, mit 33.367 TWh aus Photovoltaik und 3.39 TWh aus thermischen Systemen. 2014, 2015 und 2016, schätzte die EIA, dass verteilte Solar erzeugt 11.233 TWh, 14.139 TWh und 19.467 TWh beziehungsweise. Während die Utility-grade-Systeme gut dokumentierte Generation haben, werden verteilte Systeme Beiträge zu den elektrischen Leistungsanforderungen der Nutzer nicht gemessen oder gesteuert. Daher fehlte es an einer quantitativen Bewertung der verteilten Solarenergie auf den Stromsektor des Landes. In jüngster Zeit hat die Energy Information Administration begonnen, diesen Beitrag zu schätzen. Vor 2008 stammten die meisten solargenerierten elektrischen Energie aus thermischen Systemen, aber bis 2011 hatte die Photovoltaik Wärme überholt. Fotovoltaik Ende 2016 hatten die Vereinigten Staaten 19,77 Gigawatt (GW) installierte Photovoltaik-Stromversorgungskapazitäten. Die Vereinigten Staaten haben einige der größten Solarfarmen der Welt. Mount Signal Solar hatte bis 2018 über 600 MW installiert und wird nach Fertigstellung 800 MW Kapazität haben. Solar Star ist ein 579 Megawatt (MWAC) Bauernhof in der Nähe von Rosamond, Kalifornien. Vervollständigt im Juni 2015, verwendet es 1,7 Millionen Solarpanels, verteilt auf 13 Quadratkilometer (5,0 qm mi). Die Desert Sunlight Solar Farm ist ein 550 MW Solarkraftwerk in Riverside County, Kalifornien, das Dünnschicht Solarmodule von First Solar verwendet. Die Topaz Solar Farm ist ein 550 MW Photovoltaikkraftwerk in San Luis Obispo County, Kalifornien. Das Blythe Solar Power Project ist eine 485 MW Photovoltaik-Station für Riverside County, California. Viele Schulen und Unternehmen haben auf ihrem Dach gebäudeintegrierte Photovoltaik-Solarmodule. Die meisten davon sind netzgebunden und verwenden Netzdosiergesetze, um die Nutzung von Strom am Abend zu ermöglichen, die während der Tageszeit erzeugt wurde. New Jersey führt die Nation mit dem am wenigsten restriktiven Netzdosiergesetz, während Kalifornien in der Gesamtzahl der Häuser führt, die Solarzellen installiert haben. Viele wurden wegen der Millionen Solardachinitiative installiert. Kalifornien entschied, dass es sich nicht schnell genug auf die Photovoltaik-Generation bewegt und im Jahr 2008 einen Einspeisetarif erlassen. Washington State hat einen Einspeisetarif von 15 ¢/k Wh, die sich auf 54 ¢/k erhöht Wh, wenn Bauteile im Zustand hergestellt werden. Bis 2015, Kalifornien, Hawaii, Arizona und einige andere Staaten reduzierten die Zahlungen an verteilte Solarbesitzer und die Einführung neuer Gebühren für die Netznutzung. Tesla und eine Handvoll anderen Unternehmen förderten haushaltsnetzgebundene Batterien, während einige Elektrounternehmen in den energiesparenden Netzspeicher mit sehr großen Batterien investierten. Seit dem Datenjahr 2014 hat die Energy Information Administration die verteilte Photovoltaik-Erzeugung und die verteilte Photovoltaik-Kapazität geschätzt. Diese Nicht-Nutzen-Skala schätzt, dass die Vereinigten Staaten die folgende zusätzliche elektrische Energie aus solchen verteilten Solaranlagen erzeugt haben. Konzentrierte Solarleistung Ende 2016 gab es insgesamt 1.76 GW installierte Kapazität von Solarthermie in den USA. Solarthermie ist in der Regel nutzbringend. Vor 2012, in sechs südwestlichen Staaten (Arizona, Kalifornien, Colorado, Nevada, New Mexico und Utah) besaß das US Bureau of Land Management fast 98 Millionen Acres (400.000 km2) (eine Fläche größer als der Staat Montana), die für Vorschläge für Solarstromanlagen offen war. Um die Berücksichtigung von Anwendungen zu optimieren, produzierte das BLM eine programmatische Umweltverträglichkeitserklärung (PEIS). Mit dem anschließenden Beschlussrekord im Oktober 2012 zog der BLM 78% seines Landes aus der möglichen Solarentwicklung zurück, sodass 19 Millionen Acres (77.000 km2) noch für Anwendungen für Solaranlagen offen blieben, ein fast so großes Gebiet wie South Carolina. Von der Fläche, die für Solarvorschläge offen bleibt, hat die BLM 285mila in 17 sehr günstigen Bereichen identifiziert, die sie Solar Energy Zones nennt. Solarthermieanlagen, die für die solar-only-Generation konzipiert sind, sind gut an Sommernächselasten in wohlhabenden Gebieten mit erheblichen Kühlanforderungen, wie die südwestlichen Vereinigten Staaten angepasst. Mit Hilfe von Wärmespeichersystemen können die solarthermischen Betriebszeiten sogar auf Basislastanforderungen erweitert werden. Eine 2013 Studie des US National Renewable Energy Laboratory kam zu dem Schluss, dass Solarkraftwerke im Nutzfahrzeugbereich einen Durchschnitt von 2,7 bis 2,9 Acres pro Gigawattstunde/Jahr direkt stören und für die gesamten Standorte 3,5 bis 3,8 Acres pro gW-hr/Jahr verwenden. Laut einer Studie von 2009 ist diese Intensität der Landnutzung geringer als die des durchschnittlichen Kraftwerks des Landes, das oberflächengeminderte Kohle verwendet. Ein Teil des Landes im östlichen Teil der Mojave-Wüste soll erhalten werden, aber die Solarindustrie ist eher an Gebieten der westlichen Wüste interessiert, "wo die Sonne heißer brennt und es leichter Zugang zu Übertragungsleitungen gibt". Einige der größten solarthermischen Kraftwerke in den USA befinden sich im Südwesten des Landes, vor allem in der Mojave-Wüste. Solar Energy Generating Systems (SEGS) ist der Name, den neun Solarkraftwerke in der Mojave Wüste zwischen 1984 und 1991 in Auftrag gegeben. Die Anlage verwendet parabolische Trog solarthermische Technologie zusammen mit Erdgas, um Strom zu erzeugen. Die Anlage verfügt über insgesamt 400.000 Spiegel und umfasst 1.000 Hektar (4 km2). Die Anlagen verfügen über eine Gesamtleistung von 354 MW. Las Vegas Solar Man erzeugt 64MW Strom und in Boulder City, Nevada, und wurde von der US Department of Energy (DOE), National Renewable Energy Laboratory (NREL) und Solargenix Energy gebaut. Las Vegas Solar Im Juni 2007 begann eine Stromerzeugung. Las Vegas Solar Man verwendet parabolische Mulden als thermische Solarkonzentratoren, Heizrohre von Flüssigkeit, die als Sonnenempfänger wirken. Diese Solarempfänger sind speziell beschichtete Rohre aus Glas und Stahl. Etwa 19,300 dieser 4 Meter langen Rohre werden im neu gebauten Kraftwerk eingesetzt. Las Vegas Solar Man verwendet auch eine Technologie, die zusätzliche Wärme sammelt, indem man sie in phasenwechselnde schmelzflüssige Salze setzt. Diese Energie kann dann nachts angezogen werden. Die Ivanpah Solar Power Facility ist eine 392 Megawatt (MW) Solarenergieanlage, die sich im Südosten Kaliforniens befindet. Die Anlage wurde am 13. Februar 2014 offiziell eröffnet. Die Solana Generating Station ist ein 280 MW Solarkraftwerk in der Nähe von Gila Bend, Arizona, etwa 70 Meilen (110 km) südwestlich von Phoenix. Das 250MW Mojave Solar Project befindet sich in der Nähe von Barstow, Kalifornien. Das Crescent Dunes Solar Energy Project ist ein 110 Megawatt (MW) Solarthermieprojekt in der Nähe von Tonopah, etwa 190 Meilen (310 km) nordwestlich von Las Vegas. Geothermie Die Vereinigten Staaten sind weltweit führend in der Online-Kapazität und der Stromerzeugung aus der Geothermie. Laut den staatlichen Energiedaten 2018 lieferte Geothermie etwa 16 Terawattstunden (TWh) Strom oder 0,38% des gesamten Stromverbrauchs im Land. Ab Mai 2007 wurde geothermische elektrische Energie in fünf Staaten erzeugt: Alaska, Kalifornien, Hawaii, Nevada und Utah. Nach dem jüngsten Bericht der Geothermal Energy Association gab es in 12 Staaten seit Mai 2007 75 neue geothermische Energieprojekte. Dies ist eine Zunahme von 14 Projekten in weiteren drei Staaten im Vergleich zu einer im November 2006 abgeschlossenen Umfrage. Der wichtigste Katalysator für neue Industrieaktivitäten ist das Energiepolitikgesetz von 2005. Dieses Gesetz hat neue Geothermieanlagen für die volle Bundesproduktionssteuergutschrift zugelassen, die bisher nur für Windenergieprojekte zur Verfügung stehen.Darüber hinaus genehmigte und leitete sie eine verstärkte Forschungsförderung durch die Abteilung Energie und gab dem Bureau of Land Management neue rechtliche Leitlinien und sichere Finanzierungen, um seinen Rückstand von geothermischen Mieten und Genehmigungen zu lösen. Der Beitrag in den letzten sechzehn Jahren der Geothermie zur Erneuerbaren Stromerzeugung und zur gesamten US-Stromerzeugung wird im Folgenden zusammen mit dem jährlichen Profil der Geothermie-Stromerzeugung für 2019 (2018) gezeigt, wo 2.46 (2.44) GW der Kapazität 16.11 (15.97) TWh der Energie produziert. BiomassIn 2019 generierte Biomasse 58.412 Terawattstunden (TWh) Strom oder 1.41% der gesamten Stromproduktion des Landes. Biomass war die größte Quelle erneuerbarer Primärenergie in den USA und die viertgrößte erneuerbare Stromquelle in den USA nach Wind, Wasserkraft und Solar. Biomass elektrische Generation Daten kombiniert zwei Grundkategorien: Holz- und Holzabfälle (einschließlich Papierpellets, Bahnschwellen, Nutzstöcke, Holzschnitzel, Rinde und Holzabfälle), Holzabfälle (rote Flotte, Schlammholz, verbrauchte Sulfitlauge und andere holzhaltige Flüssigkeiten) und Schwarzlauge; andere Biomassebrennstoffe umfassen kommunale Feststoffabfälle, Deponiegas, Schlammabfälle landwirtschaftliche Nebenprodukte, andere Biomassefeststoffe und andere Biomassegase Der Beitrag dieser beiden Kategorien in den letzten fünfzehn Jahren der Biomasse-Stromerzeugung und der gesamten US-Stromerzeugung wird im Folgenden zusammen mit dem jährlichen Profil der Stromerzeugung für 2018 und 2017 gezeigt. Dies zeigt die typischen Variationen in den Monaten des Jahres aufgrund der Verfügbarkeit und des Bedarfs von Kraftstoffen. Wellenleistung Die Wellenkraft in den Vereinigten Staaten entwickelt sich an mehreren Standorten vor der Ost- und Westküste sowie Hawaii. Es ist über die Forschungsphase hinausgegangen und produziert zuverlässige Energie. Sein Einsatz ist für Situationen, in denen andere Formen der Energieerzeugung nicht wirtschaftlich tragfähig sind und die Stromerzeugung derzeit bescheiden ist. Aber in den nächsten Jahren sind wichtige Anlagen geplant, online zu kommen. Solar-Wasser-Heizung Die US-Abteilung Energie erklärte (im Jahr 2006), dass derzeit mehr als 1,5 Millionen Haushalte und Unternehmen Solar-Wasser-Heizung in den Vereinigten Staaten verwenden, was eine Kapazität von über 1.000 Megawatt (MW) der thermischen Energieerzeugung darstellt. Es war vorhergesagt, dass weitere 400 MW in den nächsten 3-5 Jahren installiert werden konnten. Unter der Annahme, dass 40 Prozent der bestehenden Häuser in den USA einen ausreichenden Zugang zu Sonnenlicht haben, könnten 29 Millionen Solar-Wasser-Heizungen installiert werden. Solare Warmwasserbereiter können in jedem Klima betrieben werden. Die Leistung variiert je nachdem, wie viel Solarenergie am Standort zur Verfügung steht, sowie wie kalt das Wasser in das System kommt. Je kälter das Wasser ist, desto effizienter arbeitet das System. Solar-Wasserheizgeräte reduzieren den Bedarf an konventioneller Wasserheizung um etwa zwei Drittel und zahlen für ihre Installation innerhalb von 4 bis 8 Jahren mit Strom- oder Erdgaseinsparung. Im Vergleich zu denen mit elektrischen Warmwasserbereitern, Florida Hausbesitzer mit Solar-Wasser-Heizungen sparen 50 bis 85 Prozent auf ihre Wasser-Heizrechnungen, nach dem Florida Solar Energy Center. Biokraftstoffe Viele Autos, die seit 2001 in den USA verkauft werden, können auf Mischungen von bis zu 15% Ethanol laufen. Ältere Autos in den USA können auf Mischungen von bis zu 10% Ethanol laufen. Automobilhersteller produzieren bereits Fahrzeuge, die auf viel höhere Ethanol-Mischungen laufen. Ford, Daimler Chrysler und GM gehören zu den Automobilunternehmen, die "flexible-fuel" Autos, Lkw und Minivans verkaufen, die Benzin und Ethanol-Mischungen von reinem Benzin bis zu 85 % Ethanol (E85) verwenden können. Bis Mitte 2006 gab es rund 6 Millionen E85-kompatible Fahrzeuge auf der Straße. Ninety-fünf Prozent des in den USA verkauften Benzins (2016) wird mit 10% Ethanol vermischt. Es gibt jedoch Herausforderungen, sich in höhere Mischungen zu bewegen. Flex-Fuel-Fahrzeuge unterstützen diesen Übergang, weil sie es den Fahrern ermöglichen, unterschiedliche Kraftstoffe basierend auf Preis und Verfügbarkeit zu wählen. Energieabhängigkeit und Sicherheit Das Gesetz 2007, das 15,2 Milliarden US Gallonen (58,000.000 m3) von Biokraftstoffen fordert, die bis 2012 jährlich verwendet werden, wird auch dazu beitragen, den Markt zu erweitern. Die USDA im Jahr 2015 begann mit Zuschüssen, um Benzinhändler bei der Installation von Mixer-Pumpen zur Abgabe von mittleren Ethanol-Mischungen zu unterstützen. Die expandierenden Äthanol- und Biodieselindustrien bieten Arbeitsplätze im Anlagenbau, im Betrieb und in der Instandhaltung, vor allem in ländlichen Gemeinden. Laut der Renewable Fuels Association hat die Ethanol-Industrie allein 2005 fast 154.000 Arbeitsplätze geschaffen und das Haushaltseinkommen um 5,7 Milliarden Dollar gesteigert. Es trug auch etwa 3,5 Milliarden Dollar bei Steuereinnahmen auf der lokalen, staatlichen und Bundesebene bei. Auf der anderen Seite erhielt die Biokraftstoffindustrie 2010 6,64 Milliarden US-Dollar in staatlicher Unterstützung. Erneuerbare Energieforschung Es gibt zahlreiche Organisationen innerhalb des akademischen, föderalen und kommerziellen Sektors, die groß angelegte Forschung im Bereich der erneuerbaren Energien durchführen. Diese Forschung erstreckt sich über mehrere Schwerpunkte im Bereich erneuerbare Energien. Die meisten der Forschungen sind auf die Verbesserung der Effizienz und die Steigerung der Gesamtenergieerträge ausgerichtet. Mehrere föderal unterstützte Forschungsorganisationen haben sich in den letzten Jahren auf erneuerbare Energien konzentriert. Zwei der prominentesten dieser Labore sind Sandia National Laboratories (SNL) und das National Renewable Energy Laboratory (NREL), die beide von der United States Department of Energy finanziert und von verschiedenen Unternehmenspartnern unterstützt werden. Sandia hat ein Gesamtbudget von $2,4 Milliarden, während NREL hat ein Budget von $375 Millionen. Sowohl die SNL als auch die NREL haben stark geförderte Solarforschungsprogramme. BP wurde auch bis 2008 stark in Solarforschungsprogramme investiert, als das Unternehmen seinen Solarbetrieb zurück skalierte. Das Unternehmen schließt schließlich seinen vierzigjährigen Solarbetrieb ab, nachdem Führungskräfte entschieden haben, dass die Solarstromproduktion nicht wirtschaftlich wettbewerbsfähig ist. Das NREL Solarprogramm hat ein Budget von rund 75 Millionen Dollar und entwickelt Forschungsprojekte in den Bereichen Photovoltaik (PV) Technologie, Solarthermie und Solarstrahlung. Das Budget für die Solarabteilung von Sandia ist unbekannt, aber es macht einen signifikanten Prozentsatz des Budgets des Labors von 2,4 Milliarden Dollar aus. Mehrere akademische Programme haben sich in den letzten Jahren auf Solarforschung konzentriert. Das Solar Energy Research Center (SERC) der University of North Carolina (UNC) hat allein den Zweck, kostengünstige Solartechnologie zu entwickeln. Im Jahr 2008 entwickelten die Forscher des Massachusetts Institute of Technology (MIT) eine Methode zur Speicherung von Solarenergie, indem sie Wasserstoff aus Wasser produzieren. Diese Forschung zielt darauf ab, das Hindernis anzugehen, dass die Sonnenentwicklung Gesichter der Speicherung von Energie während der Nachtstunden, wenn die Sonne nicht scheint. Im Februar 2012 kündigte die North Carolina-basierte Semprius Inc, ein Solar-Entwicklungsunternehmen, das von der deutschen Firma Siemens unterstützt wurde, an, dass sie das weltweit effizienteste Solarpanel entwickelt hatten. Das Unternehmen behauptet, dass der Prototyp 33,9% des Sonnenlichts umwandelt, das es auf Strom trifft, mehr als das Doppelte der vorherigen High-End-Umrechnungsrate. Die Windenergieforschung stammt aus mehreren Jahrzehnten bis in die 1970er Jahre, als die NASA ein Analysemodell entwickelt hat, um die Windenergieerzeugung bei hohen Winden vorherzusagen. Heute haben sowohl die SNL als auch NREL Programme für die Windforschung. Sandias Labor konzentriert sich auf die Förderung von Materialien, Aerodynamik und Sensoren. Die NREL-Windprojekte konzentrieren sich auf die Verbesserung der Windenergieproduktion, die Senkung der Investitionskosten und die Steigerung der Windenergie insgesamt. Das Field Laboratory for Optimized Wind Energy (FLOWE) von Caltech wurde gegründet, um nachwachsende Ansätze für die Windenergie-Bauerntechnik zu forschen, die das Potenzial haben, die Kosten, Größe und Umweltauswirkungen der Windenergieproduktion zu reduzieren. Als Primärquelle für Biokraftstoffe in Nordamerika forschen viele Organisationen im Bereich der Ethanolproduktion. Auf Bundesebene führt die USDA in den Vereinigten Staaten eine große Menge Forschung über die Ethanolproduktion durch. Ein Großteil dieser Forschung zielt auf die Wirkung der Ethanolproduktion auf den heimischen Lebensmittelmärkten ab. Das National Renewable Energy Laboratory hat verschiedene Ethanol-Forschungsprojekte durchgeführt, vor allem im Bereich des zellulosischen Ethanols. Cellulosic Ethanol hat viele Vorteile gegenüber dem traditionellen Getreide-basierten Ethanol. Sie nimmt nicht oder direkt mit der Nahrungsversorgung in Konflikt, weil sie aus Holz, Gräsern oder nicht essbaren Pflanzenteilen hergestellt wird. Darüber hinaus haben einige Studien gezeigt, dass Cellulosic Ethanol kostengünstiger und wirtschaftlich nachhaltiger ist als auf Maisbasis Ethanol. Sandia National Laboratories betreibt hauseigene Zellulos-Ethanol-Forschung und ist auch Mitglied des Joint BioEnergy Institute (JBEI), einem Forschungsinstitut, das vom US Department of Energy mit dem Ziel gegründet wurde, Cellulosic Biofuels zu entwickeln. Mehr als 1 Milliarde Bundesgelder wurden für die Forschung und Entwicklung von Wasserstoffkraftstoff in den Vereinigten Staaten ausgegeben. Sowohl die NREL als auch die SNL haben Abteilungen für Wasserstoffforschung. Beschleunigte Schätzungen zur Schaffung von Arbeitsplätzen infolge einer zunehmenden Abhängigkeit von erneuerbaren Energien in den Vereinigten Staaten sind schwierig, aufgrund unvorhergesehener technologischer Entwicklungen, Unsicherheiten im Zusammenhang mit den künftigen Import- und Exportniveaus der erneuerbaren Energien und Mehrdeutigkeit in Bezug auf indirekte und induzierte Beschäftigungseffekte vorherzusagen. Das heißt aber, es ist sehr wahrscheinlich, dass die Vereinigten Staaten durch einen Übergang von erneuerbaren Energien eine Nettobeschäftigung im Energiesektor sehen würden. Eine Studie von Wei, Patadia und Kammen über die Effizienz der erneuerbaren Energien in den USA ergab, dass der Sektor der erneuerbaren Energien deutlich mehr Arbeitsplätze als der fossile Brennstoffsektor auf der Grundlage der pro Energieeinheit geliefert. Die Erneuerbaren Energien haben die höchste Beschäftigung pro Energieeinheit erzeugte Verhältnisse sind Solar und Wind; dies ist wahrscheinlich auf ihre Installationskomponenten zurückzuführen. Obwohl die Nettobeschäftigung je Standort innerhalb der USA schwanken würde (z.B. West Virginias Nettobeschäftigung würde sich nachteiliger auswirken als Kaliforniens aufgrund der Kohlebergbauindustrie von West Virginia), wird die Nettobeschäftigung im Energiesektor in den USA insgesamt deutlich zunehmen. Die Zunahme der direkten Beschäftigung sowie die verstärkte Infrastruktur für erneuerbare Energien würden natürlich zu zusätzlichen indirekten und induzierten Arbeitsplätzen führen. Die Forschung über Länder in der Europäischen Union hat diese positive Nettobeschäftigungsquote bestätigt. Auf eine grüne Energiewirtschaft? Eine Studie von Markandya et al. hat ein multiregionales Input-Output-Modell in Verbindung mit der World Input-Output Datenbank zur Analyse von Daten von 1995 - 2009 auf der Suche nach Nettobeschäftigungseffekten genutzt. Diese Jahre wurden ausdrücklich als die Energiestruktur der Europäischen Union betrachtet, die sich in dieser Zeit deutlich auf Gas und andere erneuerbare Energieformen auswirkte. Obwohl die länderspezifischen Auswirkungen abwechslungsreich waren, wurde festgestellt, dass in diesem Zeitrahmen insgesamt 530.000 Arbeitsplätze aus dem Übergang gebündelt wurden. Eine weitere von Lehr, Lutz und Edler durchgeführte Studie nutzte das PANTA RHEI-Modell, um die deutsche Energiesituation unter Berücksichtigung positiver und negativer Auswirkungen auf die erneuerbaren Energien zu bewerten. Das Modell betrachtete verschiedene Annahmen für fossile Brennstoffpreise, inländische Anlagen, den internationalen Handel und die deutschen Exporte in die Entwicklung erneuerbarer Energiemärkte. Unter fast allen Szenarien wurden positive Nettobeschäftigungseffekte gezeigt. Eine Umfrage von Applied Materials von 2010 zeigt, dass zwei Drittel der Amerikaner glauben, dass Solartechnologie eine größere Rolle bei der Erfüllung des Energiebedarfs des Landes spielen sollte. Darüber hinaus sind "drei Viertel der Amerikaner der Ansicht, dass die zunehmende erneuerbare Energie und die sinkende Abhängigkeit der USA von Fremdöl die wichtigsten Energieprioritäten des Landes sind". Laut der Umfrage wären "67 Prozent der Amerikaner bereit, mehr für ihre monatliche Versorgungsrechnung zu zahlen, wenn ihr Versorgungsunternehmen die Nutzung erneuerbarer Energien erhöht". In einer 2010 durchgeführten Umfrage des Chicago Council on Global Affairs ist eine überwältigende 91 Prozent glaubten "Investitionen in erneuerbare Energien" für die Vereinigten Staaten von Amerika, wirtschaftlich wettbewerbsfähig mit anderen Ländern zu bleiben, mit 62 Prozent in Anbetracht dieser sehr wichtigen. Die gleiche Umfrage fand eine starke Unterstützung für Steueranreize, um die Entwicklung erneuerbarer Energiequellen zu fördern, insbesondere als eine Möglichkeit zur Verringerung der ausländischen Energieeinfuhren. Acht in zehn (80 Prozent) begünstigten steuerliche Anreize, 47 Prozent stark, und nur 17 Prozent waren dagegen. Der Chicago Council on Global Affairs (2010) in der öffentlichen Meinungsumfrage stellte auch fest, dass etwa 65 % der Amerikaner eine erhöhte Kraftstoffeffizienz der Produkte der Autohersteller unterstützten, unabhängig von der Preis eskalation, die mit der Umsetzung verbunden wäre. Öffentliche Umfragen, die 2008 von World Public Opinion durchgeführt wurden, zeigten auch, dass 79% der Amerikaner von der Vorstellung waren, dass eine große Verschiebung auf alternative Energiequellen langfristig wirtschaftlich günstig ist. Laut einer 2019 CBS News Umfrage auf 2,143 US-Anwohner, 42% der amerikanischen Erwachsene unter 45 Jahren dachte, dass die US könnte realistisch auf 100% erneuerbare Energie um 2050 zu übersteigen, während 29% hielt es unrealistisch und 29% waren unsicher. Diese Zahlen für ältere Amerikaner sind 34,% 40,% bzw. 25,%. Meinungsunterschiede könnten auf Bildung zurückzuführen sein, da jüngere Amerikaner eher über den Klimawandel in Schulen unterrichtet worden sind als ihre Ältesten. Politik und Förderung Energietechnologien erhalten staatliche Subventionen. 2016 beliefen sich die energiespezifischen Subventionen und Unterstützungen für erneuerbare Energien, fossile Brennstoffe und Kernenergie auf 6682 Millionen Dollar, 489 Millionen Dollar bzw. 365 Millionen Dollar. Alle außer einigen US-Staaten haben jetzt Anreize zur Förderung erneuerbarer Energien, während in den letzten Jahren mehr als ein Dutzend neue erneuerbare Energiegesetze umgesetzt haben. Erneuerbare Energie erlitt in den USA im September 2011 einen politischen Rückschlag mit dem Konkurs von Solyndra, einem Unternehmen, das eine Kreditgarantie von 535 Millionen US-Dollar erhalten hatte. Die Energiepolitik Gesetz von 2005 erfordert alle öffentlichen Elektroversorgungsunternehmen, um die Netzdosierung zu erleichtern. Damit können Haushalte und Unternehmen, die eine verteilte Generation betreiben, nur die Nettokosten für Strom aus dem Netz bezahlen: Strom, der verbraucht wird, minus Strom, der lokal erzeugt wird und in das Netz zurückgeschickt wird. Für intermittierende Erneuerbare Energien nutzt dies das Netz effektiv als Batterie, um über Lulls zu glätten und Produktionslücken zu füllen. Einige Gerichtsbarkeiten gehen einen Schritt weiter und haben Einspeisetarif eingeführt, die es jedem Stromkunden ermöglicht, tatsächlich Geld zu verdienen, indem er mehr erneuerbare Energien produziert als lokal verbraucht wird. Von 2006 bis 2014 erhielten US-Haushalte mehr als 18 Milliarden US-Dollar für die Bewitterung ihrer Häuser, die Installation von Solarzellen, den Kauf von Hybrid- und Elektrofahrzeugen und andere "saubere Energie"-Investitionen. Diese Steueraufwendungen gingen vor allem an höhereinkommende Amerikaner. Die unteren drei Einkommensquintilen erhielten ca. 10% aller Kredite, während die obere Quintil ungefähr 60% erhielt. Am extremsten ist das Programm für Elektrofahrzeuge, wo die Top-Einkommen Quintil erhielt etwa 90% aller Kredite. Marktmechanismen haben weniger verzerrte Vertriebseffekte. Die amerikanische Erholung und Reinvestition Gesetz von 2009 umfasste mehr als 70 Milliarden Dollar in direkten Ausgaben und Steuergutschriften für saubere Energie und damit verbundene Transportprogramme. Diese Politik-Stimulus-Kombination stellt das größte föderale Engagement in der Geschichte der Vereinigten Staaten für Erneuerbare Energien, Fortgeschrittene Transporte und Energieeinsparungsinitiativen dar. Diese neuen Initiativen wurden erwartet, dass sie viele weitere Hilfsprogramme zur Stärkung ihrer sauberen Energieprogramme fördern. Während das Department of Energy für die Bereitstellung von Darlehensgarantien für Solyndra kritisiert wurde, hat seine SunShot Initiative erfolgreiche Unternehmen wie EnergySage und Zep Solar finanziert. In seinem 24. Januar 2012, State of the Union Adresse, Präsident Barack Obama seine Verpflichtung zu erneuerbaren Energien, sagte, dass er “nicht von der Verheißung von sauberer Energie gehen.” Obama forderte das Verteidigungsministerium auf, 1.000 MW erneuerbarer Energien zu erwerben. Er erwähnte auch die langjährige Verpflichtung des Innenministeriums, im Jahr 2012 10.000 MW erneuerbarer Energien an öffentlichen Flächen zu ermöglichen. Einige Einrichtungen der Umweltschutzagentur in den Vereinigten Staaten nutzen erneuerbare Energien für alle oder einen Teil ihrer Versorgung an den folgenden Einrichtungen. Im Februar 2011 startete die US-Abteilung Energie (DOE) ihre SunShot Initiative, ein gemeinsamer nationaler Aufwand, um die Gesamtkosten der Photovoltaik-Solarenergieanlagen bis 2020 um 75% zu senken. Dieses Ziel zu erreichen, würde unvorhergesehene Solarenergie kosten-kompetitiv mit anderen Formen von Strom und erhalten Netzparität. Die SunShot-Initiative umfasste ein Crowdsourced-Innovationsprogramm in Partnerschaft mit Topcoder, in dem 17 verschiedene Solarenergie-Anwendungslösungen in 60 Tagen entwickelt wurden. 2011 betrug der Preis $4/W, und das SunShot-Ziel von $1/W bis 2020 wurde 2017 erreicht. Wind Powering America Wind Powering America(WPA) ist eine weitere DOE-Initiative, die den Einsatz von Windenergie erhöhen will. WPA arbeitet mit staatlichen und regionalen Interessenvertretern zusammen, darunter Landwirte, Rancher, Native Americans, ländliche Elektrokooperativen, verbrauchereigene Versorgungsbetriebe und Schulen. WPA hat sich auf Staaten mit starkem Potenzial für die Windenergieerzeugung, aber mit wenigen operativen Projekten konzentriert. WPA informiert über die Herausforderungen, Vorteile und Auswirkungen der Umsetzung der Windtechnologie. Solar America Initiative Die Solar America Initiative (SAI) ist Teil der Federal Advanced Energy Initiative, um die Entwicklung von fortschrittlichen Photovoltaik-Materialien zu beschleunigen, mit dem Ziel, es kostengünstig mit anderen Formen von erneuerbaren Strom bis 2015 zu machen. Das DOE Solar Energy Technology Program (SETP) beabsichtigt, die Ziele der SAI durch Partnerschaften und strategische Allianzen zu erreichen, indem es sich vor allem auf vier Bereiche konzentriert: Markttransformation — Tätigkeiten, die Marktplatzsperren ansprechen — FuE-Tätigkeiten, die neuartige Geräte oder Prozesse mit signifikanten Leistungs- oder Kostenvorteilen ansprechen Komponenten Prototyp und Pilot-Scale-Produktion — FuE-Tätigkeiten, die die Entwicklung von Prototypen Photovoltaik (PV) Komponenten oder Systemen im Pilot-Skala mit demonstrierten Kosten-, Zuverlässigkeits- oder Leistungsvorteile Systementwicklung und Fertigung — gemeinsame FuE-Tätigkeiten unter Industrie-Partnern Kalifornien Solar-Programme Die California Solar Initiative bietet Baranreize für Solaranlagen von bis zu 2,50 $ pro Watt. Diese Anreize, kombiniert mit Bundessteueranreizen, können bis zu 50% der Gesamtkosten eines Solarpanelsystems decken. Finanzielle Anreize zur Unterstützung erneuerbarer Energien sind in einigen anderen US-Staaten verfügbar. Grüne Energiepartnerschaft Das EPA benannte die Top 20 Partner in seiner Green Power Partnership, die vor Ort eigene erneuerbare Energien erzeugen. Kombiniert erzeugen sie jedes Jahr mehr als 736 Millionen Kilowattstunden erneuerbarer Energie vor Ort, genug, um mehr als 61.000 durchschnittliche US-Hause zu versorgen. Erneuerbare PortfoliostandardsA Erneuerbare Portfolio Standard bezieht sich auf Rechtsvorschriften, die einen Markt für handelsfähige erneuerbare oder grüne Stromzertifikate schaffen.Stromverteiler oder Großhändler von Strom sind verpflichtet, einen bestimmten Prozentsatz ihres Stroms (Portfolio) aus erneuerbaren Quellen zu beziehen. Schuldner, die ihre Quote unterschreiten, können Zertifikate von akkreditierten Lieferanten erwerben, die erneuerbaren Strom erzeugt haben und Zertifikate erhalten haben, um auf diesem Markt zu verkaufen. Erneuerbare Energieorganisationen Der American Council on Renewable Energy (ACORE) ist eine gemeinnützige Organisation mit Sitz in Washington, D.C.It wurde 2001 als ein einheitliches Forum gegründet, um erneuerbare Energien in den Mainstream der amerikanischen Wirtschaft und des Lebensstils zu bringen. Im Jahr 2010 hatte ACORE über 700 Mitgliedsorganisationen. Im Jahr 2007 veröffentlichte ACORE Outlook On Renewable Energy In America, ein zweibändiger Bericht über die Zukunft der erneuerbaren Energien in den Vereinigten Staaten. Es wurde gesagt, dass dieser Bericht eine "neue Realität für erneuerbare Energien in Amerika" offenbart. Das Environmental and Energy Study Institute (EESI) ist eine gemeinnützige Organisation, die umweltverträgliche Gesellschaften fördert. EESI wurde 1984 von einer Gruppe von Kongressabgeordneten gegründet und versucht, ein Katalysator zu sein, der die Gesellschaft von umweltschädlichen fossilen Brennstoffen und einer sauberen Energie Zukunft wegzieht. EESI stellt politische Lösungen vor, die zu einer geringeren globalen Erwärmung und Luftverschmutzung führen werden; Verbesserungen der öffentlichen Gesundheit, der Energiesicherheit und der ländlichen wirtschaftlichen Entwicklungsmöglichkeiten; verstärkte Nutzung erneuerbarer Energiequellen und verbesserte Energieeffizienz. Ein wichtiger Teil der Mission des Nationalen Erneuerbaren Energielabors (NREL) ist die Übertragung von NREL-entwickelten Technologien auf erneuerbare Energiemärkte. Das Technologietransferbüro von NREL unterstützt Laborwissenschaftler und Ingenieure bei der erfolgreichen und praktischen Anwendung ihrer Expertise und der Technologien, die sie entwickeln. FuE-Personal und -Einrichtungen werden von der Industrie anerkannt und bewertet, wie sie durch viele kollaborative Forschungsprojekte und lizenzierte Technologien mit öffentlichen und privaten Partnern nachgewiesen werden. Die innovativen Technologien von NREL wurden auch mit 39 R&D 100 Awards ausgezeichnet. Das Rocky Mountain Institute (RMI) ist eine Organisation für Forschung, Publikation, Beratung und Lecturing im allgemeinen Bereich der Nachhaltigkeit, mit einem besonderen Fokus auf profitable Innovationen für die Energieeffizienz. RMI ist mit Sitz in Snowmass, Colorado, und hat auch Niederlassungen in Boulder, Colorado. RMI ist der Herausgeber des Buches Winning the Oil Endgame. Mögliche Ressourcen Die Vereinigten Staaten haben das Potenzial, 11 Terawatt (TW) an Offshore-Windenergie und 4 TW an Offshore-Windenergie zu installieren, die über 47.000 TWh erzeugen können. Das Potenzial für konzentrierte Solarenergie im Südwesten wird auf 10 bis 20 TW geschätzt, die über 10.000 TWh erzeugen können. Ein Bericht des National Renewable Energy Laboratory aus dem Jahr 2012 wertet die potenziellen Energieressourcen für jeden Staat der Vereinigten Staaten aus. 2010 nutzten die Vereinigten Staaten 3,754 TWh Strom. Die im Jahr 2010 verwendete Gesamtenergie betrug 28.800 TWh (98.16 Quadrillion BTU), mit über 30% thermischen Verlusten. Hinweis: Die Gesamtverwendung wird aufgeblasen, um eine Öläquivalenz zu erzeugen. Historische Daten Siehe auch American Council on Renewable Energy Americas Energy and Climate Symposium Catching the Sun (film) Energieeinsparung in den Vereinigten Staaten Effiziente Energienutzung Energiepolitik der Vereinigten Staaten Listen über erneuerbare Energien Liste der Windparks in den Vereinigten Staaten Liste der US-Staaten durch Stromerzeugung aus erneuerbaren Quellen Erneuerbare Energie nach Land Erneuerbare Energievermarktung Little Box Challenge Referenzen Weiter lesen GA Mansoori, N Enayati, LB Agyarko (2016), Energie:Quellen, Nutzung, Gesetzgebung, Nachhaltigkeit, Illinois as Model State, World Sci.Pub Co,. ISBN 978-981-4704-00-7 Clean Tech Nation: Wie die USA in der Neuen globalen Wirtschaft (2012) von Ron Pernick und Clint Wilder Deploying Renewables 2011 (2011) von der International Energy Agency Reinventing Fire: Bold Business Solutions for the New Energy Era (2011) von Amory LovinsRenewable Energy and Energy Efficiency Incentives:Eine Zusammenfassung von Bundesprogrammen (Dezember 14, 2016) durch den Congressional Research Service Renew