Populismus bezieht sich auf eine Reihe von politischen Kursen, die die Idee von "die Menschen" hervorheben und diese Gruppe oft gegen "die Elite" kandidieren. Der im 19. Jahrhundert entwickelte Begriff wurde auf verschiedene Politiker, Parteien und Bewegungen seit dieser Zeit angewandt, obwohl er selten als Selbstverpflichtung gewählt wurde. Innerhalb der politischen Wissenschaft und anderer Sozialwissenschaften wurden mehrere unterschiedliche Definitionen des Populismus angewandt, wobei einige Wissenschaftler vorschlagen, den Begriff ganz abzulehnen. Ein gemeinsamer Rahmen für die Interpretation von Populismus ist bekannt als Ideeskonzept: Dieser definiert Populismus als Ideologie, die "die Menschen" als moralische gute Kraft und lehnt sie gegen "die Elite" ab, die als korrupt und selbsttragend dargestellt werden. Populisten unterscheiden sich in der Definition des Begriffs „die Menschen“, aber sie können auf Klassen, ethnischen oder nationalen Linien basieren. Populisten stellen in der Regel "die Elite" dar, die die politische, wirtschaftliche, kulturelle und Medien-Einrichtung umfasst, die als homogene Einheit dargestellt und beschuldigt wird, ihre eigenen Interessen wahrzunehmen, und oft die Interessen anderer Gruppen – wie Großkonzerne, ausländische Länder oder Einwanderer – über die Interessen der "die Menschen". Populistische Parteien und soziale Bewegungen werden oft von charismatischen oder marktbeherrschenden Persönlichkeiten geleitet, die sich als "Sprache der Menschen" präsentieren. Laut der Idee wird Populismus oft mit anderen Ideologien, wie Nationalismus, Liberalismus oder Sozialismus kombiniert. Populisten können an verschiedenen Orten entlang des linken – rechtspolitischen Spektrums gefunden werden, und es gibt sowohl linken Populismus als auch rechte Populismus. Andere Wissenschaftler der Sozialwissenschaften haben den Begriff Populismus anders definiert. Laut der populären Definition, die von einigen Historikern der Geschichte der Vereinigten Staaten verwendet wird, verweist Populismus auf das populäre Engagement der Bevölkerung in der politischen Entscheidungsfindung. Ein Ansatz, der mit dem politischen Wissenschaftler Ernesto Laclau verknüpft ist, stellt Populismus als emanzipatorische soziale Kraft dar, durch die marginalisierte Gruppen marktbeherrschende Machtstrukturen in Frage stellen. Manche Ökonomen haben den Begriff in Bezug auf Regierungen verwendet, die erhebliche öffentliche Ausgaben, die durch ausländische Darlehen finanziert werden, in den Bereichen Hyperinflation und Notfallmaßnahmen investieren. In populärem Diskurs – wo der Begriff oft pejorativ verwendet wurde, wurde manchmal gleich mit der Demagogie verwendet, um Politiker zu beschreiben, die übermäßig simulierte Antworten auf komplexe Fragen in sehr emotionaler Weise oder mit Opportunismus stellen, um Politiker zu kennzeichnen, die sich um Wähler bemühen, ohne den besten Handlungskurs zu berücksichtigen. Der Begriff Populismus wurde im späten 19. Jahrhundert neben der Förderung der Demokratie in Anspruch genommen. In den Vereinigten Staaten war sie eng mit der Volkspartei verbunden, während sie im russischen Reich mit der agrarischen sozialistischen Narodnik-Bewegung verbunden war. In den 60er Jahren wurde der Begriff immer beliebter bei den Sozialwissenschaftlern in westlichen Ländern und später im 20. Jahrhundert wurde er auf verschiedene politische Parteien angewandt, die in liberalen Demokratien tätig sind. Im 21. Jahrhundert wurde der Begriff im politischen Diskurs, insbesondere in Amerika und Europa, zunehmend üblich, um eine Reihe von linken, rechten und Centristen zu beschreiben, die die etablierten Parteien in Frage stellen. Etymologie und Terminologie Das Wort Populismus ist zu einem streitigen Begriff geworden, der im Zusammenhang mit einer Vielzahl von Bewegungen und Überzeugungen verwendet wurde. Der politische Wissenschaftler Will Brett bezeichnete es als "ein klassisches Beispiel für ein erweitertes Konzept, das durch Übernutzung und Missbrauch aus der Form gezogen wird", während der politische Wissenschaftler Paul Taggart Populismus gesagt hat, dass es "eine der am häufigsten verwendeten, aber schlecht verstandenen politischen Konzepte unserer Zeit ist". Der Begriff entstand als eine Form der Selbstgestaltung, die von Mitgliedern der in den Vereinigten Staaten tätigen Volkspartei im späten 19. Jahrhundert verwendet wird. Im russischen Reich wurde während derselben Zeit eine Gruppe genannt, die als Narodniki bezeichnet wurde, die häufig als Populisten übersetzt wurde. Die russischen und amerikanischen Bewegungen unterscheiden sich in unterschiedlicher Hinsicht, und die Tatsache, dass sie einen Namen teilen, war übereinstimmend. In den 20er Jahren trat der Begriff in die französische Sprache ein, wo er verwendet wurde, um eine Gruppe von Schriftstellern zu beschreiben, die ein Mitgefühl für gewöhnliche Menschen zum Ausdruck bringen. Obwohl der Begriff als Selbstgestaltung begann, ist ein Teil der Verwechslung, die sie umgeben, darauf zurückzuführen, dass er selten auf diese Weise verwendet wurde, mit wenigen politischen Persönlichkeiten, die sich offen als Populisten beschreiben. Laut dem politischen Wissenschaftler Margaret Canovan gab es keine selbstbewußte internationale populistische Bewegung, die versucht haben, die Referenz des Begriffs zu kontrollieren oder zu begrenzen, und weil diejenigen, die es genutzt haben, eine große Vielfalt an Bedeutungen zu haben. " In diesem Zusammenhang unterscheiden sich andere politische Begriffe wie Sozialismus oder Konservatismus, die häufig als Selbstgestaltungen von Personen verwendet wurden, die dann ihre eigenen internen Definitionen des Wortes vorgelegt haben. stattdessen teilt sie ähnliche Bedingungen wie "far links," "farrecht," oder Extremisten, die häufig im politischen Diskurs verwendet werden, aber selten als Selbstdesign. In einem populären Diskurs wurde der Begriff Populismus oft mit anderen Konzepten wie Demagoguery überbrückt und im Allgemeinen als etwas, um "verhindert und unerlaubt" dargestellt. Es wurde oft auf Bewegungen angewendet, die als außerhalb des politischen Mainstreams oder als Bedrohung für die Demokratie gelten. Politische Wissenschaftler Yves Mény und Yves Surel stellten fest, dass Populismus "ein Fänger geworden ist, insbesondere in den Medien, um die neugeborenen politischen oder sozialen Bewegungen zu bestimmen, die die festgefahrenen Werte, Regeln und Institutionen demokratischer orthodoxy angehen. " In der Regel wird der Begriff in der Regel gegen andere verwendet, oft in einem pejorativen Sinne, um Gegner zu vernachlässigen. Manche von denen, die wiederholt als Populisten in einem pejorativen Sinne bezeichnet wurden, haben in der Folge den Begriff übernommen, während sie versuchen, ihn von negativen Notierungen zu befreien. Jean-Marie Le Pen beispielsweise wurde oft von Populismus beschuldigt und schließlich darauf reagiert, dass "Bevölkerung gerade die Meinung der Menschen berücksichtigt. Haben die Menschen das Recht, in einer Demokratie eine Stellungnahme abzugeben? Wenn dies der Fall ist, dann ja, ich bin Populist. In ähnlicher Weise erklärte die litauische Arbeiterpartei, die 2003 gegründet wurde,: „Wir sind und werden Populisten genannt. „Nach 2016 war das Jahr, in dem die Wahl von Donald Trump als Präsident der Vereinigten Staaten und das Votum des Vereinigten Königreichs sah, die Europäische Union zu verlassen – beide Veranstaltungen im Zusammenhang mit Populismus – das Wort Populismus wurde zu den weit verbreitetsten Verwendungsbedingungen internationaler politischer Kommender. Im Jahr 2017 erklärte das Cambridge-Literaturbuch diesen Titel des Jahres. In der Wissenschaft bis zu den 1950er Jahren blieb die Nutzung des Begriffs Populismus weitgehend auf die Wissenschaftler beschränkt, die die Volkspartei studieren, aber 1954 veröffentlichte der US-Sociologen Edward Shils einen Artikel, der Populismus als Begriff zur Beschreibung von Anti-Elite-Trends in der US-Gesellschaft vorschlug. Nach Artikel von Shils wurde in den 1960er Jahren der Begriff Populismus immer beliebter unter Soziologen und anderen Wissenschaftlern in den Sozialwissenschaften. 1967 fand in der London School of Economics eine Konferenz über Populismus statt, deren Teilnehmer sich nicht auf eine klare, einheitliche Definition einigen konnten. Infolge dieses wissenschaftlichen Interesses entstand ein akademischer Bereich, der als "populismusstudien" bekannt ist. Interessen in diesem Bereich sind schnell gewachsen: zwischen 1950 und 1960 wurden rund 160 Publikationen zum Populismus erschienen, während zwischen 1990 und 2000 die Zahl über 1500 lag. Von 2000 bis 2015 wurden jährlich rund 95 Papiere und Bücher, einschließlich des Begriffs Populismus, durch das Web of Science zusammengefasst. 2016 stieg sie auf 266; im Jahr 2017 war es 488, und 2018 war es 615. Taggart argumentierte, dass dieses akademische Interesse nicht kohärent sei, sondern in Forschungsgebieten, die die politischen Bedingungen der Zeit widerspiegeln. Bergamovan stellte fest, dass "wenn der Begriff des Populismus nicht existierte, kein sozialer Wissenschaftler absichtlich ins Leben gerufen würde; der Begriff ist für ihn weit zu unklar. Nach Prüfung der Verwendung des Begriffs Populismus schlug sie vor, sieben verschiedene Arten von Populismus zu erkennen. Drei von ihnen waren Formen von „Agrarian populismus;“ diese umfassen den radikalismus der Landwirte, die Bauernbewegungen und den intellektuellen Sozialismus. Die anderen vier waren Formen von "politischem Populismus", die populistische Diktatur, populistische Demokratie, reaktionäre Populismus und die Populismus der Politiker repräsentieren. Sie stellte fest, dass dies "analytical Constructions" und "real-life-Beispiele können mehrere Kategorien gut überschneiden", so dass keine einzige politische Bewegung in alle sieben Kategorien eingebaut ist. Kanuvan war auf diese Weise Populismus als Familien von verwandten Konzepten und nicht als ein einziges Konzept für sich. Durch die Verwechslung des Begriffs konnten einige Wissenschaftler vorschlagen, dass es durch Stipendien aufgegeben werden sollte. Im Gegensatz zu dieser Ansicht erklärten die politischen Wissenschaftler Kashasde und Cristóbal Rovira Kaltwasser, dass "während die Frustration verständlich ist, ist der Begriff Populismus zu zentraler, um über die Politik von Europa nach Amerika zu diskutieren. " Bergamovan stellte ferner fest, dass der Begriff "does hat vergleichsweise klare und eindeutige Bedeutungen in einer Reihe von Fachbereichen" hat und dass er "ein Punkter, aber shaky, zu einem interessanten und weitgehend unerschlossenen Bereich politischer und gesellschaftlicher Erfahrungen macht". Die politischen Wissenschaftler Daniele Albertazzi und William McDonnell sind der Ansicht, dass "wenn sorgfältig definiert, der Begriff Populismus sinnvoll genutzt werden kann, um uns zu verstehen und eine breite Palette politischer Akteure zu erklären". Der politische Wissenschaftler Ben Stanley stellte fest, dass "obwohl die Bedeutung des Begriffs in der Literatur als umstritten erwiesen hat, dass die Fortdauer, mit der er wiederholt hat, das Bestehen mindestens eines unantastbaren Kerns vermuten lässt: das bedeutet, dass es sich auf ein anderes Muster von Ideen bezieht. Politischer Wissenschaftler David Art argumentiert, dass das Konzept des Populismus uninteressierte Phänomene in unerträglicher Weise zusammenbringt, und letztlich verschleiert und legitimiert Zahlen, die umfassender als nativisten und autoritäre definiert sind. Obwohl sich die akademischen Definitionen des Populismus auseinandergesetzt haben, haben die meisten von ihnen auf die Idee konzentriert, dass es sich um eine Form der Beziehung zwischen "die Menschen" und "die Elite" handeln sollte, und dass sie einen Anti-Einführungskurs beinhaltet. Darüber hinaus haben verschiedene Wissenschaftler unterschiedliche Merkmale hervorgehoben, die sie verwenden möchten, um Populismus zu definieren. Diese Unterschiede sind sowohl in spezifischen wissenschaftlichen Disziplinen als auch in unterschiedlichen Disziplinen aufgetreten, z.B. bei Wissenschaftlern, die sich auf unterschiedliche Regionen und unterschiedliche historische Zeiträume konzentrieren. Denkweise Definition Ein gemeinsamer Ansatz zur Definition des Populismus ist bekannt als Ideesansatz. In diesem Zusammenhang wird betont, dass Populismus nach spezifischen Ideen definiert werden sollte, die ihn unterziehen, gegenüber bestimmten Wirtschaftspolitiken oder Führungsstilen, die populistische Politiker zeigen können. In dieser Definition wird der Begriff Populismus auf politische Gruppen und Einzelpersonen angewendet, die Rechtsmittel gegen "die Menschen" erheben und diese Gruppe gegen "die Elite" ablehnen. Albertazzi und McDonnell legen Populismus als Ideologie fest, die "eine Sympathie und Homogenität gegen eine Reihe von Eliten und gefährlichen anderen, die gemeinsam als Enteignung (oder Versuch zur Enteignung) der souveränen Völker ihrer Rechte, Werte, Wohlstand, Identität und Stimme dargestellt werden". Ebenso definiert der politische Wissenschaftler Carlos de la Torre Populismus als "ein Manichean Diskurs, der Politik und Gesellschaft als Kampf zwischen zwei unwiderruflichen und antagonistischen Lagern spaltet: den Menschen und dem Oligarchy oder dem Machtblock. " In diesem Zusammenhang ist der Hinweis Radde und Rovira Kaltwasser, "populismus setzt immer eine Kritik an der Einrichtung und der Adulation der gemeinsamen Völker" und nach Ben Stanley ist Populismus selbst ein Produkt von "einen atagonistischen Verhältnissen" zwischen "die Menschen" und "die Elite" und "die Elite" und "wo immer die Möglichkeit besteht, eine solche Dichotomie zu entwickeln". Der politische Wissenschaftler Manuel Anselmi schlug vor, Populismus als "homogene Gemeinschaftsperson" zu definieren, die "als absoluter Inhaber der populären Souveränität" und "eine Anti-Einführungs Haltung ausdrücken. " Es handelt sich um Populismus als Diskurs, Ideologie oder Weltview. Diese Definitionen wurden zunächst weitgehend in Westeuropa angewandt, obwohl später in Osteuropa und in Amerika immer beliebter geworden sind. Laut diesem Ansatz wird Populismus als "thinische Ideologie" oder "thin-zentrierte Ideologie" angesehen, die allein als zu unerheblich angesehen wird, um ein Konzept für gesellschaftliche Veränderungen zu schaffen. Es unterscheidet sich somit von den dicken, zentrierten oder vollständigen Ideologien wie dem Fakismus, dem liberalismus und dem Sozialismus, die weitreichendere Ideen zur sozialen Transformation liefern. Populismus wird daher als eine dünne Ideologie von populistischen Politikern mit einer dicken Ideologie verbunden. Populismus kann daher mit Formen des Nationalismus, des Liberalismus, des Sozialismus, des Bundesismus oder des Konservatismus fusioniert werden. Laut Stanley sorgt „die Verstümmelung des Populismus dafür, dass es in der Praxis eine. Ideologie ist: es ist nicht so viel Überschneidungen mit der gesamten Ideologien. „Populismus ist nach Radde und Rovirawasser verstehen Kalt, „eine Art geistiger Karte, durch die Einzelpersonen analysieren und politische Realität werden“. Radde stellte fest, dass Populismus "moralistisch statt programmatisch" sei. Sie ermutigt einen binären Welt-view, in dem jeder in "Freunde und Fänge" unterteilt ist, und Letztere werden nicht als Menschen angesehen, die "unterschiedliche Prioritäten und Werte" haben, sondern als fundamentales Übel. Indem man eine Reinheit gegen Korruption und Unmoral von "der Elite" betont, von der "die Menschen" rein und unberührt bleiben müssen, verhindert Populismus Kompromiss zwischen verschiedenen Gruppen. Recht und links Infolge der verschiedenen Ideologien, mit denen Populismus beeinträchtigt werden kann, variieren die Formen, die Populismus annehmen kann. Populismus selbst kann nicht auf dem linken – rechten politischen Spektrum platziert werden, und es gibt sowohl rechte als auch linken Populismus. Populistische Bewegungen können auch Spaltungen zwischen links und rechts, z.B. durch die Kombination von fremdenfeindlichen Haltungen, die häufig mit dem weiten Recht verbunden sind, mit einer Umverteilung der Wirtschaftspolitik näher an die der linken. Die Ideologien, mit denen Populismus beeinträchtigt werden kann, können widersprüchlich sein, was zu verschiedenen Formen des Populismus führt, die sich gegenseitig widersetzen können. In Lateinamerika war Populismus in den 90er Jahren oft mit Politikern wie Perus Alberto Fujimori verbunden, die neoliberale Wirtschaft gefördert haben, während es in den 2000er Jahren eher mit denen wie Venezuelas Hugo Chávez verbunden war, die sozialpolitische Programme gefördert haben. Populisten der linken und rechten, populistischen Persönlichkeiten wie Italiens Beppe Grillo sind als Zenrist und Liberalen gekennzeichnet, während Gruppen wie die Türkei-Justiz- und Entwicklungspartei als Kombination von Populismus mit Islamismus beschrieben wurden, und die Indiens Bharatiya Janata-Partei wurde als Populismus mit dem Hindu-Nationalismus angesehen. Obwohl Populisten unterschiedlicher ideologischer Traditionen einander ablehnen können, können sie auch Koalitionen bilden, wie es in der griechischen Koalitionsregierung gesehen wurde, die die linken Populisten Syriza und die richtigen populistischen unabhängigen Griechen im Jahr 2015. Künftige Definitionen haben auch zwischen linken und rechten Populisten unterschieden. Letztere werden als "die Menschen" gegen "die Elite" und eine zusätzliche Gruppe präsentiert, die auch als "die Menschen" bezeichnet werden und die "die Elite" für die Förderung von Einwanderern, Homosexualen, Reisenden oder kommunistischen Personen gilt. Populistische Führer geben somit "in vielen verschiedenen Farben und Größen" an, aber nach Radde und Rovira Kaltwasser teilen ein gemeinsames Element: "ein sorgfältig vorbereitetes Bild der Wox populi". Stanley äußerte die Ansicht, dass es zwar "bestimmte Familienzugehörigkeiten" gibt, die zwischen populistischen Gruppen und Einzelpersonen gesehen werden können, aber es gab "keine kohärente Tradition" und alle. Viele linken Parteien im frühen 20. Jahrhundert stellten sich als der Schutz des Protektors vor, doch seit Anfang des 21. Jahrhunderts haben sich Populisten als "Sprache der Menschen" bekannt. Populismus wird oft mit dem Nationalismus kombiniert, wobei "die Menschen" und "die Nation" in ihrem Diskurs faire Kategorien werden. Manche politische Wissenschaftler haben auch argumentiert, Populismus könne in Aufnahme- und Ausschlussformen unterteilt werden. "Die Menschen" für Populisten, "die Menschen" werden als homogen und auch sinnlos dargestellt. Durch die Vereinfachung der Komplexität der Realität ist das Konzept der "die Menschen" vage und flexibel, wobei diese Kunststoffe Populisten, die so in der Lage sind, "ausgezeichnet oder vertraglich" das Konzept "zu den gewählten Kriterien der Aufnahme oder Ausgrenzung" jederzeit nutzen können. Populisten können bei der Nutzung des Begriffs "die Menschen" ein Gefühl der gemeinsamen Identität verschiedener Gruppen innerhalb einer Gesellschaft fördern und ihre Mobilisierung zu einer gemeinsamen Ursache erleichtern. Eine der Möglichkeiten, die Populisten das Verständnis von "die Menschen" beschäftigen, besteht darin, daß "die Menschen souverän sind", daß in einem demokratischen Regierungsbeschluss mit der Bevölkerung verbleiben sollten und ob sie ignoriert werden, dann könnten sie mobilisieren oder unfreiwillig machen. Dies ist das Gefühl der "die Menschen", die im späten 19. Jahrhundert in den Vereinigten Staaten von der Volkspartei beschäftigt sind und auch von später populistischen Bewegungen in diesem Land genutzt wurden. Ein zweiter Weg, in dem "die Menschen" von Populisten entwickelt werden, verbindet eine sozioökonomische oder klassebasierte Kategorie mit einer, die bestimmte kulturelle Traditionen und populäre Werte betrifft. Ziel des Konzepts ist es, die Würde einer sozialen Gruppe, die sich von einer marktbeherrschenden Elite, die beschuldigt wird, "die Werte, Urteile der Menschen" zu behandeln, zu verleugnen und mit Verdacht oder Kontisten zu geschmack. Eine dritte Verwendung von "die Menschen" von Populisten beschäftigt sie als Synonym für "die Nation", sei es, dass die nationale Gemeinschaft in ethnischen oder gesellschaftlichen Verhältnissen konzipiert wird. In einem solchen Rahmen könnten alle Personen, die als einheimischer Staat angesehen werden, entweder durch Geburt oder durch ethnische Zugehörigkeit, als Teil "der Menschen" angesehen werden. Populismus bedeutet in der Regel, dass "die Menschen als Menschen" in den Worten von Stanley festhalten. Der politische Wissenschaftler Paul Taggart schlug den Begriff "The Heartland" vor, um besser zu reflektieren, was Populisten oft in ihrer Rhetorik bedeuten. Laut Taggart war "das Herzland" der Ort ", in dem in der populistischen Vorstellung eine positive und einheitliche Bevölkerung lebt". Wer dieses Herzland ist auch innerhalb desselben Landes unterschiedlich. beispielsweise in Großbritannien, der von ". England" als Herzland konzipierten zentrum-right-Conservative-Partei, während die weitrechtige britische National Party als Herzland konzipiert wurde. Radde stellte fest, dass "die Menschen" weder wirklich noch allumfassend sind, sondern in Wirklichkeit ein Mythos und eine Untergruppe der gesamten Bevölkerung sind. Sie sind eine vorstellbare Gemeinschaft, wie die von den Nationalisten getroffenen und geförderten Gemeinschaften. Populismus bedeutet oft, dass "die Menschen" als Unterker präsentiert werden. Populisten versuchen in der Regel, "die Menschen" aufzuzeigen, wie sie unterdrückt sind. In diesem Zusammenhang versuchen sie nicht, "die Menschen," zu ändern, sondern sich vielmehr darum bemühen, die "Lebenswege" zu erhalten, wie es derzeit existiert, was sie als Quelle des guten Lebens. Populisten, die Lebensweise von "die Menschen" wird als in Geschichte und Tradition verwurzelt und als Vorbild für das öffentliche Wohl angesehen. Obwohl populistische Führer oft als Vertreter von "die Menschen" anwesend sind, kommen sie oft aus Eliten in der Gesellschaft; Beispiele wie Berlusconi, Fortuyn und Haider waren alle gut an die politischen und wirtschaftlichen Eliten des Landes angeschlossen.Populismus kann auch in Aufnahme- und Ausschlussformen unterteilt werden, die sich in ihrer Konzeption unterscheiden, von denen "die Menschen" sind. Inclusionary populism definiert tendenziell "die Menschen" breiter und akzeptiert und für Minderheiten und marginalisierte Gruppen plädiert, während der Ausschluss Populismus "die Menschen" in einem viel strengeren Sinne definiert, in der Regel auf eine bestimmte soziokulturelle Gruppe und ein Antagonistische gegen Minderheitengruppen konzentriert. Dies ist jedoch nicht genau eine reine Dichomy – exklusive Populisten können immer noch Stimmen für diejenigen geben, die sich durch den politischen Status quo marginalisiert fühlen und Minderheiten einschließen, wenn sie günstig sind, während integrative Populisten deutlich unterscheiden können, wie sie tatsächlich sind. Hinzu kommt, dass alle Populismen implizit ausgeschlossen sind, da sie "die Menschen" gegen "die Elite" definieren, so argumentieren einige Wissenschaftler, dass der Unterschied zwischen Populismen nicht sei, ob ein bestimmtes Populismus ausschließt, sondern wen sie von seiner Vorstellung "die Menschen" ausgeschlossen. "Die Elite" Anti-Elitismus wird weithin als zentrales Merkmal des Populismus angesehen, obwohl Radde und Rovira Kaltwasser argumentierten, dass Anti-Elitismus allein nicht populismus bezeugen. Laut Stanley ist es im populistischen Diskurs eher das "fundamental Unterscheidungsmerkmal" von "der Elite", dass es in einer "adversarialen Beziehung" mit "menschen" ist. Populisten verurteilen oft nicht nur die politische Einrichtung, sondern auch die wirtschaftliche Elite, die wissenschaftliche Elite und die Medien Elite, die sie als eine homogene, korrupte Gruppe präsentieren. Indien, der Populist Bharatiya Janata-Partei, der kommunistischen Partei Indiens, der NRO, des akademischen Bereichs und der englischen Medien aller, wurde Anfang des 21. Jahrhunderts beschuldigt. Populisten, die in liberalen Demokratien tätig sind, verurteilen häufig marktbeherrschende politische Parteien als Teil der Elite, aber gleichzeitig lehnen sie das politische System der Partei nicht ganz ab, sondern fordern oder behaupten, eine neue Art von Partei zu sein. Obwohl Populisten fast alle Machtpositionen innerhalb einer bestimmten Gesellschaft verurteilen, sind sie oft selbst und diese Sympathie für ihre Ursache ausgeschlossen, auch wenn sie zu Machtpositionen gehören. z.B. die Freiheitspartei Österreichs (FPÖ), eine rechte Populist-Gruppe, verurteilte regelmäßig "die Medien" in Österreich, um "die Elite" zu verteidigen, aber von dieser Kronen Zeitung ausgeschlossen, eine weithin lesende Tabloid, die das RPÖ und seinen führenden Jörg Haider unterstützt. Wenn Populisten staatliche Macht übernehmen, sind sie mit einer Herausforderung konfrontiert, da sie jetzt eine neue Elite darstellen. In solchen Fällen – wie Chávez in Venezuela und Vladimír Mečiar in der Slowakei – halten diepopulisten ihre Anti-Einführungslogik aufrecht, indem sie ihr Konzept der Elite ändern, um ihren neuen Gegebenheiten gerecht zu werden, indem sie die tatsächliche Macht nicht von der Regierung, sondern anderen mächtigen Kräften, die weiterhin die populistische Regierung und den Willen der "Bürger" selbst untergraben. populistische Regierungen sind in diesen Fällen oft so konzipiert, dass "die Elite" als diejenigen, die wirtschaftliche Macht besitzen. In Venezuela, z.B. Chávez, hat die wirtschaftliche Elite für die Frustierung seiner Reformen verantwortlich gemacht, während in Griechenland der freie Populist Premierminister Alexis Tsipras "die Lobbyisten und oligarche Griechenlands" seine Verwaltung untergraben. In populistischen Fällen wie diesen haben die gemachten Forderungen in Wirklichkeit eine gewisse Grundlage, da die Interessen der Unternehmen versuchen, die linksorientierte Wirtschaftsreform zu untergraben. Obwohl Populisten, die populistische Ideen mit Formen des Sozialismus kombinieren, die am häufigsten "die Elite" in wirtschaftlicher Hinsicht darstellen, werden auch einige rechte Populisten eingesetzt. In den Vereinigten Staaten in den späten 2000er Jahren bemüht sich die Tea Party Movement – die sich als Verteidiger des Kapitalverkehrsmarkts präsentiert –, dass große Unternehmen und ihre Verbündeten im Kongress versuchen, den freien Markt zu untergraben und den Wettbewerb durch die Stimulierung kleiner Unternehmen zu töten. Unter 21 Jahren werden „die Elite“ als linken Radius präsentiert, die sich für die politische Richtigkeit einsetzen. Der niederländische Marktführer Pim Fortuyn erwähnte dies als "Curch der Linke". In einigen Fällen, insbesondere in Lateinamerika und Afrika, sind "die Eliten" nicht nur in wirtschaftlicher, sondern auch in ethnischer Hinsicht konzipiert, was die politischen Wissenschaftler als ethnisch bezeichnet haben. In Bolivien, z.B. dem linken populistischen Führer Evo Morales juxta, machten die mestizo und indigenen Völker gegen eine überwältigende europäische Elite aus und erklärten, dass "We Indisches [i.e indigene Völker] die moralische Reserve Lateinamerikas sind. Im Falle Boliviens wurde dies nicht mit einem rasssistischen Ansatz einhergehen, sondern mit dem Versuch, eine panethnische Koalition aufzubauen, die europäische Bolivienn gegen die weitgehend europäische bolivinische Elite umfasst. In Südafrika hat der Populist Julius Malema schwarze Südafrikas als die Menschen präsentiert, die er behauptet, zu vertreten, und fordert die Enteignung von Land im Besitz der weißen Minderheit ohne Entschädigung. In Bereichen wie Europa, in denen die Nationalstaaten eher ethisch homogen sind, ist dieser populistische Ansatz selten, da die Menschen und Eliten in der Regel dieselbe ethnischen Zugehörigkeit sind. Bei einigen populistischen Führern und Bewegungen bezieht sich der Begriff "die Elite" auch auf eine akademische oder geistige Niederlassung und bedeutet so Wissenschaftler, Intellektuelle, Experten oder organisierte Wissenschaft insgesamt. Diese Führer und Bewegungen können das wissenschaftliche Wissen als abstrakte, anwendungslose und ideologisch unparteiisch beanstanden und stattdessen ein gemeinsames Gefühl, erfahrungsgemäßes Wissen und praktische Lösungen für "true Wissen" fordern. Beispiele eines solchen "wissenschaftlichen Populismus" sind britischer Konservativer Politiker Michael Gove, der darauf hinweist, dass die Briten "über genügend Experten verfügen" oder US-Unternehmer Peter Thiel ein gemeinsames Gefühl als "erheblich" Verurteilung unserer Eliten. Populisten behaupten, dass "die Elite" gegen die Interessen des Landes arbeitet. In der Europäischen Union (EU) befürworten beispielsweise verschiedene populistische Gruppen, dass ihre nationalen politischen Eliten die Interessen der EU selbst gegenüber den eigenen Nationalstaaten geltend machen. In Lateinamerika sind Populisten häufig politische Eliten verantwortlich, die die Interessen der Vereinigten Staaten gegenüber denen ihrer eigenen Länder verteidigen. Ein weiterer gemeinsamer Durchfall zwischen Populisten, insbesondere in Europa, ist die Tatsache, dass "die Eliten" die Interessen von Einwanderern über denen der einheimischen Bevölkerung darstellen. Sambia Populist Michael Sata hat bei seinen Kampagnen einen fremdenfeindlichen Standpunkt gewählt, indem er seine Kritik auf die asiatische Minderheit des Landes konzentrierte und chinesische und indische Eigenverantwortung für Unternehmen und Minen verschleiert. Indien, der richtige populistische Führer Narendra Modi, drückte Anhänger gegen muslimische Migranten aus Bangladesch aus, die sie erfolgversprechen. In Fällen, in denen Populisten auch Antisemitic (wie Jobbik in Ungarn und Angriffen in Bulgarien) sind die Eliten beschuldigt, die israelischen und breiteren jüdischen Interessen über denen der nationalen Gruppe zu bevorzugen. Antisemitische Populisten sind oft "die Elite" von vielen Juden. Wenn Populisten die ethnische Zugehörigkeit im Rahmen ihres Diskurses hervorheben, kann "die Elite" manchmal als "ethnische Traitoren" präsentiert werden. General wird eine dritte Komponente des Konzeptansatzes für Populismus sind die Idee des allgemeinen Willens oder der volonté générale. Ein Beispiel dieses populistischen Verständnisses der Allgemeinheit ist in der Eröffnungsrede von Chávez 2007 zu sehen, wenn er feststellte, dass "alle Personen mit Fehlern und Abzügen konfrontiert sind, aber nicht die Menschen, die über ein herausragendes Maß an Bewusstsein für ihr eigenes Gut und die Maß an Unabhängigkeit verfügen. Da sein Urteil rein ist, ist sein Wille stark, und keiner kann ihn verfallen oder sogar bedrohen. " Populisten ist der allgemeine Wille von "die Menschen" etwas, der Vorrang vor den Präferenzen "die Elite" nehmen sollte. Wie von Stanley festgestellt, ist die populistische Idee des allgemeinen Willens mit Ideen von Majoritismus und Authentizität verbunden. Hervorgehoben, wie Populisten die Ideale von "Athentibilität und Adinariness" appellieren, stellte er fest, dass das, was für Populisten am wichtigsten war, "ein Appell an die Idee einer öffentlichen Person" sei und die Idee, dass sie die echten Vertreter der "Bürger" sind. In diesem Zusammenhang betonen sie oft ihre physische Nähe zu "die Menschen" und ihre Entfernung von "die Eliten". Sheri Berman stellt fest, dass Populisten zwar oft demokratische Rhetorik ausüben, aber sie ignorieren oder deWertnormen der liberalen Demokratie wie Redefreiheit, Pressefreiheit, legitime Opposition, Trennung von Befugnissen und Zwängen auf der Präsidentschaftsmacht. Viele Populisten teilen die Kritik der repräsentativen demokratischen Regierung, die zuvor vom französischen Philosophen Jean-Jacques Rousseau verbreitet wurde. In diesem Ansatz geht es um eine repräsentative Regierungsführung als ein aristocratisches und elitist-System, in dem die Bürger eines Landes als passive Einrichtungen gelten. statt sich selbst zu entscheiden, werden diese Bürger nur für Wahlen mobilisiert, in denen ihre einzige Option darin besteht, ihre Vertreter auszuwählen, anstatt eine direktere Rolle in Rechtsvorschriften und Governance zu übernehmen. Populisten befürworten häufig die Verwendung direkter demokratischer Maßnahmen wie Referendume und Klagen. Radde und Rovirawasser schlugen daher vor, "dass "eine elektive Zusammengehörigkeit zwischen Populismus und direkter Demokratie besteht", obwohl Stanley warnte, "die Unterstützung der direkten Demokratie sei kein wesentlicher Faktor des Populismus. Populistische Begriffe des "allgemeinen Willens" und seine Verbindungen mit populistischen Führern basieren in der Regel auf der Idee von "gemeinsamem Sinn". Versus elitismus und Pluralismus Stanley wies darauf hin, dass statt sich auf Populisten beschränkten, Berufungen auf "die Menschen" zu "ein unumgänglicher Aspekt der modernen politischen Praxis" mit Wahlen und Referendumen, die vor dem Begriff "die Menschen" entscheiden, das Ergebnis zu bestimmen. Eine Kritik an der Idee einer populistischen Definition ist daher, dass sie zu breit ist und möglicherweise für alle politischen Akteure und Bewegungen gelten kann. Radde und Rovira Kaltwasser sprachen sich dafür aus, dass die Idee für einen Non-populismus in Form von Elitismus und Pluralismus sorgt. Elitisten teilen die populistische binäre Spaltung, aber umgekehrt. Populisten betrachten die Eliten als schlecht und die gemeinsamen Menschen als gut, die elitlichen Köpfe sehen "die Menschen" als vulgar, unmoralisch und gefährlich und "die Eliten" als moralisch, kulturell und geistig überlegen. Elitisten wollen, dass die Politik weitgehend oder völlig eine Elite ist; einige – wie Spaniens Francisco Franco und Chiles Augusto Pinochet – demokratie ganz, während andere – wie Spaniens José Ortega y Gasset und der Wiener Joseph Schumpeter – ein begrenztes Demokratiemodell unterstützen. Pluralismus unterscheidet sich von elitismus und Populismus durch die Ablehnung eines dualistischen Rahmens, anstatt die Gesellschaft als eine breite Palette von Überschneidungen sozialer Gruppen zu betrachten, die jeweils eigene Ideen und Interessen haben. Pluralisten argumentieren, dass die politische Macht nicht von einer einzigen Gruppe ausgeübt werden sollte – ob sie von ihrem Geschlecht, ihrer ethnischen Zugehörigkeit, dem wirtschaftlichen Status oder der politischen Partei-Mitgliedschaft bestimmt sind – und sollten stattdessen verteilt werden. Pluralisten fördern Governance durch Kompromiss und Konsens, um die Interessen von möglichst vielen dieser Gruppen zu berücksichtigen. Anders als Populisten glauben die Pluralisten nicht, dass eine solche Sache als "allgemeines" existiert. Manche Politiker versuchen nicht, eine soziale Elite zu dezimieren; für viele konservativen beispielsweise gilt die soziale Elite als bulwark der traditionellen sozialen Ordnung, während für einige Liberalisierungen die soziale Elite als erkundete legislative und administrative Kadre wahrgenommen wird. Andere Definitionen Die populäre Definition für Populismus verwendet den Begriff im Hinblick auf eine demokratische Lebensweise, die auf dem populären Engagement der Bevölkerung in der politischen Aktivität basiert. Populismus wird in der Regel als positiver Faktor bei der Mobilisierung der Populace zur Entwicklung einer würdigen Form der Demokratie wahrgenommen. Dieser Ansatz ist in den Vereinigten Staaten von Amerika und denen, die den späten 19. Jahrhundert Volkspartei studiert haben, üblich. Laclauan Definition des Populismus, so genannt nach dem argentinischen politischen Führer Ernesto Laclau, der ihn entwickelt hat, nutzt den Begriff unter Bezugnahme auf das, was die Befürworter als emanzipatorische Kraft betrachten, die das Wesen der Politik ist. In diesem Konzept des Populismus wird davon ausgegangen, ausgegrenzte Bereiche der Gesellschaft vor marktbeherrschenden Eliten zu mobilisieren und den Status quo zu ändern. Laclaus anfänglicher Schwerpunkt lag auf den Klassen-Atagonismen, die zwischen verschiedenen Klassen entstehen, obwohl er später seine Perspektive geändert hat, um zu behaupten, dass populistische Diskurse aus einem Teil der sozio-institutionellen Struktur entstehen könnten. La Laclau war der Sozialismus "die höchste Form des Populismus". Sein Verständnis für das im großen Teil von seinem Schwerpunkt auf der Politik in Lateinamerika abgeleitete Thema. Diese Definition ist bei Kritikern der liberalen Demokratie beliebt und wird in kritischen Studien und in Studien der westeuropäischen und lateinamerikanischen Politik weit verbreitet. Harry C. Boyte beispielsweise definiert Populismus als "eine Politik der Bürgeragentur", die "die Macht der "die Menschen" zur Gestaltung ihres Schicksals entwickeln" als Beispiele für die russischen Narodnik und die südafrikanische Schwarzen Bewegung. Die sozio-ökonomische Definition des Populismus gilt als eine unverantwortliche Form der Wirtschaftspolitik, durch die eine Regierung in einer Zeit massiver öffentlicher Ausgaben, die durch ausländische Darlehen finanziert werden, nach der das Land zu Hyperinflation und harten wirtschaftlichen Anpassungen führt. Diese Nutzung des Begriffs wurde von Ökonomen wie Rudiger Dornbusch und Jeffrey Sachs verwendet und war in den 80er und 90er Jahren besonders beliebt bei Wissenschaftlern Lateinamerikas. Seit dieser Zeit wird diese Definition von einigen Wirtschaftswissenschaftlern und Journalisten, insbesondere in den USA, weiter verwendet, aber auch zwischen anderen Sozialwissenschaften. Diese Definition setzt sich auf sozialistische und andere linksseitige Formen des Populismus ein; sie gilt nicht für andere Gruppen, die allgemein als Populist verstanden werden, die sich zu wirtschaftlichen Fragen rechtmäßig verhalten. Ein zusätzlicher Rahmen wurde als politischer Ansatz beschrieben. Dies gilt für eine politische Strategie, in der ein charismatischer Führer auf der Grundlage einer direkten und unverantwortlichen Verbindung mit ihren Anhängern entscheiden möchte. Kurt Weyland hat diese Idee von Populismus definiert als "eine politische Strategie, mit der ein persönlicher Führer die Macht der Regierung auf der Grundlage direkter, uninterinstitutioneller Unterstützung durch große Zahl von überwiegend nichtorganisierten Anhängern sucht oder ausübt". Es handelt sich um eine Definition des Begriffs, der von Wissenschaftlern aus nicht-westlichen Gesellschaften populär ist. Indem dieser Begriff des Populismus auf die Führung ausgerichtet ist, erlaubt dieses Konzept nicht das Bestehen populistischer Parteien oder populistischer sozialer Bewegungen; unter dieser Definition konnte beispielsweise die US-Menschenpartei, die den Begriff Populismus zunächst erfunden hat, nicht als Populist angesehen werden. Radde schlug vor, dass die Idee eines Führers, der direkten Zugang zu "die Menschen" hat, zwar ein gemeinsames Element der Populisten war, aber am besten als Merkmal angesehen wird, das Populismus erleichtert. Populismus wird manchmal in negativem Sinne in Bezug auf die Politik eingesetzt, die extrem einfache Lösungen für komplexe Probleme in sehr emotionaler Weise fördert. Radde schlug vor, diese Definition "instinktiven Wert" zu haben, war aber schwierig, empirischen Charakter zu verleihen, weil fast alle politischen Gruppen mit Slogans arbeiten und weil es schwierig sein kann, ein emotional von einem ausgebrachtes Argument zu unterscheiden. Radde vertrat die Auffassung, dass dieses Phänomen besser als populistisch war. Eine weitere Nutzung des Begriffs im populären Diskurs ist die Beschreibung opportunistischer Politiken, die es den Wählern ermöglichen, anstatt einen rationaleren Handlungsverlauf zu bestimmen. Beispiele hierfür wären eine politische Partei, die vor einer Wahl die Steuern senkt, oder vielversprechend, um den Wählern, die der Staat nicht leisten kann, Dinge zu liefern. Radde schlug vor, dieses Phänomen besser als Opportunismus und nicht populismus zu beschreiben. Nachfrageseite Faktoren Ein Bereich der Debatte bei der Erklärung von Populismus ist, ob seine Hauptursache in den Bedürfnissen der Bürger (auf Abrufseite Erläuterungen) oder in den Missständen der Regierungen (Supply-side-Erklärungen) liegt. Indem man sich auf die sich verändernden Forderungen oder Forderungen der Bürger konzentriert, können nachfrageseitige Erklärungen als Bottom-up-Erklärungen angesehen werden, während die angebotsseitigen Erklärungen, die sich auf politische Akteure und Institutionen konzentrieren, als Top-down-Erklärungen angesehen werden. Verschiedene nachfrageseitigen Faktoren wurden behauptet, sie würden wahrscheinlicher machen, dass Einzelpersonen populistische Ideen unterstützen. Ökonomen und politische Ökonomen weisen oft auf die Bedeutung wirtschaftlicher Anliegen hin, während politische Wissenschaftler und Soziologen häufig die soziokulturellen Anliegen in ihrer Analyse der Nachfragefaktoren hervorheben. Wirtschaftlichkeit Die wirtschaftliche Ungewißheit führt dazu, dass wirtschaftliche Faktoren wie Deindustrialisierung, Wirtschaftsliberalisierung und Deregulierung die Bildung einer linken Precariat mit niedriger Arbeitsplatzsicherheit, hoher Ungleichheit und Lohnstagung verursachen, die dann Populismus unterstützen. Manche Theorien konzentrieren sich nur auf die Auswirkungen von wirtschaftlichen Krisen oder Ungleichheiten. Kennzeichnend für die zunehmende wirtschaftliche Disparität und Volatilität der Familieneinkommen sind insbesondere in den Vereinigten Staaten, wie die Arbeit von Thomas Grahamtty und anderen zeigt. Kommentare wie Martin Wolf unterstreichen die Bedeutung der Wirtschaft. Sie warnten, dass solche Trends die Zustimmung erhöhen und die Menschen anfällig für populistische Rhetorik machen. Beweis dafür ist gemischt. Auf Makroebene berichten die politischen Wissenschaftler, dass die Fremdenfeindlichkeit, das Anti-Immigrantengefühl und die Zustimmung zu Nicht-Gruppen während schwieriger Wirtschaftszeiten höher sind. Wirtschaftskrisen wurden durch die richtigen politischen Parteien mit Gewinnen verbunden. Jedoch gibt es auf mikro- oder individueller Ebene wenig Beweise, um einzelne wirtschaftliche Glieder und populistische Unterstützung miteinander zu verbinden. Modernisierung In der Theorie der Modernisierung der Verlierer wird argumentiert, dass bestimmte Aspekte des Übergangs zur Modernisierung die Nachfrage nach Populismus verursacht haben. Manche Argumente stützen sich auf die Überzeugung, dass Aomie die Industrialisierung verfolgt und zu "verwässerung, Fragmentierung und Differenzierung" führte, die die traditionellen Beziehungen der Zivilgesellschaft schwächen und die Individualisierung erhöhen. Populismus bietet eine breite Identität, die den bisher marginalisierten Massen als "die Menschen" Souveränität verleiht. empirische Studien weisen jedoch darauf hin, dass die Anhänger von radikalem, rechtsextremem Populismus im gesamten sozialen Bereich auftreten und in Gruppen, die als „modernisierung Verlierer“ definiert sind, nicht mehr erscheinen. Kultureller Rückschlag Andere Theorien argumentieren, dass es sich vor allem um soziokulturelle und nicht um eine wirtschaftliche Grundlage handelt. So argumentiert die Kultur-Rückschlagsse, dass der richtige Populismus auf den Anstieg des postmaterialismus in vielen Industrieländern, einschließlich der Ausbreitung von Frauenismus, Multikulturalität und Umweltismus, reagiert. Laut dieser Ansicht ist die Verbreitung von Ideen und Werten durch eine gesellschaftliche Herausforderungen akzeptierte Normen, bis die Gesellschaft einen "Kühlpunkt" erreicht, der eine Reaktion verursacht, in diesem Fall die Förderung des richtigen Populismus. Manche Theorien beschränken dieses Argument, um nur auf die Zunahme der ethnischen Vielfalt aus der Einwanderung zu reagieren. Solche Theorien sind besonders beliebt mit Sociologen und politischen Wissenschaftlern, die industrielle Welt und die amerikanische Politik studieren. In den empirischen Studien, die diese Theorie testen, wurden sehr widersprüchliche Ergebnisse erzielt. Mikro- oder individuelle Ebene gibt es starke Verbindungen zwischen den einzelnen Positionen in soziokulturellen Fragen (wie Einwanderungspolitik und "racial animus") und der rechten populistischen Abstimmung.Studien haben jedoch auf Makroebene keine klaren Beziehungen zwischen den Maßnahmen der populistischen Einschätzung in Ländern und der tatsächlichen Unterstützung der Parteien gezeigt. Jedoch gibt es starke Beweise für politische Wissenschaftler und politische Psychologen, die den Einfluss von Gruppenidentitätsbedrohungen auf die Wähler dokumentieren. Diejenigen, die sich als Teil einer Gruppe identifizieren und sie als Bedrohung betrachten, werden wahrscheinlich politische Akteure unterstützen, die sich zum Schutz des Status und der Identität ihrer Gruppe verpflichten. Obwohl diese Forschung oft auf die weiße Identität ausgerichtet ist, gelten die Ergebnisse im Großen und Ganzen auch für andere soziale Gruppen, die sich als Bedrohung betrachten. Jüngste Demokratisierung Die Zeit seit der Demokratisierung eines Landes ist auch mit seinem Potenzial für populistische Erfolge verbunden. Es wird behauptet, dass jüngere Demokratien weniger etablierte politische Parteien und weniger liberale demokratische Normen haben. Populistische Erfolge in Osteuropa sind beispielsweise mit dem Erbe des Kommunismus verknüpft. Diese Erklärung leidet jedoch unter dem Mangel an Populismus in den meisten postkommmunistischen Ländern. Supply-side-Faktoren Supply-side-Erklärungen konzentrieren sich auf politische Akteure und Institutionen und die Möglichkeiten, wie Regierungen nicht auf die sich verändernden Bedingungen reagieren können, die die Bürger betreffen. Wirtschafts-, Sozial- und andere Strukturtrends werden von den Institutionen geändert, da sie politische Ergebnisse bestimmen. In diesem Zusammenhang kommen die Bürger zum Populismus, wenn Regierungen nicht wirksam auf die Herausforderungen reagieren, denen sie und ihre Bürger gegenüberstehen. Forschung unterstützt die Idee, dass Populismus wahrscheinlicher ist, wenn Mainstream-Parteien auf der Mitte und in der Mitte keine wichtigen zeitgenössischen Probleme angehen und keine klaren Alternativen zu Wählern bieten. Koalitionen, die auf Positionen verwischen, dürften auch Populismus erhöhen. In der politischen Ordnung in den sich verändernden Gesellschaften (1968) argumentiert Samuel P. Hilton, dass ein rascher Wandel (sozial oder wirtschaftlich) in einer Gesellschaft die Forderungen ihrer Bürger erhöhen wird. Wenn die politischen Institutionen nicht reagiert und wirksam sind, werden sie nicht auf solche Anforderungen reagieren und erfüllen können. Wenn die politischen Systeme schwach sind oder im Laufe der Zeit unverantwortlich geworden sind, dann werden Unzufriedenheit, politische Störung und sogar Gewalt wahrscheinlicher. Politische Institutionen, die nicht auf soziale und wirtschaftliche Veränderungen reagieren, werden wahrscheinlich nicht scheitern. Verantwortliche politische Systeme können sich an ernstere Herausforderungen anpassen als unverantwortliche. Hardwares Ideen wuchsen nicht nur in Drittländern, sondern auch in fortgeschrittenen Industrieländern. Populismus kann in einer angebotsseitigen Sicht der amerikanischen Politik als Symptom des institutionellen Zerfalls angesehen werden. Man kann vorschlagen, dass politische Faktoren wie Gerrymandering, das Wahlkolleg, die Interessenvertretung und das dunkle Geld verzerren, die politische und wirtschaftliche Debatte verzerren und die Fähigkeit der Regierung verringern, auf die Anliegen großer Bürger zu reagieren. Dies wiederum führt zu Unzufriedenheit, was die Wahrscheinlichkeit erhöhen kann, dass die Bürger Populismus unterstützen. Wissenschaftler, die die Europäische Union studieren, haben vorgeschlagen, dass die europäische Integration die unerwünschte Wirkung haben könnte, die Reaktionsfähigkeit des Systems auf die Wähler zu verringern, da das Gesetz und die Politik zunehmend in die Verantwortung der Europäischen Union fallen. Dies könnte auch eine verstärkte Unterstützung für Populismus haben. Institutionen wie die Europäische Zentralbank können auch die Entscheidungsfindung im Fernabsatz aus der Wahlkraft umfassen. Es wurde argumentiert, dass politische Parteien selbst von der Gesellschaft getrennt werden und nicht auf die Anliegen der Bürger reagieren können. Voluntarismus Eine weitere Debatte in den Diskussionen über Populismus ist der Vergleich struktureller und voluntarister Ansätze. Voluntarist oder agenturbasierte Erklärungen konzentrieren sich auf das Verhalten von Politikern und Parteien, einschließlich Populisten selbst. Ein wichtiger Forschungsbereich ist die Prüfung, wie die Parteien entwickeln und wie die Antworten auf neue Parteien sie gestalten. Erfolgreiche Politiker und Parteien bilden die Bildung von Tagesordnungen, indem sie die Empfindlichkeit von Fragen, die sie glauben, erkennen und erhöhen. etablierte Parteien können verschiedene Strategien annehmen, wenn eine neue Partei erscheint: Entlassung, Adversarial oder Acrylative. Eine abgewiesene Strategie, wie der Verzicht auf eine Partei und ihre Frage(en) kann nur dann wirksam sein, wenn die betroffene Ausgabe unerheblich oder kurzlebig ist. Andernfalls lässt sich das Problem mit der neuen Partei ausschalten und es ihnen ermöglichen, alle Wähler anzuziehen, die das Problem als wichtig betrachten. In einer konversariellen Antwort setzt sich eine Mainstream-Partei direkt für eine Frage ein, wobei sie ihre Ablehnung der Position der neuen Partei betont. Dies erhöht die Sichtbarkeit des Problems, macht es einen Schwerpunkt der laufenden politischen Debatte und kann die Eigenverantwortung der neuen Partei stärken. Eine konversariale Antwort kann zum Nutzen einer Mainstream-Partei sein, wenn die meisten Wähler (oder zumindest die Wähler der Mainstream-Parteien) mit der Position der neuen Partei nicht einverstanden sind und daher nicht alles daran setzen. Letztlich besteht eine akkommodative Strategie darin, die Mainstream-Partei näher an die von der neuen Partei befürwortete Position zu bringen, in der Hoffnung, dass Wähler, die sich mit dieser Frage befassen, aufgehalten werden. Letzteres funktioniert am besten, wenn er frühzeitig angenommen wurde, bevor eine neue Partei mit einem Thema stark identifiziert wird. Wenn ein Problem wichtig ist, langlebig und für seine Anhänger von großem Interesse ist, kann eine Mainstream-Partei von einer raschen Verlagerung ihrer Position auf eine weitere Partei profitieren. Gleichermaßen kann eine populistische Partei mit neofaschistischen oder antidemocratischen Wurzeln ihre Unterstützung erhöhen, indem sie ihre Ansichten auf eine mildere Form ihrer ursprünglichen Position (z.B. von Neofascist bis xenophobic) ausdehnt.) Lokale Populisten sind effektiver für die Mobilisierung von Wählern in Fragen, wenn die Mainstream-Parteien das Problem ignorieren oder Alternativen anbieten, die nicht an die Wähler gerichtet sind. Sie sind auch wahrscheinlicher, soziale und kulturelle Themen wie Einwanderung und Rasse zu unterstreichen, die den Wählern nahestehen, die wirtschaftlich auf den linken, aber sozial konservativen Standpunkt ausgerichtet sind. Mobilisierung Es gibt drei Formen der politischen Mobilisierung, die Populisten angenommen haben: die populistische Führung, die populistische politische Partei und die populistische soziale Bewegung. Die Gründe, warum die Wähler Populisten unterschiedlich angezogen werden, aber gemeinsame Katalysatoren für den Aufstieg von Populisten umfassen einen dramatischen wirtschaftlichen Niedergang oder einen systematischen Korruptionskandal, der etablierte politische Parteien abschädigt. Beispielsweise war die große Rezession von 2007 und ihre Auswirkungen auf die Volkswirtschaften Südeuropas ein Katalysator für den Anstieg von Syriza in Griechenland und Podemos in Spanien, während der Mani pulite Korruptionskandal in den frühen 90er Jahren einen bedeutenden Beitrag zum Anstieg des italienischen Populisten Silvio Berlusconi geleistet hat. Ein weiterer Katalysator für das Wachstum des Populismus ist eine weit verbreitete Wahrnehmung der Wähler, dass das politische System für sie unverantwortlich ist. Wenn die gewählten Regierungen Politiken einführen, die unpopulär mit ihren Wählern sind, die aber umgesetzt werden, weil sie als verantwortlich oder von supranationalen Organisationen auferlegt werden; in Lateinamerika beispielsweise haben viele Länder unpopuläre Wirtschaftsreformen unter Druck des Internationalen Währungsfonds und der Weltbank in Europa beschlossen, während viele Länder der Europäischen Union unpopuläre wirtschaftliche Sparmaßnahmen der Unionsbehörden umgesetzt haben. D. der politischen Macht ist ein sehr nützliches Instrument für Populisten, um ihren Nutzen zu nutzen, da es ihnen ermöglicht, direkt an die Menschen zu sprechen, die sie versuchen, die Aufmerksamkeit und die Stimmen zu gewinnen. Leaders Populismus ist oft mit charismatischen und marktbeherrschenden Führern verbunden, und der populistische Führer ist nach Radde und Rovira Kaltwasser „die wesentliche Form der populistischen Mobilisierung“. Diese Kampagne und die Unterstützung auf der Grundlage ihres persönlichen Appells. Ihre Anhänger entwickeln dann eine wahrgenommene persönliche Verbindung mit dem Führer. populistische Rhetorik ermöglicht es ihnen, zu behaupten, dass sie eine direkte Beziehung zu "die Menschen" haben, und in vielen Fällen behaupten sie, eine Personifikation "die Menschen" selbst zu sein, die sich als Wox populi oder "Sprache der Menschen" präsentiert. Chavez z.B. sagte: "Ich wünsche mir absolute Loyalität. Ich bin keine Person, ich bin die Menschen." Populistische Führer können sich aufgrund ihrer wahrgenommenen einzigartigen Talente und Visionen auch als das Wohl der Menschen vorstellen und damit persönliche Opfer für das Wohl der Menschen geltend machen. Da die Loyalität gegenüber dem populistischen Führer so als repräsentative Loyalität gegenüber den Menschen gesehen wird, können diejenigen, die den Führer ablehnen, "enemies der Menschen" gekennzeichnet werden. Die überwältigende Mehrheit der populistischen Führer war Männer, obwohl es verschiedene Frauen gab, die diese Rolle besetzen. Die meisten dieser weiblichen populistischen Führer haben sich durch ihre Verbindungen zu früheren marktbeherrschenden Männern zu höheren Führungspositionen gemacht; Eva Perón war die Frau Juan Perón, Marine Le Pen, die Tochter von Jean-Marie Le Pen, Keiko Fujimori die Tochter von Alberto Fujimori und Ying Shinawatra die Schwester von Thaksin Shinawatra. Rhetorische Stile Canovan wies darauf hin, dass Populisten oft "Farbe und unbändliche Sprache" benutzt haben, um sich von der Führungskraft zu unterscheiden. In Afrika haben sich mehrere populistische Führer in indigenen Sprachen als Französisch oder Englisch geeinigt. Populistische Führer präsentieren sich häufig als Menschen von Worten, sprechen von der Notwendigkeit, "getrennte Maßnahmen" und "gemeinsame Lösungen" zu Themen, die sie Krisen fordern. Male populistische Führer setzen sich oft mit einfacher und manchmal vulgarischer Sprache aus, um sich als "gemeinsamer Mann" oder "eine der Jungen" zu präsentieren, um ihr populistisches Rechtsmittel hinzuzufügen. Ein Beispiel hierfür ist Umberto Bossi, der Marktführer der italienischen Lega Nord, der bei den Zyklen "die Liga hat ein harter Weg" ist und gleichzeitig seine Mittefinger als Zeichen der Missachtung der Regierung in Rom setzen würde. Ein weiteres wiederkehrendes Merkmal von männlichen populistischen Führern ist der Schwerpunkt, den sie auf ihre eigene Umweltverträglichkeit stellen. Ein Beispiel hierfür ist der italienische Premierminister Silvio Berlusconi, der über seine schieba stopa Sexualparteien und seine Fähigkeit, junge Frauen zu verführen. Unter weiblichen populistischen Führern ist es für sie eher üblich, ihre Rolle als Frau und Mutter zu betonen. The USA Right-wing populist Sarah Palin z.B. als "hockey Mutter" und eine "mama grizzly" bezeichnet, während australisches Recht Populist Pauline Hanson erklärte: "Ich bin sehr leidenschaftlich über dieses Land, es sei denn, ich habe seine Mutter. Australien ist mein Zuhause und die australischen Menschen sind meine Kinder." Populistische Führer zeigen sich in der Regel als externe Persönlichkeiten, die von der Elite getrennt sind. Frauen populistische Führer weisen manchmal auf ihr Geschlecht hin, indem sie von dem marktbeherrschenden "alten Jungen"-Club abweichen", während in Lateinamerika eine Reihe von Populisten wie Evo Morales und Alberto Fujimori ihren nicht weißen ethnischen Hintergrund betonten, um sie von der weißen Elite abzugrenzen. Andere Populisten haben Kleidung benutzt, um sie zu begrenzen. In Südafrika nahmen der Populist Julius Malema und seine Mitglieder der wirtschaftlichen Freiheitsstreitkräfte als Miner und Arbeitnehmer zusammen, um sich von den anderen Politikern zu unterscheiden. In Fällen, in denen wohlhabende Geschäftszahlen populistische Einschätzungen fördern, wie Ross Perot, Thaksin Shinawatra oder Berlusconi, kann es schwierig sein, sich als außerhalb der Elite zu präsentieren, aber dies wird dadurch erreicht, dass sie sich von der politischen, wenn nicht der wirtschaftlichen Elite trennen und sich als zögerliche Politiker präsentieren. Radde und Rovira Kaltwasser stellten fest, dass "in Wirklichkeit die meisten populistischen Führer sehr viel Teil der nationalen Elite sind", in der Regel hoch ausgebildete, mittlere Klasse, mittlere Männer aus der Mehrheit der ethnischen Zugehörigkeit. Radde und Rovira Kaltwasser schlugen vor, dass "true außenrs" in das politische System selten sind, obwohl es Beispiele wie Venezuelas Chávez und Perus Fujimori nannte. Mehr Gemeinsamer ist, dass sie Insider-Outsider sind, die stark an die internen Regierungskreise angeschlossen sind, aber nicht jemals Teil davon waren. Niederländisches Recht auf Populist Geert Wilders war zum Beispiel seit vielen Jahren ein prominenter Back-bench MP, bevor er seine populistische Partei für Freiheit einführte, während Malema in Südafrika die Führung des afrikanischen Nationalkongresses (ANC) war, bis er ausgestorben wurde, wo er seine eigene populistische Bewegung ins Leben gerufen hatte. Nur wenige populistische Führer sind Insider, Einzelpersonen, die vor der Vorstellung als Populisten eine führende Rolle in der Regierung gespielt haben. Ein Beispiel ist Thaksin Shinawatra, der zweimal stellvertretende Premierminister Thailands war, bevor er seine eigene populistische politische Partei aufnahm; eine andere ist Rafael Correa, der als Finanzminister Ecuadors diente, bevor sie eine noch offene populistische Herausforderung einleitete. Populistische Führer sind manchmal auch als starker oder – in Lateinamerika – als Kaudillos gekennzeichnet. In einer Reihe von Fällen, wie Argentiniens Perón oder Venezuelas Chávez, verfügen diese Führer über militärische Hintergründe, die zu ihrem starken Image beitragen. Andere populistische Führer haben auch das starke Image ohne militärischen Hintergrund herausgebracht, darunter Italiens Berlusconi, der Mečiar der Slowakei und der Thaksin Shinawatra. Populismus und starke Menschen sind jedoch nicht intrinsisch miteinander verbunden; wie von Radde und Rovira Kaltwasser hervorgehoben wurde, „nur eine Minderheit von starkenmen sind Populisten und nur eine Minderheit von Populisten ist ein starker Mann. statt Populisten, viele starke - wie Spaniens Francisco Franco Franco-were elitists, die autoritäre Verwaltungen geleitet haben. In den meisten Fällen haben diese populistischen Führer eine politische Organisation um sich herum aufgebaut, in der Regel eine politische Partei, obwohl diese in vielen Fällen von dem Führer dominierten. Diese Personen geben oft eine populistische Bewegung ihrer politischen Identität, wie es mit Bewegungen wie Fortuynismus in den Niederlanden, Peronismus in Argentinien, Berlusconismus in Italien und Chavismo in Venezuela zu sehen ist. Populistische Mobilisierung ist jedoch nicht immer mit einer charismatischen Führung verbunden. Radde und Rovira Kaltwasser schlugen vor, dass populistische persönliche Führung in Ländern mit einem Präsidialsystem mehr verbreitet ist als ein parlamentarischer Ansatz, weil diese die Wahl eines einzigen Einzelnen für die Rolle des Regierungschefs ohne die Notwendigkeit einer Begleitpartei zulassen. Beispiele, in denen ein populistischer Führer ohne eine begleitende politische Partei gewählt wurde, waren Peron in Argentinien, Fujimori in Peru und Correa in Ecuador. Medien Ein Teil des Populismus, der sich mit der Verwendung von Medien durch die Politiker befasst, wird als "media populismus" bezeichnet. Populistische Führer verwenden oft die Medien, um ihre Unterstützung zu mobilisieren. In Lateinamerika gibt es eine lange Tradition, Massenmedien als Mittel für charismatische Führer zu nutzen, um direkt mit den ärmreichen Massen kommunizieren zu können, zuerst per Radio und dann per Fernsehen. Der ehemalige venezolanische Präsident Hugo Chavez hatte eine wöchentliche Show namens Aló Presidente, die nach dem Historiker Enrique Krauze einige Venezuelas "mindestens das Aussehen des Kontakts mit der Macht durch seine mündliche und visuelle Anwesenheit gab, die von Menschen, die die meisten ihrer Lebensräume nicht vergessen haben, begrüßt werden können. " Die Medien haben auch argumentiert, Populisten in Ländern anderer Regionen zu helfen, indem sie aus kommerziellen Gründen die umstrittensten Politiker aufsuchen. Donald Trump wurde beantragt, während seiner Kampagne 2016 5 Milliarden Euro kostenlos zu empfangen. Tabloids sind oft Stereotyp, da sie eine Plattform für populistische Politik darstellen, da sie sich gegenüber Melodrama, Infotainment und Konflikten bewegen und so populistische Parteien unterstützen. Beispiele hierfür waren die Unterstützung der österreichischen Freiheitspartei und der Berlusconi-geführten Presse für die italienische National Alliance Mitte der 90er Jahre. Basierend auf seiner Analyse der niederländischen und britischen Medien argumentierte Tjitske Akkerman jedoch, dass Tabloids nicht mehr für Populismus als die Qualitätspresse seien. Populisten haben im 21. Jahrhundert immer mehr soziale Medien genutzt, um die Mainstreammedien zu umgehen und ihre Zielgruppen direkt anzugehen. In früheren Zeiträumen, vor dem Radio, dachten "Mass media"-Presse, mehr wie soziale Medien zu betreiben als moderne Zeitungen, Veröffentlichung von lokalen Gossip und mit wenig Faktenkontrollen; die Ausweitung von Zeitungen auf ländliche Gebiete der Vereinigten Staaten im frühen Tsunith Jahrhundert verstärkte Unterstützung für populistische Teilungen und Positionen. Es wurde behauptet, dass die traditionellen Medien, die als sogenannte „Gateholders“ fungieren, die Nachrichten, die sie über journalistische Normen übertragen, filtern, die sozialen Medien eine „direkte Verbindung“ von politischen Akteuren zu potenziellen Publikumen ermöglichen. Es wurde behauptet, dass der Einsatz von Twitter Donald Trump den US-Vorsitz gewinnen konnte, während derselbe von der Jair Bolsonaro-Premierkampagne behauptet wurde. Präsidialsysteme Populistische Führer wurden aufgefordert, erfolgreicher in den Präsidentschaftssystemen zu sein. Dies ist, weil solche Systeme den charismatischen populistischen Führern Vorteile bringen, insbesondere wenn institutionelle Parteien schwach sind. Dies ist besonders der Fall in zwei Rundensystemen, weil externe, die in der ersten Runde der Stimmabgabe nicht die meisten Stimmen gewinnen könnten, so können sie bei einem Mainstream-Beitritt in der zweiten Runde stehen. In den 1990 inn Parlamentswahlen von Alberto Fujimori, die auf der ersten Runde verloren haben, wurde dies behauptet. Juan José Linz hat außerdem argumentiert, dass die direkte Beziehung zwischen dem Präsidenten und dem Wähler eine populistische Wahrnehmung des Präsidenten als Vertreter der gesamten Völker und ihrer Gegner als Gegenleistung des populären Willens fördert. Politische Parteien Eine andere Form der Mobilisierung ist durch populistische politische Parteien. Populisten sind nicht generell gegen die politische Vertretung, sondern nur wollen ihre eigenen Vertreter, die von "die Menschen" in der Macht. In verschiedenen Fällen haben sich nichtpopulistische politische Parteien in populistische Gruppen überzogen; die elitist Sozialistische Einheitspartei Deutschlands, eine französisch-französische Gruppe, die Ostdeutschland regiert, später nach der deutschen Wiedervereinigung in eine populistische Partei, die Linke. In anderen Fällen wie dem österreichischen FPÖ und dem Schweizer SVP kann eine nichtpopulistische Partei eine populistische Tatsache haben, die später die Kontrolle über die gesamte Partei übernimmt. In einigen Beispielen, in denen eine politische Partei von einem einzigen charismatischen Führer dominiert wurde, wurde der Tod dieser Partei durch die Rechtspartei Argentiniens Justicialistische Partei nach dem Tod von Juan Perón 1974 oder die amerikanische Sozialistische Partei Venezuelas nach dem Tod von Chávez im Jahr 2013. In anderen Fällen hat eine populistische Partei einen starken zentralisierenden Führer gefunden, der andere ersetzen soll, als Marine Le Pen ihren Vater Jean-Marie im Jahr 2011 als Führerin der Nationalfront ersetzte oder Heinz-Christ Strache von Haider als Vorsitzender der österreichischen Freiheitspartei im Jahr 2005 übernahm. Viele populistische Parteien erreichen einen Durchbruch bei Wahlen, können aber nicht die Fortdauer der Wahlen gewinnen, wobei ihr Erfolg bei späteren Wahlen wegfällt. In verschiedenen Fällen sind sie in der Lage, regionale Stützen zu sichern, aber mit wenig Unterstützung anderswo im Land; die Allianz für die Zukunft Österreichs (BZÖ) hat beispielsweise im österreichischen Parlament allein aufgrund ihrer starken Unterstützung in Kärnten eine nationale Vertretung erlangt. Gleichermaßen hat die belgische Vlaams Belang-Partei in Antwerpen ihren starken Aufenthalt, während die Schweizer Volkspartei in Zürich ihren starken Aufenthalt hat. Soziale Bewegungen Eine zusätzliche Form ist das der populistischen sozialen Bewegung. Populistische soziale Bewegungen sind vergleichsweise selten, denn die meisten sozialen Bewegungen konzentrieren sich auf eine eingeschränktere soziale Identität oder Ausgabe statt auf "die Menschen" im allgemeinen. Nach der großen Rezession 2007 gab es jedoch eine Reihe populistischer sozialer Bewegungen, die öffentliche Frustrationen mit nationalen und internationalen Wirtschaftssystemen zum Ausdruck bringen.Dazu gehörten die Bewegung, die in den USA geboren wurde und den Slogan "Wir sind 99,%" und die spanische Indignados-Bewegung verwendet, die das Motto "reale Demokratie jetzt - wir sind nicht in den Händen von Politikern und Bankern. Nur wenige populistische soziale Bewegungen überleben seit mehr als einigen Jahren, wobei die meisten Beispiele, wie die Bewegung, nach ihrem anfänglichen Wachstum verfälschen. In einigen Fällen ebnet sich die soziale Bewegung als starker Führer aus ihrer Politik und geht in die Wahlpolitik ein. Ein Beispiel hierfür ist mit der indischen Antikorruptionsbewegung zu sehen, von der Arvind Kejriwal, die die Aam Aadmi-Partei (Common Man Party) gründete. Eine weitere ist die spanische Indignados-Bewegung, die 2011 vor der Schließung der Podemos-Partei unter Führung von Pablo Iglesias Turrión erschienen ist. Diese populistischen sozialen Bewegungen können einen breiteren gesellschaftlichen Einfluss ausüben, der in populistischen Politikern zu Prominenz führt; die Tea Party und die in den USA in den späten 2000er Jahren und Anfang 2010 erschienenen Bewegungen wurden als Einfluss auf den Anstieg von Donald Trump und Bernie Sanders als prominente Zahlen in den Mitte 2010 gesehen. Manche populistische Führer haben versucht, ihre Unterstützung durch die Schaffung von Unterstützungsgruppen innerhalb des Landes zu erweitern. Chavez, z.B. die Bildung von Bolivarischen Kreisen, Communal Councils, Urban Land Committees und technischen Wasserrunden in Venezuela angeordnet. Diese könnten die politische Beteiligung der ärmeren Sektoren der venezolanischen Gesellschaft verbessern, obwohl sie auch als Netze diente, durch die der Staat Ressourcen auf die Viertel übertragen hat, die hohe Unterstützung für die Regierung von Chavez machten. Andere Themen sind Demokratie Populismus ein flexibler Begriff, da es sowohl Demokratien als auch autoritäre Regime existieren kann. intensive Debatten über die Beziehung zwischen Populismus und Demokratie. Manche betrachten Populismus als eine wesentliche Gefahr für die Demokratie; andere betrachten es als die einzige echte Form der Demokratie. Populisten präsentieren sich oft als "true Demokratisierung". Man könnte argumentieren, dass Populismus demokratischen ist, da es den Wählern erlaubt, Regierungen zu entfernen, die sie nicht über die Wahlbox genehmigen, weil die Abstimmung ein wesentlicher Wert für einen Staat ist, der als Demokratie gilt. Albertazzi und McDonnell erklärten, dass Populismus und Demokratie untrennbar miteinander verbunden seien“, erläuterte der politische Wissenschaftler Manuel Anselmi Populismus als "unvoll mit Demokratie verbunden" und März schlugen vor, Populismus eine "Krise der Demokratie, nicht eine Alternative zu Demokratie". Radde und Rovira Kaltwasser schreiben, dass „In einer Welt, die von Demokratie und Liberalismus dominiert, Populismus im Wesentlichen zu einer illiberalen demokratischen Antwort auf undemokratischen Liberalismus geworden ist. „Adamidis argumentiert, dass die Wirkung des Populismus auf die Demokratie anhand seiner Auswirkungen auf die demokratischen Rechtssysteme und insbesondere auf die Veränderungen gemessen werden kann, die es auf ihre Anerkennungsregel auswirkt. Populismus kann als demokratische Korrektur dienen, indem sie zur Mobilisierung von sozialen Gruppen beiträgt, die von der politischen Entscheidungsfindung ausgeschlossen sind. Man kann auch die sozioökonomischen Eliten der populären Anliegen in der Gesellschaft sensibilisieren, auch wenn es die vorherigen unangenehm macht. Wenn einige Populisten Macht genommen haben – vor allem Chávez in Venezuela – haben sie durch die regelmäßige Anwendung von Referendumen den Einsatz der direkten Demokratie verstärkt. Aus diesem Grund haben einige demokratische Politiker argumentiert, sie müssen populistischer werden: René Cuperus der niederländischen Arbeiterpartei beispielsweise rief zur sozialen Demokratie auf, "mehr Populist in einem linken Weg" zu werden, um mit Wählern zusammenzuarbeiten, die den kulturellen und technologischen Wandel prägen. Radde und Rovira Kaltwasser machten geltend, dass "populismus im Wesentlichen demokratischen Charakter hat, aber im Widerspruch zu der liberalen Demokratie", da Populismus auf "der Wille der Menschen" basiert. Man ist daher in der Natur von großer Bedeutung und lehnt die Wahrung der Minderheitenrechte ab, die eine Definition der liberalen Demokratie ist. Populismus untergräbt auch die Tenets der liberalen Demokratie durch die Ablehnung von Begriffen des Pluralismus und die Idee, dass alles, einschließlich Verfassungsgrenzen, den "allgemeinen Willen" von "die Menschen einschränken sollte. Populist Governance kann dazu führen, was der liberale Philosoph John Stuart Mill als „tyranny der Mehrheit“ bezeichnet hat. Populisten betrachten die demokratischen Institutionen als Entfremdung, und in der Praxis haben Populisten, die in liberalen Demokratien tätig sind, oft die unabhängigen Institutionen kritisiert, die zum Schutz der Grundrechte von Minderheiten, insbesondere der Justiz und der Medien, dienen. Berlusconi kritisierte beispielsweise die italienische Justiz zur Verteidigung der kommunistischen Rechte. In Ländern wie Ungarn, Ecuador und Venezuela haben populistische Regierungen die unabhängigen Medien eingeschränkt. Minderheiten haben oft als Ergebnis gelitten; insbesondere in Europa haben ethnische Minderheiten ihre Rechte durch Populismus untergraben, in Lateinamerika ist es politische Oppositionsgruppen, die von populistischen Regierungen untergraben wurden. In mehreren Fällen – wie Orban in Ungarn – hat der populistische Führer das Land auf dem Weg der De-Demokratisierung durch eine Änderung der Verfassung zur Zentralisierung des wachsenden Machtniveaus in der Regierung gesetzt. Eine Studie von 46 populistischen Führern vom Dezember 2018 argumentierte, dass Populisten, unabhängig von ihrer Position auf dem politischen Spektrum, eher schädigten demokratischen Institutionen, erschreckende Kontrollen und Gleichgewichte auf der Führungsebene, demokratische Rückschläge verursachen und individuelle Rechte als Nichtpopulisten angreifen. populistische Parteien können zwar nicht ins Amt gewählt werden, können aber in Westeuropa Einfluss auf die Gestaltung der nationalen politischen Agenda haben; in Westeuropa haben die Parteien wie die französische Nationalfront und die dänische Volkspartei nicht generell mehr als 10 oder 20 % der nationalen Abstimmung erhalten, aber Mainstream-Parteien haben ihre eigene Politik zur Bewältigung der populistischen Herausforderung verlagert. Mainstream-Reaktionen Kaltwasser und Rovirawasser schlugen vor, den Appell von Populismus zu deflatieren, die von Korruption schuldig gemachten Regierungszahlen müssen mit einer angemessenen Strafe konfrontiert werden. Außerdem argumentierten sie, dass eine stärkere Rechtsstaatlichkeit und die Abschaffung systemischer Korruption auch wichtige Herausforderungen bei der Verhinderung des populistischen Wachstums seien. Sie waren der Ansicht, dass die Mainstream-Politiker, die die populistische Herausforderung verringern wollen, offener sein sollten über die Beschränkungen ihrer Macht, und dass diejenigen, die populistische Bewegungen unterstützen, oft mit der Ungewißheit etablierter Politiker, die "die volle Agentur bei weitem und fast völligem Mangel an Agentur bei Fehlverhalten beklagen". Sie schlugen außerdem vor, den Appell von Populismus durch eine breitere Bürgerausbildung in den Werten der liberalen Demokratie und der Bedeutung des Pluralismus zu verringern. Radde und Rovira Kaltwasser waren ineffektiv, war ein voller Angriff auf die Populisten, die sie als böses oder unausgewogen präsentiert haben, für diese Strategie in die binäre Teilung, die Populisten selbst beschäftigen. In ihrer Ansicht "der beste Weg, mit Populismus zu umgehen, ist es, sich als schwierig zu engagieren, da es in einem offenen Dialog mit populistischen Akteuren und Anhängern steht, um "die Forderungen und Forderungen der populistischen Eliten und Massen besser zu verstehen und liberale demokratische Antworten auf sie zu entwickeln". Mainstream-Politiker haben manchmal versucht, mit Populisten zusammenzuarbeiten oder Bündnisse aufzubauen. In den Vereinigten Staaten z.B. haben sich verschiedene republikanische Parteien an die Bewegung der Tea Party angeglichen, während in Ländern wie Finnland und Österreich populistische Parteien an der Leitung von Koalitionen beteiligt sind. Mainstream-Politiker haben in anderen Fällen Elemente eines populistischen politischen Stils angenommen, während sie gegen populistische Gegner konkurrieren. Verschiedene Mainstream Centrist-Zahlen, wie Hillary Clinton und Tony Blair, haben argumentiert, dass die Regierungen die Migration einschränken mussten, um den Appell der richtigen Populisten zu behindern, indem sie Anti-Immigranten bei Wahlen nutzen. Mehr gemeinsamer Ansatz war es für die Mainstream-Parteien, die Populisten offen zu drängen und einen schnuron sanitaire zu schaffen, um zu verhindern, dass sie politisches Amt erwerben, sobald Populisten in liberalen Demokratien in politischem Amt sind, kann die Justiz eine wichtige Rolle bei der Blockade einiger ihrer stärkeren illiberalen Politik spielen, wie dies in der Slowakei und Polen der Fall ist. Die Mainstream-Medien können eine wichtige Rolle bei der Blockierung des populistischen Wachstums spielen; in einem Land wie Deutschland sind die allgemeinen Medien für sofortiges Antipopulisten, das populistische Gruppen, unabhängig davon, ob sie sich verlassen oder rechts. Radde und Rovira Kaltwasser stellten fest, dass es eine "odierte Liebe" zwischen populistischen Medien und Politikern gab, die einen Diskurs, aber keinen Kampf teilen. In einigen Ländern haben bestimmte allgemeine Mediengeschäfte populistische Gruppen unterstützt; in Österreich spielte die Kronen Zeitung eine herausragende Rolle bei der Abschaffung von Haider, im Vereinigten Königreich unterstützte das Daily Express die britische Unabhängigkeitspartei, während in den Vereinigten Staaten Fox News viel positive Erfassung und Förderung der Bewegung der Tea Party boten. In einigen Fällen, als die Populisten die Macht genommen haben, haben ihre politischen Rivalen versucht, sie gewalttätig überzugehen; dies wurde im Versuche des venezolanischen Staatsstreichs von 2002 gesehen, wenn Mainstream-Gruppen mit Bereichen des Militärs arbeiten, um die Regierung von Hugo Chávez nicht zu verlassen. Autoritäre Wissenschaftler haben argumentiert, dass populistische Elemente manchmal in autoritären Bewegungen erschienen sind. Er argumentierte, dass der populistische Narodnik-Bewegung Ende des 19. Jahrhunderts Russland die radikale Ablehnung der Verfassungsgrenzen des Staates beeinflusste, der in Marxismus-Leninismus festgestellt wurde. Obwohl die kommunistische -Leninistische Bewegung häufig populistische Rhetorik in den 1960er Jahren benutzte, rief die kommunistische Partei der Sowjetunion zu den "Parteien der sowjetischen Völker" auf – in der Praxis, dass ihr Schwerpunkt auf einem Elite-Türkei auf Basis von Antipopulisten liegt. Roger Eswell stellte fest, dass die faschistischen und populistischen Politiken "differ besonders ideologisch" zwar "bezogene Aspekte des populistischen Diskurses und Stils" haben. Manche Faschisten haben zum Beispiel die Begriffe Menschen und Nation gleichermaßen verwendet. Man unterscheidet sich jedoch in der Regel von Populismus, indem sie die demokratischen Rechte der Menschen nicht anerkennen oder glauben, dass sie in der Lage sind, sich zu entscheiden, anstatt dafür zu sorgen, dass ein Vanguard zu tragen ist. Laut Eswell liegt "die großen ideologischen Unterschiede [...] im Kern" von Faschismus und Populismus, dem ehemaligen Antidemocratic und letzteren, die in Demokratie verwurzelt sind, "nicht liberale Demokratie". Peter Fritzsche wies jedoch darauf hin, dass populistische Bewegungen, die in Weimar tätig sind, dazu beigetragen haben, die Umwelt zu erleichtern, in der die faschistische Nazi-Partei ihre Macht erhöhen könnte. Fritzsche wies auch darauf hin, dass die Nazis "mindestens rhetorisch" das "populistische Ideal der Völkergemeinschaft" genutzt haben. In der Mitte des 21. Jahrhunderts war die rosa Flut, die sich über Lateinamerika erstreckte, "an Populismus und autoritärenismus". Chavez’s Venezuela und Correas Ecuador sind beide gekennzeichnet, da sie sich auf autoritäreismus verlagert haben. Steven Levitsky und James Loxton sowie Raúl Madrid gaben an, dass venezolanische Präsident Hugo Chávez und seine regionalen Verbündeten Populismus benutzten, um ihre beherrschende Stellung und später etablierte autoritäre Regime zu erreichen, wenn sie in die Lage versetzt wurden. Wiryland argumentiert, dass "Bevölkerung, die als Strategie für den Erhalt und die Ausübung staatlicher Macht verstanden wird, in der Regel in Spannung mit Demokratie und dem Wert steht, den sie auf Pluralismus, offene Debatte und fairen Wettbewerb legt". Radgeschichtede und Rovira Kaltwasser argumentieren, dass Populismus ein modernes Phänomen ist. Jedoch wurden Versuche unternommen, Manifestationen des Populismus in der Demokratie von klassischem Athen zu erkennen. Lipwell stellte fest, dass diese und andere vormoderne Gruppen "die eine wirklich populistische Ideologie nicht entwickeln, obwohl der Begriff Populismus Parallelen der Volksgruppen, die in der römischen Republik aktiv waren. " Die Ursachen des Populismus werden oft auf das Ende des neunten Jahrhunderts zurückverfolgt, wenn sich die Bewegungen, die sich Populist in den Vereinigten Staaten und im russischen Reich niederlassen, niederlassen. Populismus ist oft mit der Ausbreitung der Demokratie verbunden, sowohl als Idee als auch als Rahmen für die Governance. Hingegen argumentierte der Historiker Barry S. Strauss, dass Populismus auch in der alten Welt gesehen werden könnte, wobei die Beispiele des fünften Jahrhunderts B.C Athen und Volksvölker, eine politische Tatsache, die in der Roman Republik vom zweiten Jahrhundert BCE aktiv ist. Die Historikerin Rachel Foxley argumentierte, dass die Levellers des 17. Jahrhunderts England auch Populisten genannt werden könnten, d. h. sie seien "equal natürliche Rechte [...] müssen das politische Leben gestalten", während der König Peter Blickle mit Populismus in der Kirchenzeit verbunden sei. Europa 19. und 20. Jahrhunderte Im russischen Reich traten Ende des 19. Jahrhunderts die Narodnichestvo-Bewegung auf, die die Ursache der gestrigen Bauern gegen die Führungskraften des Reichs war. Die Bewegung war nicht in der Lage, ihre Ziele zu sichern; sie inspirierte jedoch andere agrarische Bewegungen in Osteuropa Anfang des 20. Jahrhunderts. Obwohl die russische Bewegung in erster Linie eine Bewegung der mittleren Klasse und der Intellektuellen "die Menschen" war, war sie in gewisser Hinsicht ähnlich wie ihre Agrarian Populismus der US-Menschenpartei, wobei kleine Landwirte (die Bauern in Europa) als Fundament der Gesellschaft und Hauptquelle der gesellschaftlichen Moral dargestellt wurden. Laut Eswell sind die narodniks "häufig als erste populistische Bewegung angesehen". In Deutschsprachigem Europa ist die völkisch-Bewegung oft als Populist gekennzeichnet, wobei die deutsche Bevölkerung und ihre Anti-Elitistenangriffe auf den Kapitalismus und die Juden erwachsen. In Frankreich nutzte die Bewegung Boulangist auch populistische Rhetorik und Themen. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts waren die Anhänger sowohl des Marxismus als auch des Faschismus mit Populismus, aber beide Bewegungen blieben letztlich elitist, wobei die Idee einer kleinen Elite hervorgehoben wurde, die die Gesellschaft leiten und regieren sollte. Von den Nazis, dem Schwerpunkt auf Klassenkampf und der Idee, dass die Arbeitsklassen von falschem Bewusstsein betroffen sind, sind auch antithetisch für populistische Ideen. Populismus war in den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg weitgehend aus Europa, teilweise aufgrund der Dominanz von elitist Marxismus –Leninismus in Osteuropa und der Absicht, die Mäßigung vieler westeuropäischer politischer Parteien zu betonen. In den kommenden Jahrzehnten gab es jedoch eine Reihe von rechten populistischen Parteien auf dem ganzen Kontinent. Dies waren weitgehend isoliert und spiegelten vor allem einen konservativen Agrarrückschlag gegen die Zentralisierung und Politisierung des Agrarsektors wider. Dazu gehörten die gemeinsame Front von Guglielmo Giannini in 1940s Italien, die Union von Pierre Poujade für die Verteidigung von Handelsmen und Handwerk in den späten 1950er Jahren Frankreich, die Farmers Party der 1960er Niederlande und die Mogens Glist's Progress Party of 1970s Dänemark. Zwischen den späten 1960er Jahren und den frühen 80er Jahren kam es auch zu einer konzertierten populistischen Kritik der Gesellschaft aus Europas neuen Linken, einschließlich der neuen sozialen Bewegungen und der frühen grünen Parteien. Jedoch war es erst Ende der 90er Jahre, laut Schneede und Rovira Kaltwasser, dass Populismus "eine relevante politische Kraft in Europa" wurde, was erhebliche Auswirkungen auf die Mainstreampolitik haben könnte. Nach dem Rückgang der Sowjetunion und der östlichen Bloc der frühen 90er Jahre gab es einen Anstieg des Populismus in vielen mittel- und osteuropäischen Ländern. In den ersten Mehrparteienwahlen in vielen dieser Länder haben sich verschiedene Parteien als Vertreter von "die Menschen" gegen die Elite dargestellt, die die alten kandidistischen Parteien vertreten. Die tschechische Bürgerforum-Partei z.B. im Slogan „Parties sind für Parteimitglieder, das Bürgerforum ist für alle“. Viele Populisten in dieser Region behaupteten, dass eine echte Revolution während des Übergangs von dem libanesischen –Leninisten zur liberalen demokratischen Regierungsführung in den frühen 90er Jahren nicht stattgefunden habe und dass sie sich für einen solchen Wandel einsetzen. Der Zusammenbruch von Marxismus-Leninismus als zentrale Kraft in der sozialpolitischen Politik führte auch zu einem breiteren Wachstum des linken Populismus in ganz Europa, das sich in Gruppen wie der niederländischen Sozialistischen Partei, der schottischen Sozialistischen Partei und der deutschen Wahlpartei widerspiegelt. Seit Ende der 80er Jahre wurden in Spanien populistische Erfahrungen in Spanien um die Zahlen von José María Ruiz Mateos, Jesús Gil und Mario Conde, Geschäftsleute, die in der Politik vor allem ihre persönlichen wirtschaftlichen Interessen verteidigen, aber durch das Jahrtausend konnten ihre Vorschläge auf nationaler Ebene eine begrenzte Unterstützung erfahren. 21. Jahrhundert Populistische Rhetorik und Bewegungen wurden in Westeuropa immer deutlicher. Populistische Rhetorik wurde oft von Oppositionsparteien verwendet. In der Wahlkampagne von 2001 hat der Conservative-Parteichef William Haag die Regierung der Arbeitspartei von Tony Blair, die "die kondenktive liberale Elite" vertritt, beklagt. Den Haager Verweis wiederholt auf ihn als Stadt, was bedeutet, dass es nicht mit "die Menschen", die im Konservativen Diskurs vertreten sind, mit " England England" in Kontakt war. Blairs Regierung hat auch populistische Rhetorik eingesetzt, indem sie Rechtsvorschriften zur Eindämmung der Füchsenjagd aus Tierschutzgründen vorlegte, stellte sie sich als Gewinner der Mehrheit gegen die im Sport tätigen oberen Klassen vor. Blairs Rhetorik wurde als Annahme eines populistischen Stils und nicht als Ausdruck einer zugrunde liegenden populistischen Ideologie charakterisiert. Im 21. Jahrhundert war der europäische Populismus wieder weitgehend mit dem politischen Recht verbunden. In Bezug auf radikale Rechtsgruppen wie Jörg Haider's FPÖ in Österreich und Jean-Marie Le Pen's FN in Frankreich sowie auf nichtradische rechte Gruppen wie Silvio Berlusconi's Forza Italia oder Pim Fortuyn's LPF in den Niederlanden. Populist radikales Recht kombiniert Populismus mit autoritärem und nativismus. Umgekehrt führte die Great Recession auch zur Entstehung von linken populistischen Gruppen in Teilen Europas, vor allem der Syriza-Partei, die in Griechenland und der Podemos-Partei in Spanien politisches Amt erworben hat, was Ähnlichkeiten mit der US-amerikanischen Bewegung zeigt. Wie die richtigen Populisten in Europa äußerten diese Gruppen auch Euroskeptische Einschätzung gegenüber der Europäischen Union, wenn auch weitgehend von einer sozialistischen und antiausterischen Perspektive und nicht von der nationalen Perspektive, die von ihren richtigen Gegenparteien angenommen wurde. Populisten haben in vielen Ländern in ganz Europa Regierungen aufgenommen, sowohl in Koalitionen mit anderen Parteien als auch selbst, Österreich und Polen sind Beispiele dafür. Die britische Arbeitspartei unter der Leitung von Jeremy Corbyn wurde populist genannt, wobei der Slogan "für die vielen nicht die wenigen" verwendet wurde. Corbyn wurde nach Feststellungen über rechtswidrige Maßnahmen aus einem Bericht der Kommission für Gleichberechtigung und Menschenrechte ausgesetzt. Corbyns Aussetzung war umstritten, und viele lokale Arbeitsparteien haben den Beschluss abgelehnt. Die Unabhängigkeitspartei des Vereinigten Königreichs (UKIP) war als eine rechte populistische Partei gekennzeichnet. Nach dem Referendum im Vereinigten Königreich von 2016 über die Mitgliedschaft in der Europäischen Union, in dem sich britische Bürger für den Urlaub entschieden haben, haben einige den Brexit als Sieg für Populismus gefordert, wodurch die Abschreckung von Anrufen in anderen EU-Ländern durch populistische politische Parteien gefördert wird. Nordamerika in Nordamerika hat Populismus oft durch regionale Mobilisierung und lockere Organisation geprägt. In den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten wurden populistische Einschätzungen weit verbreitet, vor allem in den westlichen Provinzen Kanadas, sowie in den Regionen Südwest- und Großamerika der Vereinigten Staaten. Populismus wurde in diesem Fall mit Agrarianismus kombiniert und häufig als "prairie populism" bekannt. Für diese Gruppen waren "die Menschen" – kleine, unabhängige Landwirte – während die Elite die Banker und Politiker des Nordostens waren.populistische Aktivisten riefen in einigen Fällen zu Allianzen mit Arbeit (die erste nationale Plattform der National People-Partei in 37 Jahren, in der die Rechte von "städtischen" Personen geschützt werden). Thomas E. Watson (der Populist Kandidat für Vizepräsidentin) hat in den frühen 90er Jahren einen großen Schritt zur Einheit der weißen und afrikanischen Landwirte unternommen. Die Volkspartei des späten 19. Jahrhunderts United States gilt als "eine der Definition populistischer Bewegungen"; ihre Mitglieder wurden damals häufig als Populisten bezeichnet. Ihre radikale Plattform umfasste die Anwendbarkeit von Eisenbahnen, das Verbot von Streiks und die Einführung von Referendumen. Die Partei hat in den neunziger Jahren in mehreren Staatsgesetzen vertreten, war aber nicht mächtig genug, um eine erfolgreiche Herausforderung des Präsidenten zu meistern. In den 1896 Präsidentschaftswahlen unterstützte die People-Partei den Kandidaten der Demokratischen Partei William Jennings Bryan; nach seiner Niederlage ging die Unterstützung der Volkspartei zurück. Andere frühe populistische politische Parteien in den Vereinigten Staaten waren die Greenback-Partei, die fortschrittliche Partei von 1912, die von der Robert M. La Follette, Sr und der Anteil unserer Vermögensbewegung von Huey P Long im Jahre 1916 bis 35. In Kanada hatten populistische Gruppen, die sich auf eine soziale Kreditidee berufen, verschiedene Erfolge bei Kommunal- und Regionalwahlen der 30er bis 60er Jahre, obwohl die wichtigste Sozialversicherungspartei Kanadas nie eine beherrschende nationale Kraft wurde. Mitte des 20. Jahrhunderts hatte der amerikanische Populismus von einem weitgehend progressiven bis zu einer weitgehend Reaktionsbereitschaft verlagert, die eng mit der antikommmunistischen Politik des Zeitraums verbunden ist. In diesem Zeitraum verglichen die Historiker Richard Hofstadter und Sociologe Daniel Bell mit dem von Joseph McCarthy. Obwohl nicht alle Wissenschaftler den Vergleich zwischen dem linken, anti-bigen Unternehmen Populisten und dem richtigen Auslauf, Anti-communist McCarthyites akzeptiert haben, kam der Begriff Populist jedoch sowohl auf die linken als auch auf die richtigen Gruppen, die Eliten für die Probleme des Landes verantwortlich machen. Manche Mainstream-Politiker in der republikanischen Partei erkannten den Nutzen einer solchen Durchführbarkeit an und nahmen sie an; der ungarische Präsident Richard Willis sprach zum Beispiel den Begriff "silent Mehrheit" bei Aufrufen an die Wähler. Im späten zwanzigjährigen Jahrhundert war die rechte Populistische Rhetorik auch an der Basis von zwei der erfolgreichsten Präsidentschaftskampagnen Dritter, nämlich George C. Wallace im Jahr 1968 und Ross Perot im Jahr 1992. Diese Politiker stellten eine konsistente Botschaft vor, dass eine "liberale Elite" die "unsere Lebensweise" bedrohte und den Wohlfahrtsstaat nutzte, um die Armen zu plazieren und ihre eigene Macht zu bewahren. Ehemaliger EPC Senator Fred R. Harris, der erstmals 1964 gewählt wurde, war 1972 und 1976 für den US-Vorsitz erfolglos. Harris' New Populism hat sich mit dem Thema Gleichgültigkeit befasst. In den ersten zehn Jahren des 21. Jahrhunderts gab es in den USA zwei populistische Bewegungen, sowohl als Reaktion auf die große Rezession: die Bewegung und die Bewegung der Tea Party. Der populistische Ansatz der Bewegung war breiter angelegt, wobei seine Menschen "die 99,%" nannten, während die von ihr angefochtene Elite als wirtschaftliche und politische Elite dargestellt wurde. Der Populismus der Tee Party war Herstellerismus, während "die Elite", die er vorgestellt hat, mehr Partei als die von Occupy war, die weitgehend definiert wurde – auch nicht ausschließlich – als die demokratische Verwaltung von Präsident Barack Obama. In den Kampagnen von Bernie Sanders und Donald Trump im Jahr 2016 fand eine Welle populistischer Einschätzungen statt, bei denen beide Kandidaten auf Anti-Einführungsplattformen in den demokratischen und republikanischen Parteien laufen. Beide Kampagnen kritisierten Freihandelsabkommen wie das Nordamerikanische Freihandelsabkommen und die Trans-Pazifik-Partnerschaft. Lateinamerika Populismus ist seit den 1930er und 1940er Jahren in der lateinamerikanischen Politik marktbeherrschend und ist dort weit verbreitet als in Europa. Radde und Rovira Kaltwasser stellten fest, dass die Region die weltweit „am besten Ende stehende und prävalente populistische Tradition“ hat. Sie schlugen vor, dass dies der Fall war, weil es eine Region mit einer langen Tradition demokratischer Regierungsführung und freier Wahlen war, aber mit hohen sozioökonomischen Ungleichheiten hohe Zustimmungen schaffte, die Politiker durch Populismus formulieren können. März statte zu, dass es die wichtige Rolle von "catch-allen Parteien und prominenten Persönlichkeiten" in der lateinamerikanischen Politik war, die Populismus mehr verbreitet hat. Die erste Welle des lateinamerikanischen Populismus begann 1929 und zuletzt bis Ende der 1960er Jahre. In verschiedenen Ländern haben die Politiker die Macht genommen und gleichzeitig "die Menschen:" betonten die Getúlio Vargas in Brasilien, Juan Perón in Argentinien und José María Velasco Ibarra in Ecuador. Diese stützten sich auf die amerikanische Aeroideideideideideidee, die eine gemeinsame Identität in Lateinamerika vorweisen und jeglichen Einfluss von Imperialistengewalt verleugnen. Die zweite Welle fand in den frühen 90er Jahren statt; de la Torre nannte es "neoliberal Populismus". Ende der 80er Jahre erlebten viele lateinamerikanische Staaten eine Wirtschaftskrise, und mehrere populistische Zahlen wurden gewählt, indem sie die Eliten für diese Situation feststellten. Beispiele sind Carlos Menem in Argentinien, Fernando Collor de Mello in Brasilien und Alberto Fujimori in Peru. Nach der Macht verfolgten diese Personen neoliberale Wirtschaftsstrategien, die vom Internationalen Währungsfonds (IWF) empfohlen wurden. Im Gegensatz zur ersten Welle war der zweite nicht ein Schwerpunkt auf Americanismo oder Anti-Einnahmen. Die dritte Welle begann in den letzten Jahren der 90er Jahre und wurde im 21. Jahrhundert fortgesetzt. Man überschneidet sich teilweise mit der rosa Welle der linken Resurgence in Lateinamerika. Wie die erste Welle hat der dritte große Einsatz von Americanismo und Anti-Imperismus gemacht, obwohl diese Themen neben einem explizit sozialistischen Programm vorgestellt wurden, das den freien Markt ablehnt. Mögliche Beispiele waren Hugo Chávez in Venezuela, Evo Morales in Bolivien, Cor Rafaelrea in Ecuador und Daniel Ortega in Nicaragua. Diese sozialistischen populistischen Regierungen haben sich als „Rücknahme an die Menschen“ vor allem durch die Bildung von Versammlungen, die neue Verfassungen ausarbeiten, die dann über Referendume ratifiziert werden könnten. In dieser Weise behaupteten sie, die Probleme der sozialen und wirtschaftlichen Ungerechtigkeit zu korrigieren, die eine liberale Demokratie nicht mit sich bringt, und ersetzen sie durch die überlegenen Formen der Demokratie. Ozeanien Bei den 90er Jahren gab es in Australien und Neuseeland ein Wachstum des Populismus. Robert Muldoon, der 31ste Premierminister von Neuseeland von 1975 bis 1984, wurde als Populist bezeichnet. Populismus ist seit der Einführung des Mischparteien-Bestimmungssystems im Jahr 1996 zu einem starken Trend in der Politik Neuseelands geworden. Die populistischen Appelle der Neuseelander Arbeitspartei im Wahlkampf 1999 und die Werbung trugen dazu bei, die Partei zum Sieg bei dieser Wahl zu bekennen. Neuseeland First hat eine nachhaltigere Populist-Plattform vorgestellt; Langfristig führende Winston Peters wurden von einigen als Populisten gekennzeichnet, die Anti-Einführungslogik verwenden, obwohl in einem einzigartigen Stil Neuseelands. Subsahara-Afrika In vielen Afrikas ist Populismus ein seltenes Phänomen. Der politische Wissenschaftler Danielle Resnick argumentierte, dass Populismus zunächst in Afrika in den 1980er Jahren zu erkennen war, als eine Reihe von Staatsstreichen militärische Führer in verschiedenen Ländern in die Macht brachte. In Ghana, z.B. von Jerry Rohlings, hat sich entschieden, dass er "die Menschen" in "Entscheidungsprozess" einbeziehen würde, was er zuvor behauptet hatte. In benachbarten Burkina Faso fand ein ähnliches Verfahren unter dem militärischen Führer Thomas Sankara statt, der "die Macht aus den Händen unserer nationalen Bürgerschaft und ihrer Imperialisten in die Hände der Menschen dringt". Militärische Führer behaupteten, "die Stimme der Menschen" habe einen Anti-Einrichtungs-Debatte genutzt und partizipative Organisationen geschaffen, die Verbindungen zur breiteren Bevölkerung pflegen. Im 21. Jahrhundert haben sich neue populistische Politiker mit der Schaffung von mehrparteiischen demokratischen Systemen in weiten Teilen Afrikas entwickelt. Dazu gehören Kenias Raila Odinga, Senegals Abdoulaye Wade, der Julius Malema Südafrika und der Kaiser von Sambia. Diese Populisten sind in demokratischen und nicht autoritären Staaten entstanden und haben mit Demokratisierung, sozio-ökonomischen Gievationen und Frustration in der Unfähigkeit der Oppositionsgruppen, die etablierten Parteien zu verfallen, zu Unzufriedenheit geführt. Asien und die arabischen Welt in Nordafrika waren mit den Ansätzen mehrerer politischer Führer im 20. Jahrhundert verbunden, vor allem Ägyptens Gamal Abdel Nasser und Libyens Muammar Gaddafi. Populistische Ansätze wurden jedoch erst Anfang des 21. Jahrhunderts im Nahen Osten populärer, wodurch es zu einem großen Teil der Politik der Region geworden ist. In diesem Zusammenhang wurde es zu einem zunehmend gemeinsamen Element der Mainstreampolitik in etablierten repräsentativen Demokratien, die mit langjährigen Führern wie dem israelischen Benjamin Netanyahu assoziiert sind. Obwohl der Arabische Frühling keine populistische Bewegung selbst war, war populistische Rhetorik bei Demonstranten anwesend. In Südostasien sind populistische Politiker nach der asiatischen Finanzkrise von 1997 entstanden. In der Region haben mehrere populistische Regierungen die Macht genommen, wurden aber bald entfernt, darunter die Verwaltungen von Joseph Estrada in den Philippinen, Roh Moo-hyun in Südkorea, Chenjiang-bian in Taiwan und Thaksin Shinawatra in Thailand. In Indien hat der Hindu-Staatssekretär Horatiya Janata-Partei (BJP), der im frühen 21. Jahrhundert zu einer zunehmenden Macht aufgestiegen ist, eine rechte populistische Position angenommen. Anders als viele andere erfolgreiche populistische Gruppen war die BJP nicht vollständig auf die Persönlichkeit ihres Führers angewiesen, sondern als leistungsfähiges Wahlfahrzeug unter mehreren Führern. Spätestens 20.- und Anfang des 21. Jahrhunderts untersucht Sheri Berman verschiedene Erklärungen des Populismus, darunter "Nachfrage- und angebotsseitige Erklärungen des Populismus, der wirtschaftlichen Gievance-basierten und soziokulturellen Gievance-basierten Erklärungen des Populismus und der Struktur- und Agentur-basierten Erklärungen des Populismus. In diesem Bereich gibt es eine breit angelegte und interdisziplinäre Literatur. Anfang der 90er Jahre gab es ein wachsendes Bewusstsein für Populismus in etablierten liberalen Demokratien, manchmal als „Neuer Populismus“. Das Referendum des Vereinigten Königreichs über die Mitgliedschaft in der Europäischen Union und die Wahl von Donald Trump hat 2016 einen erheblichen Anstieg des Interesses an dem Konzept sowohl von Wissenschaftlern als auch der Öffentlichkeit bewirkt. Bis 2016 wurde Populismus regelmäßig von politischen Kommentatoren genutzt. Mit einer Überprüfung der Stimmen für populistische Parteien in allen Industrieländern im Jahr 2015 wurde festgestellt, dass sie sich im Jahr 2015 und seit dem Zweiten Weltkrieg auf höchster Ebene richten. Radde argumentierte, dass Populismus in den frühen 90er Jahren zu einem regulären Merkmal in westlichen Demokratien geworden sei. Er wies darauf hin, dass sich die Wahrnehmung der Regierung, die sich in diesem Zeitraum ausgebreitet hatte, verändert habe, was wiederum auf die sich verändernde Rolle der Medien hindeutete, sich zunehmend auf Empfindungen und Skandale zu konzentrieren. Seit den späten 1960er Jahren war das Entstehen des Fernsehens für die zunehmende Verbreitung der westlichen Medien erlaubt, wobei die Medien zunehmend unabhängig von politischen Parteien werden. Da private Medienunternehmen miteinander konkurrieren mussten, haben sie einen zunehmenden Fokus auf Skandale und andere emotionale Elemente der Politik gelegt, um antistaatliche Einschätzungen unter ihrer Leserschaft zu fördern und ein Umfeld für Populisten zu schaffen. Gleichzeitig sahen sich Politiker zunehmend mit Fernsehgesprächen konfrontiert, indem sie ihre Mängel ausdrücken. News Media hatte auch weniger akkreditierte Experten befragt und stattdessen die Befragung von Personen, die auf der Straße gefunden wurden, für ihre Ansichten über aktuelle Ereignisse befürwortet. Gleichzeitig machte Massenmedien weniger Aufmerksamkeit auf die „hohe Kultur“ von Eliten und mehr auf andere Bereiche der Gesellschaft, wie dies in der Realität des Fernsehens zum Ausdruck kommt. Radde argumentierte, dass ein weiterer Grund für das Wachstum des westlichen Populismus in diesem Zeitraum die bessere Bildung der Populace war; seit den 1960er Jahren haben die Bürger mehr von ihren Politikern erwartet und zunehmend für die Beurteilung ihrer Maßnahmen zuständig. Dies wiederum führte zu einer zunehmend skeptischen Haltung gegenüber Mainstream-Politikern und Regierungsgruppen. "Mehr und mehr Bürger sind der Meinung, dass sie ein gutes Verständnis darüber haben, was die Politiker tun, und denken, dass sie es besser machen können. " Ein weiterer Faktor ist, dass in der Nachkriegszeit liberale Demokratien nicht mehr die einzigen Vertragsstaaten des östlichen Bloc, gegen die sie sich positiv vergleichen können; die Bürger konnten daher die Realitäten des liberalen demokratischen Systems mit theoretischen Modellen der Demokratie vergleichen und die früheren Wünsche finden. Es gibt auch die Auswirkungen der Globalisierung, die die Befugnisse nationaler Eliten ernsthaft eingeschränkt haben. Diese Faktoren untergraben die Überzeugung der Bürger in der elite der Führungskraft, die Öffnung des Raums für charismatische Führung, um immer beliebter zu werden; obwohl die charismatische Führung nicht die gleiche populistische Führung ist, sind Populisten die Hauptgewinne dieser Umstellung auf charismatische Führung. Peter Wilkins hat argumentiert, "Das Ende der Geschichte und die Verlängerung des Nachkriegs und die Vertiefung des Kapitalismus sind von zentraler Bedeutung, um den Aufstieg zeitgenössischer populistischer Bewegungen zu verstehen." PippaNorris und Ronald Inglehart verbinden wirtschaftliche und soziokulturelle Theorien der Ursachen der Unterstützung für die wachsenden populistischen Bewegungen in westlichen Gesellschaften. Die erste Theorie, die sie prüfen, ist die wirtschaftliche Unsicherheitsperspektive, die sich auf die Folgen konzentriert, die durch die Umwandlung zeitgenössischer Arbeitskräfte und der Gesellschaft in postindustriellen Volkswirtschaften entstehen. Scott schlägt vor, dass Ereignisse wie die Globalisierung, die Mitgliedschaft Chinas in der Welthandelsorganisation und die günstigeren Importe die unzufriedenenenen Mitglieder der Gesellschaft (geringe ungelernte ungelernte Arbeiter, Alleinerziehende, Langzeitarbeitslose und die ärmeren weißen Bevölkerungsgruppen) verlassen haben, um stärkere autoritäre populistische Führer wie Donald Trump und Nigel Farage zu suchen. Die andere Theorie ist die Kultur-Rückkehr, in der Bundeskanzlerin und Inglehart vermuten, dass der Anstieg des Populismus eine Reaktion von zuvor marktbeherrschenden Sektoren der Bevölkerung, dem weißen, unausgewogenen, älteren Männern von heute ist, die von den progressiven Werten der modernen Gesellschaft bedroht und marginalisiert fühlen. Diese Gruppen haben insbesondere eine wachsende Zustimmung zu ihren traditionellen Werten, die als politisch unkorrekbar gelten und die wahrscheinlicher werden, um die Anti-Einführung zu unterstützen. Scott und Inglehart haben Daten aus der World Values Survey analysiert. Auf dieser Grundlage argumentieren sie, dass die Proximateursursursache der rechten populistischen Stimmabgabe in soziokulturellen Gievationen identifiziert werden kann, dass solche Unwägbarkeiten zunehmend durch wirtschaftliche Unsicherheit und die Erosion traditioneller Werte angetrieben werden. Siehe auch Hinweise zur Literatur Weitere Lesung Europa = Lateinamerika ABl.