Die WHO definiert die Gesundheit als "ein Zustand des vollständigen physischen, geistigen und sozialen Wohlbefindens und nicht nur das Fehlen von Krankheit oder Unfähigkeit. " Identifiziert durch die Weltentwicklung 2012 Bericht als eines von zwei wesentlichen menschlichen Kapitalbegünstigungen, Gesundheit kann Einfluss auf die Fähigkeit des Einzelnen, sein oder ihr volles Potenzial in der Gesellschaft zu erreichen. Obwohl die Gleichstellung der Geschlechter die meisten Fortschritte in Bereichen wie Bildung und Erwerbsbeteiligung gemacht hat, setzt die gesundheitliche Ungleichheit zwischen Männern und Frauen heute viele Gesellschaften vor. Während sowohl Männer als auch Frauen gesundheitliche Ungleichgewichte haben, erleben Mädchen und Frauen eine Mehrheit der gesundheitlichen Ungleichheiten. Dies kommt aus der Tatsache, dass viele kulturelle Ideologien und Praktiken die Gesellschaft so strukturiert haben, dass Frauen missbrauchs- und misshandlungsverletzlicher sind, was sie zu Krankheiten und dem frühen Tod anfälliger macht. Frauen werden in klinischen Studien unterrepräsentiert und bei der Diagnose und Behandlung einer Arztpraxe unterzogen. Frauen sind auch von vielen Möglichkeiten, wie Bildung und bezahlte Arbeit beschränkt, die ihre Zugänglichkeit zu besseren Gesundheitsressourcen verbessern können. Die Definition der gesundheitlichen Ungleichheit Gesundheitsunterschiede wurde von der Weltgesundheitsorganisation definiert als die Unterschiede in der Gesundheitsversorgung, die von verschiedenen Personengruppen erhalten wurden, die nicht nur unnötig und vermeidbar, sondern unfair und ungerecht sind. Die Existenz von gesundheitlichen Ungleichheiten bedeutet, dass gesundheitliche Gerechtigkeit in vielen Teilen der Welt nicht existiert. Die Gesundheitsquote bezieht sich auf die Situation, in der jeder Mensch eine faire Gelegenheit hat, sein volles Gesundheitspotenzial zu erreichen. Insgesamt wird der Begriff "Gesundheitsunterschiede" oder "Gesundheitsungleichheiten" weithin als die Unterschiede in der Gesundheit zwischen Menschen verstanden, die sich in unterschiedlichen Positionen in einer sozioökonomischen Hierarchie befinden. Geschlecht als Differenzachse Bias gegen Frauen Die sozialen Strukturen vieler Länder drängen die Marginalisierung und Unterdrückung von Frauen in Form von kulturellen Normen und Rechtsordnungen. Infolge dieser ungleichen sozialen Ordnung werden Frauen in der Regel in Positionen versetzt, in denen sie weniger Zugang und Kontrolle über die Gesundheitsressourcen haben und Frauen stärker gefährdet sind, wenn sie an gesundheitlichen Problemen leiden als Männer. Zum Beispiel sind Frauen, die in Gebieten mit einem patriarchalen System leben, häufig weniger wahrscheinlich, Tertiärbildung zu erhalten oder auf dem bezahlten Arbeitsmarkt durch Geschlechtsdiskriminierung beschäftigt zu werden. Infolgedessen sind die Lebenserwartung von Frauen bei Geburt und Ernährung sowie die Immunität gegen kommunikative und nicht kommunikative Krankheiten oft niedriger als Männer. Bias gegen Männchen Während eine Mehrheit der globalen Gesundheitsgeschlechtsunterschiede gegen Frauen gewichtet wird, gibt es Situationen, in denen Männer tendenziell schlechter abfallen. Eine solche Instanz ist bewaffnete Konflikte, wo Männer oft die unmittelbaren Opfer sind. Eine Untersuchung von Konflikten in 13 Ländern von 1955 bis 2002 ergab, dass 81 % aller gewalttätigen Kriegstoten männlich waren. Neben bewaffneten Konflikten sehen auch Gebiete mit hoher Gewaltanwendung, wie z.B. Regionen, die von Drogenkartellen kontrolliert werden, Männer mit höheren Mortalitätsraten. Dies stammt aus sozialen Überzeugungen, die Ideale der Männlichkeit mit aggressivem, konfrontationellem Verhalten verbinden. Schließlich sind plötzliche und drastische Veränderungen in den wirtschaftlichen Umfeldern und der Verlust von sozialen Sicherheitsnetzen, insbesondere von Sozialsubventionen und Lebensmittelmarken, auch mit einem höheren Alkoholkonsum und psychischen Stress bei Männern verbunden, was zu einem Anstieg der männlichen Mortalitätsraten führte. Dies liegt daran, dass solche Situationen es für die Menschen oft schwieriger machen, für ihre Familie zu sorgen, eine Aufgabe, die lange als die "Bedeutung der Männlichkeit betrachtet wurde. " Eine retrospektive Analyse von Menschen, die mit der gemeinsamen Kälte infiziert wurden, fand heraus, dass Ärzte die Symptome von Männern untergraben und bereiter sind, Frauen Symptome und Krankheit als Männer zuzuschreiben. Frauen leben länger als Männer in allen Ländern und in allen Altersgruppen, für die zuverlässige Aufzeichnungen existieren. In den Vereinigten Staaten sind Männer weniger gesund als Frauen in allen sozialen Klassen. Nicht-weiße Männer sind besonders ungesund. Männer sind in gefährlichen Berufen überrepräsentiert und stellen eine Mehrheit über den Arbeitsplatztod dar. Darüber hinaus bieten Ärzte Männer weniger Service, weniger Beratung und verbringen weniger Zeit mit Männern als sie mit Frauen pro medizinische Begegnung tun. Bias gegen Intersex Menschen Eine andere Achse der gesundheitlichen Ungleichheit liegt in der Intersex-Gemeinschaft. Intersex, auch bekannt als Störungen der Sexualentwicklung (DSD) ist definiert als "physische Anomalien der Geschlechtsorgane"Intersex wird oft in Kategorien mit der LGBT-Gemeinschaft gruppiert. Es ist jedoch häufig falsch, dass sie gleich sind, wenn sie nicht. Transgender-Personen werden mit Geschlechtsorganen geboren, die nicht mit dem Geschlecht übereinstimmen, mit dem sie identifizieren, während Intersex-Personen mit Geschlechtsorganen geboren werden, die weder eindeutig männlich noch weiblich sind, die oft ein Geschlecht wählen müssen, um mit zu identifizieren. Die Gesundheitsversorgung von Intersex-Personen ist im Zentrum dessen, was als "kulturelles Verständnis von Geschlecht" oder das binäre System allgemein als Geschlecht verwendet werden kann. Surgeries und andere Interventionen werden oft für Intersex-Personen verwendet, um zu versuchen, ihren Körper physisch zu ändern, um mit einem Geschlecht zu entsprechen. Es wurde diskutiert, ob diese Praxis ethisch ist oder nicht. Ein Großteil dieses Drucks, einen Sex zu wählen, der sich anpasst, ist sozial umgesetzt. Daten deuten darauf hin, dass Kinder, die kein Geschlecht haben, sich an sie zu halten, möglicherweise von Peers peinlich sind. Eltern können auch ihre Kinder unter Druck setzen, um kosmetische Chirurgie zu haben, um sich selbst zu verlegen. Besondere ethische Bedenken kommen ins Spiel, wenn Entscheidungen im Namen des Kindes getroffen werden, bevor sie alt genug sind, um zuzustimmen. Intersex-Menschen können bei der Suche nach medizinischer Versorgung diskriminiert werden. Laetitia Zeeman von University of Brighton, UK schreibt: "LGBTI-Leute sind wahrscheinlicher, gesundheitliche Ungleichheiten durch Heteronormativität oder Heterosexismus, Minderheitsstress, Erfahrungen der Opferung und Diskriminierung, verbunden durch Stigma zu erleben. Die Ungleichheiten im Zusammenhang mit der LGBTI-Krankheit (Betreuung) variieren je nach Geschlecht, Alter, Einkommen und Behinderung sowie zwischen LGBTI-Gruppierungen. "James Sherer von der Rutgers University Medical School fand auch heraus: "Viele gut gemeinte und ansonsten unterstützende Gesundheitsdienstleister fühlen sich beim ersten Treffen eines LGBT-Patienten durch einen allgemeinen Mangel an Wissen über die Gemeinschaft und die Terminologie, die verwendet wurde, um seine Mitglieder zu diskutieren und zu beschreiben. Häufige Fehler, wie falsche Sprachnutzung oder Vernachlässigung, um über sexuelle Orientierung und Geschlecht überhaupt zu fragen, können unbeabsichtigt entfremden Patienten und ihre Versorgung gefährden." Geschlechtsunterschiede männlich-weiblich Geschlechtsverhältnis Bei der Geburt übersteigen Jungen Mädchen mit dem Verhältnis von 105 oder 106 männlich zu 100 weiblichen Kindern. Doch nach Konzeption, Biologie begünstigt Frauen. Forschung hat gezeigt, dass, wenn Männer und Frauen ähnliche Ernährung, medizinische Aufmerksamkeit und allgemeine Gesundheitsversorgung erhalten, Frauen länger leben würden als Männer. Das liegt daran, dass Frauen insgesamt viel widerstandsfähiger gegen Krankheiten sind und viel weniger anfällig sind, um genetische Zustände zu vernichten. Trotz der medizinischen und wissenschaftlichen Forschung, die zeigt, dass Frauen, wenn sie die gleiche Pflege wie Männer haben, tendenziell bessere Überlebensraten als Männer, das Verhältnis von Frauen zu Männern in Entwicklungsregionen wie Südasien, Westasien und China kann so niedrig wie 0,94, oder sogar niedriger sein. Diese Abweichung von der natürlichen männlichen zum weiblichen Geschlechtsverhältnis wurde von indischem Philosoph und Ökonom Amartya Sen als "missing women" Phänomen beschrieben. Nach Angaben der Weltentwicklung 2012 Bericht, die Zahl der vermissten Frauen wird auf etwa 1,5 Millionen Frauen pro Jahr geschätzt, wobei die Mehrheit der Frauen in Indien und China fehlt. Frauensterblichkeit In vielen Entwicklungsregionen erleben Frauen eine hohe Mortalität. Viele dieser Todesfälle resultieren aus mütterlicher Mortalität und HIV/AIDS-Infektion. Obwohl 2008 nur 1.900 mütterliche Todesfälle in hochkommenden Nationen verzeichnet wurden, erlebten Indien und Subsahara-Afrika insgesamt 266.000 Todesfälle aus Schwangerschaftsgründen. In Somalia und Tschad sterben in jeder 14 Frauen an Ursachen für die Geburt von Kindern. Einige Länder wie Kenia haben jedoch große Anstrengungen unternommen, indem mütterliche und neonatale Tetanus beseitigt wurden. Darüber hinaus trägt die HIV/AIDS-Epidemie auch wesentlich zur weiblichen Mortalität bei. Der Fall gilt besonders für Subsahara-Afrika, wo Frauen 60% aller HIV-Infektionen für Erwachsene ausmachen. Gesundheitsergebnis Frauen neigen dazu, ärmere gesundheitliche Ergebnisse als Männer aus mehreren Gründen zu haben, von der Erhaltung eines größeren Risikos für Krankheiten bis zu höheren Mortalitätsraten. Im Population Studies Center Research Report von Rachel Snow, der die behindertengerechten Lebensjahre (DALY) von männlichen und weiblichen vergleicht, sind die globalen DALYs, die an Frauen für sexuell übertragbare Krankheiten wie Gonorrhea und Chlamydia verloren sind, mehr als zehnmal größer als die der Männnchen. Darüber hinaus sind die weiblichen DALYs zu männlichen DALYs-Verhältnis für ernährungsbedingte Krankheiten wie Iron-Deficiency Anemia oft in der Nähe von 1,5, was darauf hindeutet, dass schlechte Ernährung Auswirkungen auf Frauen auf eine viel höhere Ebene als Männer. Darüber hinaus sind Frauen in Bezug auf psychische Erkrankungen auch zwei bis dreimal wahrscheinlicher als Männer mit Depression diagnostiziert werden. In Bezug auf Selbstmordraten sind bis zu 80% derer, die Selbstmord begangen oder Selbstmordversuche im Iran unternommen haben, Frauen. In entwickelten Ländern mit mehr sozialer und rechtlicher Geschlechtergleichstellung können die allgemeinen Gesundheitsergebnisse den Männern entziehen. Zum Beispiel, in den Vereinigten Staaten, ab 2001, die Lebenserwartung der Männer ist 5 Jahre niedriger als Frauen (ab 1 Jahr 1920), und Männer sterben zu höheren Sätzen aus allen Top 10 Todesursachen, insbesondere Herzerkrankungen und Schlaganfall. Männer sterben häufiger vor Selbstmord, obwohl Frauen häufiger Selbstmordgedanken haben und die Selbstmordversuchsrate für Männer und Frauen gleich ist (siehe Geschlechtsunterschiede im Selbstmord.) Männer können aufgrund von Geschlechtsunterschieden im Ausdruck von Emotion häufiger an einer undiagnostischen Depression leiden. Amerikanische Männer sind wahrscheinlicher, Alkohol zu konsumieren, Rauch, in riskante Verhaltensweisen zu engagieren und medizinische Versorgung zu verschlechtern. Die Inzidenz von Melanom hat starke geschlechtsbezogene Unterschiede, die nach Alter variieren. Frauen leben Männer in 176 Ländern. Daten aus 38 Ländern zeigen Frauen mit höheren Lebenserwartungen als Männer für alle Jahre sowohl bei Geburt als auch im Alter von 50 Jahren. Männer sind wahrscheinlicher sterben an 13 der 15 Haupt Todesursachen in den USA. Dennoch sind Frauen eher an Krankheit leiden als Männer und vermissen Arbeit aufgrund von Krankheit im Laufe des Lebens. Dies nennt man das Mortalitäts-morbidity paradox oder Health Survival paradox Dies wird durch einen Überschuss an psychologischen, anstatt physischen, Bedrängnis unter Frauen, sowie höhere Räucherraten bei Männern erklärt. Androgens tragen auch zum männlichen Defizit in der Langlebigkeit bei. Zugang zur Gesundheitsversorgung Frauen haben in der Regel schlechter Zugang zu Gesundheitsressourcen als Männer. In bestimmten Regionen Afrikas haben viele Frauen oft keinen Zugang zur Malaria-Behandlung sowie Zugang zu Ressourcen, die sie während der Schwangerschaft vor Anopheles-Moskitos schützen könnten. Infolgedessen sind schwangere Frauen, die in Gebieten mit niedrigem Grad an Malaria-Übertragung leben, noch immer auf zwei bis dreifach höhere Gefahr als Männer in Bezug auf eine schwere Malaria-Infektion ausgesetzt. Diese Unterschiede im Zugang zur Gesundheitsversorgung werden oft durch kulturelle Normen und Erwartungen, die Frauen auferlegt werden, miteinander verbunden. Zum Beispiel verbieten bestimmte Gesellschaften Frauen, ihre Häuser unbegleitet von einem männlichen Verwandten zu verlassen, so dass es schwieriger für Frauen, Gesundheitsdienste und Ressourcen zu erhalten, wenn sie es am meisten brauchen. Geschlechterfaktoren wie Frauenstatus und -ermächtigung (d.h. in Bildung, Beschäftigung, intime Partnerbeziehungen und reproduktive Gesundheit) sind mit Frauenfähigkeit zum Zugang und zur Nutzung mütterlicher Gesundheitsdienste, einem kritischen Bestandteil der mütterlichen Gesundheit verbunden. Dennoch wird die Familienplanung in der Regel als die Verantwortung der Frauen angesehen, mit Programmen, die Frauen ansprechen und die Rolle der Männer betrachten – auch wenn die Herrschaft der Männer in der Entscheidungsfindung, einschließlich der empfänglichen Verwendung, erhebliche Auswirkungen auf die Familienplanung und den Zugang zu reproduktiven Gesundheitsdienstleistungen hat. Um den Zugang zu reproduktiver Gesundheitsversorgung zu fördern, sollten Gesundheitsprogramme und -dienste Analysen durchführen, um Geschlechterungleichheiten und Gesundheitshindernisse zu identifizieren und die programmatischen Auswirkungen zu bestimmen. Die Analysen werden dazu beitragen, Entscheidungen darüber zu informieren, wie Gesundheitsprogramme entwickelt, umgesetzt werden können, die den unterschiedlichen Bedürfnissen von Frauen und Männern entsprechen. Ursachen kulturelle Normen und Praktiken Kulturelle Normen und Praktiken sind zwei der Hauptgründe, warum Geschlechtsunterschiede in der Gesundheit existieren und weiterhin bestehen. Diese kulturellen Normen und Praktiken beeinflussen oft die Rollen und Verhaltensweisen, die Männer und Frauen in der Gesellschaft übernehmen. Es sind diese Geschlechterunterschiede zwischen Männern und Frauen, die unterschiedlich betrachtet und bewertet werden, die zu Geschlechterungleichheiten führen, da sie zur systematischen Stärkung einer Gruppe und zur Unterdrückung der anderen beitragen. Sowohl Geschlechtsunterschiede als auch Geschlechtsungleichheiten können zu unterschiedlichen gesundheitlichen Ergebnissen und zum Zugang zur Gesundheitsversorgung führen. Einige der Beispiele der Weltgesundheitsorganisation, wie kulturelle Normen zu Geschlechtsunterschieden in der Gesundheit führen können, sind die Unfähigkeit einer Frau, allein zu reisen, was sie davon abhalten kann, die notwendige Gesundheitsversorgung zu erhalten, die sie benötigen. Ein weiterer gesellschaftlicher Standard ist die Unfähigkeit einer Frau, auf Kondom-Nutzung durch ihren Ehegatten oder Geschlechtspartner zu bestehen, was zu einem höheren Risiko der HIV-Kontraktion führt. Sohn Vorliebe Eine der besser dokumentierten kulturellen Normen, die Geschlechterunterschiede in der Gesundheit verbessern, ist die Präferenz für die Söhne. In Indien beispielsweise verzeichnete die Volkszählung 2001 nur 93 Mädchen pro 100 Jungen. Dies ist ein starker Rückgang von 1961, als die Zahl der Mädchen pro 100 Jungen fast 98 war. In einigen Teilen Indiens, wie Kangra und Rohtak, kann die Anzahl der Mädchen für alle 100 Jungen so niedrig wie in den 70er Jahren sein. Darüber hinaus wurden auch geringe weibliche bis männliche Zahlen in anderen asiatischen Ländern verzeichnet – vor allem in China, wo nach einer Umfrage im Jahr 2005 nur 84 Mädchen für alle 100 Jungen geboren wurden. Obwohl dies von 81 im Zeitraum 2001-2004 leicht zugenommen hat, ist es in den späten 1980er Jahren noch viel niedriger als die 93 Mädchen pro 100 Jungen. Die zunehmende Zahl der ungeborenen Mädchen im späten 20. Jahrhundert wurde auf technologische Fortschritte zurückgeführt, die die Sexbestimmung vor der Geburt, auch bekannt als prenatale Geschlechtsbeurteilung, wie der Ultraschall-Test erschwinglicher und zugänglich für eine breitere Bevölkerung. Dies erlaubte Eltern, die einen Sohn bevorzugen, das Geschlecht ihres ungeborenen Kindes während der frühen Stadien der Schwangerschaft zu bestimmen. Durch die frühe Identifizierung des Geschlechts ihres ungeborenen Kindes konnten Eltern Sex-selektive Abtreibung üben, wo sie den Fötus abbrechen würden, wenn es nicht der bevorzugte Sex war, der in den meisten Fällen der weiblich ist. Zusätzlich erstreckt sich die Kultur der Vorliebe auch über die Geburt in Form einer Vorzugsbehandlung von Jungen. Wirtschaftliche Vorteile eines Sohnes in Ländern wie Indien erklären auch die Präferenzbehandlung von Jungen über Mädchen. In der indischen Kultur sind es zum Beispiel die Söhne, die ihren Eltern im Alter Pflege und wirtschaftliche Stabilität bieten, so dass ein Junge hilft, die Zukunft vieler indischer Familien zu gewährleisten. Diese Vorzugsbehandlung kann in vielerlei Hinsicht manifestiert werden, z.B. durch unterschiedliche Bereitstellung von Nahrungsmitteln, Aufmerksamkeit und medizinischer Versorgung. Daten aus Haushaltserhebungen in den letzten 20 Jahren haben gezeigt, dass der weibliche Nachteil in Indien anhält und sich in einigen anderen Ländern wie Nepal und Pakistan noch verschlimmert hat. Weibliche Genitalverstümmelung Harmful Cultural Practices wie weibliche Genitalverstümmelung (FGM) verursachen auch Mädchen und Frauen Gesundheitsrisiken. Millionen von Frauen werden auf FGM geschätzt, die eine teilweise oder vollständige Entfernung der externen weiblichen Genitalien aus nicht-medizinischen Gründen beinhaltet. Es wird geschätzt, dass 92,5 Millionen Frauen über 10 Jahre in Afrika mit den Folgen der FGM leben. Davon sind 12,5 Millionen Mädchen zwischen 10 und 14 Jahren. Jedes Jahr werden etwa drei Millionen Mädchen in Afrika FGM ausgesetzt. Oft durch traditionelle Praktizierende unter Verwendung von unsterilen Techniken und Geräten durchgeführt, kann FGM sowohl sofortige als auch späte Komplikationen haben. Dazu gehören übermäßige Blutungen, Harnwegeinfektionen, Wundinfektionen und bei unsterilen und wiederverwendeten Instrumenten, Hepatitis und HIV. Langfristig können sich Narben und Keloide bilden, die den Harn- und Genitaltrakt behindern und beschädigen können. Laut eines UNICEF-Berichts von 2005 über FGM ist es nicht bekannt, wie viele Mädchen und Frauen aus dem Verfahren sterben, weil es wegen der schlechten Rekordhaltung und der fehlenden Meldung von Todesfällen zu tun hat. FGM kann auch die Schwangerschaft erschweren und Frauen auf ein höheres Risiko für Geburtsprobleme, wie verlängerte Arbeit, stellen. Laut einer Studie der WHO von 2006 mit 28,393 Frauen steigt die neonatale Sterblichkeit, wenn Frauen FGM erlebt haben; weitere zehn bis zwanzig Babys wurden pro 1.000 Lieferungen geschätzt. Psychologische Komplikationen beziehen sich auf den kulturellen Kontext. Frauen, die FGM unterziehen, könnten emotional betroffen sein, wenn sie sich außerhalb ihrer traditionellen Kreise bewegen und mit der Ansicht konfrontiert werden, dass Verstümmelung nicht die Norm ist. Gewalt und Missbrauch Gewalt gegen Frauen ist ein weit verbreitetes globales Auftreten mit schwerwiegenden Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit. Dies ist ein Ergebnis sozialer und geschlechtsspezifischer Vorurteile. Viele Gesellschaften in der Entwicklung von Nationen funktionieren auf einem patriarchalen Rahmen, wo Frauen oft als eine Form von Eigentum und als sozial minderwertig für Männer betrachtet werden. Diese ungleiche Stellung in der sozialen Hierarchie hat dazu geführt, dass Frauen körperlich, emotional und sexuell von Männern missbraucht werden, sowohl als Kinder als auch Erwachsene. Diese Missbräuche stellen in der Regel eine Form von Gewalt dar. Obwohl Kinder beider Geschlechter an körperlicher Misshandlung, sexuellem Missbrauch und anderen Formen der Ausbeutung und Gewalt leiden, haben Studien gezeigt, dass junge Mädchen viel wahrscheinlicher sind als Jungen sexuellen Missbrauch erleben. In einer 2004 untersuchten Studie über Kindermißbrauch erlebten 25,3 % aller befragten Mädchen eine Art sexuellen Missbrauch, ein Prozentsatz, der dreimal höher ist als der von Jungen (8,7 %). Solche Gewalt gegen Frauen, insbesondere sexuellen Missbrauch, wird zunehmend in Gebieten mit bewaffneten Konflikten dokumentiert. Derzeit tragen Frauen und Mädchen weltweit den Höhepunkt sozialer Turbulenzen, was schätzungsweise 65 % der Millionen ausmacht, die vertrieben und betroffen sind. Einige dieser Orte, denen solche Probleme zu begegnen sind, sind Ruanda, Kosovo und die Demokratische Republik Kongo. Dies kommt sowohl durch die allgemeine Instabilität in der Region als auch durch eine Taktik der Kriegsführung, um Feinde einzuschüchtern. Oft werden in Not- und Flüchtlingseinstellungen platziert, Mädchen und Frauen sind sehr verletzlich gegen Missbrauch und Ausbeutung durch militärische Kämpfer, Sicherheitskräfte und Mitglieder der Rivalengemeinschaften. Die sexuelle Gewalt und der Missbrauch von jungen und erwachsenen Frauen haben sowohl kurzfristige als auch langfristige Konsequenzen und tragen wesentlich zu einer Vielzahl von Gesundheitsproblemen im Erwachsenenalter bei. Diese reichen von der Vernichtung körperlicher Verletzungen, reproduktiver Gesundheitsprobleme, Stoffmissbrauch und psychologischem Trauma. Beispiele für die oben genannten Kategorien sind Depressionen und posttraumatische Stressstörungen, Alkohol- und Drogenkonsum und -abhängigkeit, sexuell übertragbare Krankheiten, geringere Häufigkeit bestimmter Arten von Gesundheitsvorsorgen (z.B. Gebärmutterhalskrebs) und Selbstmordversuche. Verwendete Frauen haben oft höhere Raten von unplanmäßigen und problematischen Schwangerschaften, Abtreibungen, neonatale und Säuglingsgesundheitsprobleme, sexuell übertragbare Infektionen (einschließlich HIV,) und psychische Störungen (wie Depressionen, Angststörungen, Schlafstörungen und Essstörungen) im Vergleich zu ihren nicht genutzten Peers. Während der Friedenszeit wird die meisten Gewalt gegen Frauen von männlichen Personen, die sie kennen oder intime männliche Partner, verübt. Eine von der WHO zwischen 2000 und 2003 durchgeführte elf-Länder-Studie ergab, dass je nach Land zwischen 15 % und 71 % der Frauen körperliche oder sexuelle Gewalt durch einen Mann oder Partner erlebt haben und im Vorjahr 4% bis 54 %.Partnergewalt kann auch tödlich sein. Studien aus Australien, Kanada, Israel, Südafrika und den Vereinigten Staaten zeigen, dass zwischen 40% und 70% der weiblichen Morde von intimen Partnern durchgeführt wurden. Andere Formen der Gewalt gegen Frauen umfassen sexuelle Belästigung und Missbrauch durch Autoritätsfiguren (wie Lehrer, Polizisten oder Arbeitgeber), den Handel mit Zwangsarbeit oder Sex, und traditionelle Praktiken wie z.B. Zwangsheiraten und dowrybezogene Gewalt. Am extremsten kann Gewalt gegen Frauen zu weiblicher Infanterie und gewalttätigem Tod führen. Trotz der Größe des Problems melden viele Frauen nicht ihre Erfahrungen mit Missbrauch und suchen keine Hilfe. Dadurch bleibt Gewalt gegen Frauen ein verborgenes Problem mit großen Kosten für die menschliche und gesundheitliche Versorgung. Weltweit entfallen 79% aller Opfer des Mordes. Die Bevölkerungsstatistik nach Geschlecht Poverty Poverty ist ein weiterer Faktor, der die ständige Existenz von Geschlechtsunterschieden in der Gesundheit erleichtert. Armut ist oft direkt mit schlechter Gesundheit verbunden. Sie wirkt sich jedoch indirekt auf Faktoren wie mangelnde Bildung, Ressourcen und Verkehr aus, die das Potenzial haben, zur schlechten Gesundheit beizutragen. Neben wirtschaftlichen Zwängen gibt es auch kulturelle Zwänge, die die Fähigkeit der Menschen oder die Wahrscheinlichkeit beeinflussen, einen medizinischen Rahmen zu betreten. Während Geschlechtsunterschiede in der Gesundheit weiter verbreitet sind, hängt das Ausmaß, in dem es in armen Gemeinschaften auftritt oft von Faktoren wie dem sozioökonomischen Zustand ihres Standorts, kulturellen Unterschieden und sogar Alter ab. Kinder, die in Armut leben, haben einen begrenzten Zugang zu grundlegenden Gesundheitsbedürfnissen insgesamt, aber Geschlechtsungleichheiten werden deutlicher als Kinderalter. Die Forschung über Kinder unter fünf Jahren deutet darauf hin, dass in Ländern mit niedrigem bis mittlerem Einkommen etwa 50 % der in Armut lebenden Kinder Zugang zur grundlegenden Gesundheitsversorgung hatten. Es gab auch keinen signifikanten Unterschied zwischen Jungen und Mädchen im Zugang zu Gesundheitsdiensten, wie Immunisierungen und Behandlung von vorherrschenden Krankheiten wie Malaria für beide. Die Forschung konzentrierte sich auf eine breitere Altersklasse, von der Kindheit bis zur Jugend, zeigte verschiedene Ergebnisse. Es wurde festgestellt, dass Mädchen in den Entwicklungsländern einen eingeschränkten Zugang zur Pflege hatten, und wenn sie Zugang zu den Jungen erhielten, wurden sie wahrscheinlich schlechter behandelt. Mädchen in Entwicklungsländern fanden auch eher emotionale und körperliche Misshandlungen zu leiden, die von ihrer Familie und Gemeinschaft verursacht wurden. Geschlechtsungleichheiten in der Gesundheit für diejenigen, die in Armut leben, bleiben in der Erwachsenenbildung. In der Forschung, die die gesundheitlichen Nachteile von Frauen (Kind, Schwangerschaft, Anfälligkeit gegen HIV, etc.) wurde festgestellt, dass es keine signifikante Geschlechterdifferenz bei der Diagnose und Behandlung chronischer Erkrankungen gab. Tatsächlich wurden Frauen mehr diagnostiziert, was darauf zurückzuführen war, dass Frauen aufgrund der reproduktiven Bedürfnisse mehr Zugang zur Gesundheitsversorgung hatten, oder dass sie ihre Kinder für Check-ups einnehmen. Demgegenüber ergaben Untersuchungen, die unter anderem die gesundheitlichen Nachteile von Frauen enthielten, dass die mütterliche Gesundheit die Kluft zwischen Männern und Frauengesundheit erweiterte. Die armen Frauen in den unterentwickelten Ländern wurden als größeres Risiko für Behinderung und Tod angesehen. Der Mangel an Ressourcen und die richtige Ernährung ist oft eine Ursache für den Tod und trägt zu Fragen der Geburt und der Kindersterblichkeit sowie einem Beitrag zur mütterlichen Sterblichkeit bei. Es wird geschätzt, dass etwa 800 Frauen täglich an Müttersterblichkeit sterben, und die meisten Fälle sind vorbeugbar. 99% der Fälle treten jedoch in armutsgefährdeten Regionen auf, die keine Ressourcen für den Zugang zur sofortigen, sowie vorbeugende medizinische Versorgung haben. Die geschlechtsspezifischen gesundheitlichen Unterschiede waren für Menschen, die in armen Ländern leben, leicht unterschiedlich. Frauen wurden gemeldet, um niedriger als Männer zu sein, und wahrscheinlicher, um medizinische Behandlung aufgrund finanzieller Umstände. In den Vereinigten Staaten ermöglichte das Patientenschutz- und Affordable Care Act (PPACA) mehr Menschen, die in Armut leben, Zugang zur Gesundheitsversorgung, vor allem für Frauen, aber es wird argumentiert, dass das Gesetz auch die Geschlechterungleichheit durch Unterschiede in der Berichterstattung fördert. Geschlechtsspezifische Krebserscheinungen, wie zum Beispiel bei Prostatakrebs, sind für Männer nicht abgedeckt, während ähnliche Screenings für Frauen sind. Gleichzeitig werden Screenings wie Beratung und andere Dienste für intime Partnergewalt für Frauen und nicht für Männer abgedeckt. In europäischen Ländern waren die Ergebnisse anders als in den Vereinigten Staaten. Während in den Vereinigten Staaten arme Männer weniger Qualität als Frauen hatten, hatten Männer in europäischen Ländern weniger Zugang zur Gesundheitsversorgung. Die Studien ergaben, dass Menschen mit 50 und mehr Jahren, die daran kämpften, sich zu treffen (subjektive Armut) waren 38% wahrscheinlicher, die Gesundheit zu verringern, als diejenigen, die als niedriges Einkommen betrachtet wurden oder einen niedrigen Gesamtvermögen hatten. Allerdings waren Männer mit subjektiver Armut derselben Altersgruppe 65% wahrscheinlicher als Frauen, innerhalb eines Zeitraums von 3 bis 6 Jahren. Gesundheitssystem Die Weltgesundheitsorganisation definiert Gesundheitssysteme als "alle Tätigkeiten, deren Hauptzweck darin besteht, die Gesundheit zu fördern, wiederherzustellen oder aufrechtzuerhalten". Faktoren außerhalb der Gesundheitssysteme können jedoch Einfluss auf die Auswirkungen der Gesundheitssysteme auf die Gesundheit verschiedener Bevölkerungsgruppen haben. Das liegt daran, dass Gesundheitssysteme bekanntermaßen durch soziale, kulturelle und wirtschaftliche Rahmenbedingungen beeinflusst werden. Infolgedessen werden Gesundheitssysteme nicht nur als "Produzenten der Gesundheits- und Gesundheitsversorgung" angesehen, sondern auch als "Käufer einer breiteren Reihe gesellschaftlicher Normen und Werte", von denen viele gegen Frauen vorgespannt sind. In dem Schlussbericht des Frauen- und Geschlechtergleichstellungsnetzwerks an die WHO-Kommission für Sozialdeterminanten der Gesundheit im Jahr 2007 wurden Gesundheitssysteme in vielen Ländern zur Kenntnis genommen, die nicht in der Lage waren, ausreichend über das Geschlechtergleichgewicht in der Gesundheit zu liefern. Eine Erklärung für dieses Thema ist, dass viele Gesundheitssysteme tendenziell die Tatsache vernachlässigen, dass Männer und Frauen Gesundheitsbedürfnisse sehr unterschiedlich sein können. In dem Bericht haben Studien nachgewiesen, dass das Gesundheitssystem die Geschlechterunterschiede in der Gesundheit durch das Fehlen von Geschlechterequenz in Bezug auf die Art und Weise fördern kann, wie Frauen betrachtet werden – sowohl Verbraucher (Verbraucher) als auch Hersteller (Käufer) von Gesundheitsdienstleistungen. Zum Beispiel, Gesundheitssysteme neigen dazu, Frauen als Objekte zu betrachten, anstatt Themen, wo Dienstleistungen oft Frauen als ein Mittel für etwas anderes statt auf dem Wohl der Frauen zur Verfügung gestellt werden. Im Falle von reproduktiven Gesundheitsdienstleistungen werden diese Dienstleistungen oft als eine Form der Fruchtbarkeitskontrolle und nicht als Pflege für das Wohlbefinden der Frauen erbracht. Auch wenn die Mehrheit der Arbeitskräfte in Gesundheitssystemen weiblich ist, bleiben viele der Arbeitsbedingungen für Frauen diskriminierend. Viele Studien haben gezeigt, dass Frauen oft mit männlichen Arbeitsmodellen übereinstimmen, die ihre speziellen Bedürfnisse ignorieren, wie Kinderbetreuung oder Schutz vor Gewalt. Dies reduziert die Fähigkeit und Effizienz von weiblichen Pflegepersonen, die Patienten, insbesondere weibliche Pflegepersonen versorgen. Strukturelle Geschlechterunterdrückung Strukturelle Geschlechterungleichheiten in der Verteilung von Ressourcen, wie Einkommen, Bildung, Gesundheit, Ernährung und politische Stimme, sind stark mit schlechter Gesundheit und reduziertem Wohlbefinden verbunden. Sehr oft hat eine solche strukturelle Geschlechterdiskriminierung von Frauen in vielen anderen Bereichen indirekt Auswirkungen auf die Gesundheit der Frauen. Zum Beispiel, weil Frauen in vielen Entwicklungsländern weniger wahrscheinlich Teil des formalen Arbeitsmarktes sind, fehlt ihnen oft der Zugang zur Arbeitsplatzsicherheit und die Vorteile des sozialen Schutzes, einschließlich des Zugangs zur Gesundheitsversorgung. Darüber hinaus stehen Frauen innerhalb der formalen Belegschaft häufig vor Herausforderungen im Zusammenhang mit ihrem niedrigeren Status, wo sie Diskriminierungen am Arbeitsplatz und sexuelle Belästigung erleiden. Studien haben gezeigt, dass diese Erwartung, die Anforderungen der bezahlten Arbeit und der Arbeit zu Hause ausgleichen zu müssen, oft zu arbeitsbedingten Müdigkeit, Infektionen, psychischen Erkrankungen und anderen Problemen führen, was dazu führt, dass Frauen schlechter in der Gesundheit. Die Gesundheit der Frauen wird auch auf einem höheren Risiko, da sie sich auf bestimmte traditionelle Aufgaben wie Kochen und Wassersammlung beschränkt. Die beschränkt auf unbezahlte Hausarbeit reduziert nicht nur die Chancen der Frauen auf Bildung und formale Beschäftigung (die beide indirekt zur besseren Gesundheit auf lange Sicht beitragen können), sondern auch möglicherweise Frauen auf ein höheres Risiko von Gesundheitsproblemen aussetzen. In Entwicklungsregionen, in denen feste Brennstoffe zum Kochen verwendet werden, sind Frauen aufgrund längerer Koch- und Zubereitungszeiten für die Familie einer höheren Luftverschmutzung ausgesetzt. Atemluft, die durch die Verbrennung von festen Brennstoffen erhalten wird, wird geschätzt für 641.000 der 1,3 Millionen Todesfälle von Frauen weltweit jedes Jahr aufgrund chronisch obstruktiver Lungenstörung (COPD). In einigen Einstellungen ist die strukturelle Geschlechterfolge mit besonderen Formen von Gewalt, Marginalisierung und Unterdrückung gegen Frauen verbunden. Dazu gehören gewalttätige Übergriffe von Männern, sexuellen Missbrauch von Kindern, strenge Regulierung des Verhaltens und der Bewegung von Frauen, weibliche Genitalverstümmelung und ausbeuterische Zwangsarbeit. Frauen und Mädchen sind auch anfällig für weniger gut dokumentierte Formen von Missbrauch oder Ausbeutung, wie Menschenhandel oder "honor kills" für wahrgenommene Verhaltensüberschreitungen und Abweichung ihrer sozialen Rollen. Diese Handlungen sind mit einer Vielzahl von gesundheitlichen Problemen bei Frauen wie körperlichen Verletzungen, unerwünschten Schwangerschaften, Abtreibungen, psychischen Störungen wie Depressionen, Angst, Substanzmissbrauch und sexuell übertragbaren Infektionen verbunden, die alle zu einem vorzeitigen Tod führen können. Die Fähigkeit der Frauen, die Gesundheitsversorgung zu nutzen, wird auch stark von anderen Formen der strukturellen Geschlechterungleichheiten beeinflusst. Dazu gehören die ungleiche Beschränkung der Mobilität und des Verhaltens, sowie die ungleiche Kontrolle über die Finanzmittel. Viele dieser sozialen Geschlechterungleichheiten können sich auf die Art und Weise auswirken, wie die Gesundheit von Frauen betrachtet wird, die wiederum das Niveau des Zugangs von Frauen zu Gesundheitsdiensten bestimmen kann und inwieweit Haushalte und die größere Gemeinschaft bereit sind, in die gesundheitlichen Fragen von Frauen zu investieren. Andere Unterdrückungsachsen Neben der Geschlechterdiskriminierung existieren auch andere Unterdrückungsachsen in der Gesellschaft, um bestimmte Frauengruppen weiter zu marginalisieren, insbesondere diejenigen, die in Armut oder Minderheitsstatus leben. Race and Ethnity Race ist eine bekannte Achse der Unterdrückung, wo Menschen der Farbe eher leiden unter struktureller Gewalt. Für Menschen der Farbe kann Rasse neben dem Geschlecht als Faktor dienen, die die Gesundheit des Menschen negativ beeinflussen kann. Studien haben gezeigt, dass in beiden Ländern mit hohem Einkommen und niedrigem Einkommen die Müttersterblichkeit bei Frauen mit benachteiligten ethnischen Gruppen bis zu dreimal höher sein kann als bei weißen Frauen. In einer Studie über Rasse und Muttergottes in den USA ist die Müttersterblichkeitsrate für afrikanische Amerikaner fast viermal höher als die der weißen Frauen. Ähnlich in Südafrika ist die Müttersterblichkeitsrate für Schwarz/Afrikanische Frauen und Frauen der Farbe etwa 10 bzw. 5 mal größer als die der weißen/europäischen Frauen. Sozioökonomischer Status Obwohl Frauen auf der ganzen Welt viele Ähnlichkeiten in Bezug auf die gesundheitsschädigenden Herausforderungen teilen, gibt es auch viele unterschiedliche Unterschiede, die sich aus ihren unterschiedlichen Zuständen sozioökonomischer Bedingungen ergeben. Die Art der Lebensbedingungen, in denen Frauen leben, ist weitgehend mit nicht nur ihrem eigenen sozioökonomischen Status, sondern auch mit der ihrer Nation verbunden. In jeder Alterskategorie leben Frauen in Hocheinkommensländern eher länger und leiden weniger an kranker Gesundheit als an vorzeitiger Mortalität als in Niedrigeinkommensländern. Auch die Sterberaten in Ländern mit hohem Einkommen sind bei Kindern und jüngeren Frauen sehr gering, wo die meisten Todesfälle nach 60 Jahren auftreten. In Ländern mit niedrigem Einkommen sind die Sterberaten in jungen Jahren jedoch viel höher, wobei die meisten Todesfälle bei Mädchen, Jugendlichen und jüngeren erwachsenen Frauen auftreten. Daten aus 66 Entwicklungsländern zeigen, dass Kindersterblichkeitsraten unter den ärmsten 20% der Bevölkerung fast doppelt so hoch sind wie in den Top 20 % Der auffälligste gesundheitliche Ergebnisunterschied zwischen reichen und armen Ländern ist mütterliche Sterblichkeit. Derzeit konzentriert sich ein überwältigender Anteil der mütterlichen Sterblichkeit in den Nationen, die unter Armut leiden oder eine andere Form von humanitären Krisen, wo 99% der mehr als eine halbe Million mütterlichen Todesfälle jedes Jahr auftreten. Dies kommt aus der Tatsache, dass institutionellen Strukturen, die die Gesundheit und das Wohlbefinden von Frauen schützen könnten, an diesen Orten fehlen oder schlecht entwickelt werden. Auch in Ländern ist die Situation ähnlich, in denen die Gesundheit von Mädchen und Frauen von sozialen und wirtschaftlichen Faktoren entscheidend beeinflusst wird. Diejenigen, die in Armut leben oder einen niedrigeren sozioökonomischen Status haben, führen in Bezug auf die gesundheitlichen Ergebnisse zu schlechten Ergebnissen. In fast allen Ländern erleben Mädchen und Frauen, die in reicheren Haushalten leben, ein geringeres Maß an Mortalität und eine höhere Nutzung von Gesundheitsdienstleistungen als in den ärmeren Haushalten. Solche sozioökonomischen statusbezogenen Gesundheitsunterschiede sind in jeder Nation auf der ganzen Welt, einschließlich der entwickelten Regionen, vorhanden. Umweltungerechtigkeit Umweltungerechtigkeit im Kern ist das Vorhandensein von verteilungsungerechten Ungerechtigkeiten einschließlich der Verteilung der Entscheidungskraft sowie der Verteilung der Umweltbelastung. Umweltbelastungen, die Wasserverschmutzung, giftige Chemikalien usw. beinhalten, können die Gesundheit von Frauen unverhältnismäßig beeinträchtigen. Frauen werden oft aus politischen Entscheidungen und Entscheidungen gelassen. Diese Ungerechtigkeiten treten auf, weil Frauen in der Regel von der Schnittlichkeit der Unterdrückung betroffen sind, die zu geringeren Einkommen und weniger sozialen Status führt. Die Ursachen dieser Ungerechtigkeiten sind die grundlegende Präsenz der Geschlechterungleichheit, insbesondere in marginalisierten Gemeinschaften (Indigene Frauen, Frauen aus Niedrigeinkommensgemeinschaften, Frauen aus dem Globalen Süden usw.), die durch den Klimawandel verstärkt werden. Diese Frauen sind oft auf natürliche Ressourcen für ihre Lebensgrundlagen angewiesen und gehören daher zu den ersten Personengruppen, die durch den globalen Klimawandel und die Umweltungerechtigkeit stark beeinflusst werden. Darüber hinaus sind Frauen auf der ganzen Welt für die Versorgung ihrer Familien verantwortlich. Dies hat eine Bewegung ausgelöst, um die Literatur, Forschung und Lehre im Bereich des Feminismus bewusster zu machen. Frauen stehen jedoch weiterhin vor Unterdrückung im Medienbereich. CNN und Media Matters haben berichtet, dass nur 15% der Befragten in den Medien über den Klimawandel Frauen waren. Im Vergleich dazu bilden Frauen in den Vereinigten Staaten 90% der Umweltrechtsgruppen. Der UN-Klimachef Christiana Figueres hat die Geschlechterdisparität in der Umweltungerechtigkeit öffentlich anerkannt und verpflichtet, das Geschlecht in den Mittelpunkt der Pariser Gespräche über den Klimawandel zu stellen. " Frauen sind vom Klimawandel unverhältnismäßig betroffen. Es wird immer deutlicher, dass die Einbeziehung von Frauen und Männern in alle Entscheidungsfindungen über Klimaschutzmaßnahmen ein wesentlicher Faktor bei der Bewältigung der Klimaherausforderung ist." Studien haben gezeigt, dass die Beteiligung von Frauen und die Beteiligung an der politischen Führung und Entscheidungsfindung zu einer stärkeren Erhöhung der Bemühungen um die Erhaltung und den Klimaschutz geführt hat. Wenn wir die Ursachen analysieren, ist klar, dass Frauen den Klimawandel mit unverhältnismäßiger Schwere erleben, gerade weil ihre Grundrechte in unterschiedlichen Formen und Intensitäten auf der ganzen Welt verleugnet werden. Durch die verstärkte Ungleichheit der Geschlechter wird die physische und wirtschaftliche Mobilität der Frauen, die Stimme und die Möglichkeit vielerorts reduziert, wodurch sie für die Anpassung der Umweltbelastungen anfälliger werden. Indigene schwangere Frauen und ihre ungeborenen Kinder sind mehr [Climate change vulnerability|vulnerable to climate change and health impacts by ökologisch injustice. Indigene Frauen, Frauen aus Niedrigeinkommensgemeinschaften und Frauen aus dem Globalen Süden tragen aufgrund der historischen und anhaltenden Auswirkungen von Kolonialismus, Rassismus und Ungleichheit eine noch schwerere Belastung durch die Auswirkungen des Klimawandels, und in vielen Fällen, weil sie mehr auf natürliche Ressourcen für ihr Überleben und/oder Leben in Gebieten mit schlechter Infrastruktur angewiesen sind. Dürre, Überschwemmungen und unvorhersehbare und extreme Wettermuster stellen Lebens- oder Todesprobleme für viele Frauen dar, die am häufigsten für die Bereitstellung von Nahrung, Wasser und Energie für ihre Familien verantwortlich sind. Gender-Bias in klinischen Studien Geschlechter-Bias ist in der medizinischen Forschung und Diagnose vorherrschend. Historisch wurden Frauen von klinischen Studien ausgeschlossen, die Forschung und Diagnose betreffen. Während der klinischen Studien waren die kaukasischen Männchen die normalen Testpersonen und die Ergebnisse wurden dann auf andere Populationen verallgemeinert. Frauen wurden als teurere und kompliziertere klinische Probanden wegen variabler Hormonspiegel, die deutlich von den Männern unterscheiden. Insbesondere wurden schwangere Frauen als Risikopopulation betrachtet und damit von der Teilnahme an klinischen Studien ausgeschlossen. 1993 veröffentlichte die US Food and Drug Administration (FDA) "Guidelines for the Study and Evaluation of Gender Differences in the Clinical Evaluation of Drugs", die die Entscheidung von 1977 überschrieben hat, alle schwangeren Frauen aus klinischen Studien zu entbinden. Dadurch empfahlen sie, dass Frauen in klinische Studien einbezogen werden, um Unterschiede in den Geschlechtern zu untersuchen, wobei angegeben wird, dass die in klinischen Studien eingeschlossene Bevölkerung indizierend für die Bevölkerung sein sollte, deren Medikament vorgeschrieben wird. Dies beauftragte die Einbeziehung von weiblichen Teilnehmern in klinische Studien, die von den National Institute of Health (NIH) gefördert wurden. Die FDA-Verordnungen 1998 "Präsentation von Sicherheits- und Wirksamkeitsdaten für bestimmte Untergruppen der Bevölkerung in Investigational New Drug Application Reports and New Drug Applications" beauftragten, dass Drogenversuche Sicherheit und Wirksamkeit in beiden Geschlechtern beweisen, um die FDA-Zulassung zu erhalten und zu Medikamenten aus dem Markt aufgrund von negativen Auswirkungen auf Frauen, die in klinischen Studien nicht angemessen untersucht wurden, führte. Einige neuere Studien, die im Nachhinein festgestellt wurden, dass viele föderal geförderte Studien aus dem Jahr 2009 einen höheren Anteil an weiblichen Teilnehmern enthielten, enthielten aber keine Ergebnisse zwischen Männern und Frauen. 1994 gründete die FDA ein Büro für Frauengesundheit, das fördert, dass Sex als biologische Variable in Forschungsstudien explizit berücksichtigt werden sollte. Die FDA und NIH haben mehrere kontinuierliche formale Anstrengungen, um die Untersuchung von Geschlechtsunterschieden in klinischen Studien zu verbessern, einschließlich der Critical Path Initiative, die Biomarker, fortschrittliche Technologien und neue Testdesigns verwendet, um Untergruppen besser zu analysieren. Eine weitere Initiative, Drug Trial Snapshots, bietet Transparenz zur Untergruppenanalyse über eine verbraucherorientierte Website. Trotz dieser Arbeit sind Frauen jedoch weniger wahrscheinlich bewusst zu sein oder an klinischen Studien teilzunehmen. Obwohl die Aufnahme von Frauen in klinische Studien jetzt vorgeschrieben ist, gibt es kein solches Mandat zur Verwendung von weiblichen Tiermodellen in der nicht-menschlichen Forschung. Typischerweise werden männliche Modelle in der nicht-menschlichen Forschung verwendet und die Ergebnisse werden auf Frauen verallgemeinert. Dies kann die Diagnose erschweren. Ein 2011-Review-Artikel untersuchte Sex-Bias in biomedizinischer Forschung und fand heraus, dass Sex-Bias in humanen klinischen Studien zurückgegangen ist, insbesondere seit dem US-amerikanischen National Institute of Health Revitalization Act von 1993, Sex-Bias hat in nicht-humanen Studien zugenommen. Zusätzlich, Studien oft nicht analysieren Ergebnisse durch Sex speziell. Ein weiteres Beispiel dafür ist die Thalidomid-Epidemie. In den späten 1950er Jahren wurde Thialidomid den schwangeren Frauen vorgeschrieben, um die Morgenkrankheit zu behandeln. Seine Verwendung führte unerwartet zu schweren Geburtsfehlern bei über 10.000 Kindern. Allerdings wurden keine richtigen Studien durchgeführt, um negative Auswirkungen bei Frauen zu bestimmen, insbesondere diejenigen, die schwanger sind und es wurde festgestellt, dass Mäuse, das Tiermodell, das verwendet wurde, um Thialidomid zu testen, weniger empfindlich waren als Menschen. Gender-Bias in der Diagnose Eine Literaturrezension 2018 von 77 medizinischen Artikeln fand Geschlechts-Bias in der geduldig-provider Begegnung, wie mit Schmerzen.Ihre Ergebnisse bestätigten ein Muster der Erwartungen und Behandlungsunterschiede zwischen Männern und Frauen, "nicht eingebettet in biologische Unterschiede, sondern geschlechtsspezifische Normen. " Zum Beispiel wurden Frauen mit Schmerzen als "hysterisch, emotional, beschwerend, nicht besser wollen, Malinger und die Schmerz zu erzeugen, als wäre es alles in ihrem Kopf." Frauen, die mit chronischen Schmerzen leiden, werden oft fälschlicherweise psychologischen statt somatischen Ursachen für ihre Schmerzen durch Ärzte zugeordnet. Und bei der Suche nach der Wirkung auf Schmerzmedikamente für Männer und Frauen, Studien festgestellt, dass Frauen weniger effektive Schmerzlinderung, weniger opioid Schmerzmedikament, mehr Antidepressiva und mehr psychiatrische Referenten erhalten. Management Die Vierte Weltfrauenkonferenz behauptet, dass Männer und Frauen das gleiche Recht auf den Genuss des höchsten erzielbaren Standards der körperlichen und geistigen Gesundheit haben. Frauen sind jedoch aufgrund sozialer, kultureller, politischer und wirtschaftlicher Faktoren benachteiligt, die ihre Gesundheit direkt beeinflussen und den Zugang zu gesundheitsbezogenen Informationen und Pflege behindern. Im Weltgesundheitsbericht 2008 betonte die Weltgesundheitsorganisation, dass Strategien zur Verbesserung der Gesundheit von Frauen die zugrunde liegenden Gesundheitsdeterminanten, insbesondere die Geschlechterungleichheit, umfassend berücksichtigen müssen. Darüber hinaus müssen auch spezifische sozioökonomische und kulturelle Barrieren angesprochen werden, die Frauen beim Schutz und der Verbesserung ihrer Gesundheit behindern. Gender Mainstreaming Gender Mainstreaming wurde als eine große globale Strategie zur Förderung der Gleichstellung von Männern und Frauen in der Pekinger Aktionsplattform der Vierten Weltkonferenz der Vereinten Nationen über Frauen in Peking im Jahr 1995 gegründet. Geschlechter Mainstreaming wird 1997 vom Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen wie folgt definiert: "Die Verwirklichung einer Geschlechterperspektive ist der Prozess der Bewertung der Auswirkungen von Frauen und Männern jeder geplanten Aktion, einschließlich Gesetzgebung, Politik oder Programme, in allen Bereichen und auf allen Ebenen. Es handelt sich um eine Strategie, die sowohl Frauen als auch Männerbelange und -erfahrungen zu einer integralen Dimension des Designs, der Umsetzung, der Überwachung und Bewertung von Politiken und Programmen in allen politischen, wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Bereichen macht, so dass Frauen und Männer gleichermaßen profitieren und Ungleichheit nicht fortgeführt wird. Das Ziel ist es, die Gleichstellung der Geschlechter zu erreichen." In den letzten Jahren hat sich "gender mainstreaming" zu einem bevorzugten Ansatz für eine bessere Gesundheitsparität zwischen Männern und Frauen entwickelt. Es ergibt sich aus der Erkenntnis, dass, obwohl technische Strategien erforderlich sind, sie nicht ausreichen, um Geschlechtsunterschiede in der Gesundheit zu mildern, es sei denn, die Geschlechterdiskriminierung, Voreingenommenheit und Ungleichheit, die in organisatorischen Strukturen von Regierungen und Organisationen – einschließlich Gesundheitssystemen – herausgefordert und angesprochen werden. Der Gender Mainstreaming-Ansatz ist eine Antwort auf die Erkenntnis, dass Gender-Bedenken in jedem Aspekt der politischen Entwicklung und Programmierung behandelt werden müssen, durch systematische Genderanalysen und die Umsetzung von Maßnahmen, die das Gleichgewicht der Macht und die Verteilung der Ressourcen zwischen Frauen und Männern betreffen. Um die Geschlechtergesundheitsunterschiede anzusprechen, beschäftigt das Gender Mainstreaming in der Gesundheit einen doppelten Schwerpunkt. Zunächst will sie geschlechtsspezifische Unterschiede und Ungleichheiten in allen Gesundheitsinitiativen identifizieren und ansprechen; und zweitens arbeitet sie daran, Initiativen zu implementieren, die die spezifischen gesundheitlichen Bedürfnisse von Frauen betreffen, die auf biologische Unterschiede zwischen Frauen und Männern (z.B. Müttergesundheit) oder auf geschlechtsspezifische Diskriminierung in der Gesellschaft zurückzuführen sind (z.B. geschlechtsspezifische Gewalt; schlechter Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen). Die im Jahr 2003 in Kraft getretene neue öffentliche Gesundheitspolitik Schwedens wurde als ein wichtiges Beispiel für die Gender-Mainstreaming in der Gesundheitspolitik identifiziert. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation soll die schwedische Gesundheitspolitik nicht nur auf die breiteren sozialen Determinanten der Gesundheit, sondern auch auf die Art und Weise, in der das Geschlecht in die öffentliche Gesundheitsstrategie gewebt wird, eingehen. Die Politik unterstreicht ausdrücklich ihr Engagement, geschlechtsspezifische Ungleichheiten in der Gesundheit anzusprechen und zu reduzieren. Frauenermächtigung Die Vereinten Nationen haben die verstärkte Beteiligung der Frauen an der Gleichstellung der Geschlechter im Bereich Bildung, Arbeit und Gesundheit erkannt. Dies liegt daran, dass Frauen kritische Rollen als Pflegepersonen spielen, formal und informell, sowohl im Haushalt als auch in der größeren Gemeinschaft. In den Vereinigten Staaten sind geschätzt 66% aller Pflegepersonen weiblich, mit einem Drittel aller weiblichen Pflegepersonen, die sich um zwei oder mehr Menschen kümmern Nach der Weltgesundheitsorganisation ist es wichtig, dass Ansätze und Rahmen, die umgesetzt werden, um Geschlechtsunterschiede in der Gesundheit anzusprechen, die Tatsache anerkennen, dass die Mehrheit der Pflegearbeit von Frauen bereitgestellt wird. Eine Metaanalyse von 40 verschiedenen Frauenermächtigungsprojekten ergab, dass eine verstärkte weibliche Beteiligung zu einer breiten Palette von Lebensqualitätsverbesserungen führte. Zu diesen Verbesserungen gehören die Erhöhung der Advocacy-Anforderungen und Organisationsstärken von Frauen, frauenzentrierte Politik und Regierungsänderungen sowie die Verbesserung der wirtschaftlichen Bedingungen für minderjährige Frauen. In Nepal wurde eine gemeinschaftliche partizipative Intervention zur Identifizierung lokaler Geburtsprobleme und zur Formulierung von Strategien gezeigt, um sowohl die neonatale als auch die mütterliche Mortalität in einer ländlichen Bevölkerung zu reduzieren. Die gemeinschaftsbasierten Programme in Malaysia und Sri Lanka, die gut ausgebildete Hebammen nutzten, haben auch rasche Abnahmen der Müttersterblichkeit zur Folge. Internationale Staaten der Geschlechterdisparitäten in der Region SüdostasienFrauen in Südostasien finden sich oft in untergeordneten Positionen der Macht und Abhängigkeit von ihren männlichen Gegenparteien, die kulturelle, wirtschaftliche und gesellschaftliche Beziehungen berücksichtigen. Da es in dieser Region ein begrenztes Maß an Kontrolle und Zugang zu Frauen gibt, sind die Fähigkeit der Töchter, Generationenvorstellungen in Bezug auf geschlechtsspezifische Rollen entgegenzuwirken, sehr begrenzt. Im Gegensatz zu vielen anderen industrialisierten Ländern ist die Lebenserwartung für Frauen in dieser Region gleich oder kürzer, mit der Wahrscheinlichkeit, die ersten fünf Jahre des Lebens für Frauen gleich oder kleiner als die der Männer zu überleben. Eine mögliche Erklärung, warum es unterschiedliche Unterschiede im Gesundheitszustand und der Zugang zwischen den Geschlechtern gibt, ist auf eine unausgewogene Geschlechtsquote zurückzuführen - zum Beispiel hat der indische Subkontinent ein Verhältnis von 770 Frauen pro 1000 Männer. Die Vernachlässigung der weiblichen Kinder, der begrenzte oder schlechte Zugang zur Gesundheitsversorgung, der Sexselektiven Abtreibung und der reproduktiven Sterblichkeit sind zusätzliche Gründe, warum es eine schwere Ungleichheit zwischen den Geschlechtern gibt. Die Bildung und die verstärkte sozioökonomische Independenz werden zur Unterstützung bei der Etablierung des gesundheitlichen Zugangs zwischen den Geschlechtern bestimmt, aber es gibt soziokulturelle Umstände und Einstellungen über die Priorisierung von Männern gegenüber Frauen, die Fortschritte stagnieren. Sri Lanka wurde in dieser Region immer wieder als Vorbild für andere Nationen identifiziert, da es minimale Unterschiede in den Bereichen Gesundheit, Bildung und Beschäftigung zwischen den Geschlechtern gibt. Europäische Region Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation (WHO) wird die Diskriminierung der Geschlechter in Bezug auf den Mangel an Zugang und Gesundheitsversorgung in dieser Region durch konkrete Erhebungsdaten unterstützt. In der Europäischen Region waren 1 von 5 Frauen häusliche Gewaltopfer, während Ehrenmorde, weibliche Genitalverstümmelung und Brautjungfer immer noch auftreten. Zusätzliche Studien der WHO haben festgestellt, dass Migrantinnen ein 43% höheres Risiko für ein mindergewichtiges Kind haben, 61% höheres Risiko für ein Kind mit angeborenen Fehlbildungen und 50% höhere Chancen auf perinatale Sterblichkeit. In den europäischen Ländern bilden Frauen die Mehrheit der Arbeitslosen und verdienen durchschnittlich 15% weniger als Männer, während 58 % als arbeitslos angesehen wurden. Unterschiede in den Löhnen sind im östlichen Teil der Region noch größer, wie im Vergleich der Löhne zwischen Frauen (4954 US-Dollar) in Albanien gegenüber Männern (9143 US-Dollar) dargestellt. Ostmediterran RegionenZugang zu Bildung und Beschäftigung sind Schlüsselelemente für die Gleichstellung der Geschlechter in der Gesundheit. Die weiblichen Alphabetisierungsquoten im östlichen Mittelmeer wurden von der WHO festgestellt, dass sie deutlich hinter ihren männlichen Gegenparteien fielen, wie sie in den Fällen von Jemen (66:100) und Djibouti (62:100) zu erkennen sind. Weitere Barrieren außer der Priorisierung von Möglichkeiten für Männer sind die Unfähigkeit der Frauen in dieser Region, wegen wirtschaftlicher Zwänge mehr als eine tertiäre Ausbildung zu verfolgen. Kontrazeptive Nutzung und Kenntnisse der reproduktiven Optionen wurden gefunden, um mehr Gegenwart bei Frauen, die höhere Bildungsniveaus in Ägypten erhalten hatte, die Rate der empfänglichen Nutzung war 93% unter denen, die universitätserzogen wurden gegen illiterate. In Bezug auf den Einfluss der Beschäftigung auf die Fähigkeit einer Frau zu wissen und für Gerechtigkeit in der Gesundheitsversorgung zu kämpfen, wurden in dieser Region Frauen von der WHO gefunden, niedriger am Arbeitsmarkt als andere Regionen (im Durchschnitt 28%). In Saudi-Arabien und anderen Ländern des Golf-Kooperationsrates (GCC) wurde die niedrigste Zahl von Frauen in der bezahlten Beschäftigung in dieser Region gefunden, während die höchste Zahl von Frauen mit bezahlter Beschäftigung in Marokko, Libanon und Jemen lag. Die fehlende Verfügbarkeit von Gesundheitsdienstleistungen in dieser Region erschwert besonders die Probleme, da bestimmte Länder bereits durch anhaltende Konflikte und Kriege belastet werden. Nach Angaben der WHO ist das Verhältnis von Ärzten pro Bevölkerung in den Ländern Sudan, Somalia, Jemen und Djibouti drastisch geringer, während Gesundheitsinfrastrukturen in Afghanistan fast nicht vorhanden sind. Mit zusätzlichen Komplikationen der Entfernung und von medizinischen Dienstleistungen ist der Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen für Frauen in dieser Region noch komplexer, da die meisten nicht in der Lage sind, die Transportkosten oder Zeit zu leisten. Westpazifische RegionGender basierte Arbeitsteilung in dieser Region wurde von der WHO als Grund für die Unterschiede in den Gesundheitsrisiken beobachtet, denen die beiden Geschlechter im Gegensatz zueinander ausgesetzt sind. Am häufigsten sind Frauen dieser Region in unsicheren und informellen Formen der Arbeit beschäftigt, daher nicht in der Lage, damit verbundene Vorteile wie Versicherung oder Pension zu gewinnen. In Bezug auf die Bildung ist die Kluft zwischen männlichen und weiblichen Grund- und Sekundarschulen relativ gering, jedoch gibt es unzweifelhaft eine ungleichmäßige Verteilung der Alphabetisierungsraten zwischen den verschiedenen Ländern in dieser Region. Nach Angaben der WHO bestehen in Papua-Neuguinea (55,6% für Frauen und 63,6% für Männer) und der Demokratischen Republik Lao (63,2% für Frauen und 82,5% für Männer) erhebliche Unterschiede in der Alphabetisierungsrate zwischen Männern und Frauen. Siehe auch Frauengesundheit Männergesundheit == Referenzen = Die homosexuelle Bewegung der Integration und Befreiung (Spanisch: Movimiento de Integración y Liberación Homosexual, oder Movilh) ist eine chilenische Menschenrechtsorganisation in Chile, die sich auf bürgerliche Rechte und Freiheiten für lesbische, schwule, bisexuelle und transgender Bürger konzentriert. Geschichte Es gibt Kontroversen über das Datum der Gründung der Organisation, da sie als solche 28 Juni 1991 angeben; dies entspricht jedoch der Schaffung der homosexuellen Befreiungsbewegung (Movimiento de Liberación Homosexual), die auch das Akronym Movilh verwendet, die 1997 mit anderen Organisationen zusammengeführt, um die Einheitsbewegung der sexuellen Minderheiten zu schaffen (Movimiento Unificado de Minorías Sexuales, Movimien) Ende 1999 gründete eine Splittergruppe dieser Gruppe - unter der Leitung von Rolando Jiménez, der 1995 aus dem ersten Movilh vertrieben worden war - die Homosexual Movement Integration and Liberation, die das Akronym Movilh annahm. Es führte die Kampagne zur schließlich erfolglosen Aufhebung der Sodomie aus der Liste der strafbaren Handlungen nach Artikel 365 des Strafgesetzbuches im Jahr 1999. Es überzeugte auch die Justiz, den Fall in Bezug auf das Feuer des Göttlichen Nachtklubs von 1993 in Valparaíso wieder zu öffnen, die 16 Patronen getötet; der Fall wurde schließlich im Jahr 2010 mit dem Besitzer des Klubs, Nelson Arellano geschlossen, allein verantwortlich für das Feuer und Tod auf der Grundlage von Homophobie, aber Arellano wurde nicht verfolgt. Die Arbeit der Organisation, auf diese und ähnliche Fälle aufmerksam zu machen, hat die chilenische Regierung Druck auf die Verabschiedung eines Antidiskriminierungsgesetzes ausgeübt. Referenzen Externe Links "MOVILH desde 1991" (auf Spanisch). Movilh Chile. Retrieved 28. Mai 2013.