Leistungssteigernde Substanzen, auch als leistungssteigernde Medikamente (PEDs) bezeichnet, sind Substanzen, die zur Verbesserung jeder Art von Aktivitätsleistung beim Menschen verwendet werden. Ein bekanntes Beispiel ist Doping im Sport, wo verbotene körperliche leistungssteigernde Medikamente von Sportlern und Bodybuildern verwendet werden. Athletische leistungssteigernde Substanzen werden manchmal als ergogene Hilfsmittel bezeichnet. Kognitive leistungssteigernde Medikamente, allgemein Nootropics genannt, werden manchmal von Studenten verwendet, um die akademische Leistung zu verbessern. Auch leistungssteigernde Substanzen werden von Militärpersonal zur Verbesserung der Kampfleistung eingesetzt. Die Verwendung von leistungssteigernden Medikamenten umfasst die Kategorien der legitimen Verwendung und des Stoffmissbrauchs. Begriff Die Einstufungen von Stoffen als leistungssteigernde Substanzen sind nicht völlig klar und objektiv. Wie bei anderen Arten der Kategorisierung, werden bestimmte Prototyp-Leistungsverstärker allgemein als solche (wie anabole Steroide,) eingestuft, während andere Substanzen (wie Vitamine und Protein-Ergänzungen) werden fast nie als Leistungsverbesserer eingestuft, trotz ihrer Auswirkungen auf die Leistung. Wie bei der Kategorisierung üblich, gibt es Grenzfälle; Koffein wird zum Beispiel als Leistungsverstärker von einigen, aber nicht anderen betrachtet. Arten Der Satz wurde verwendet, um mehrere verschiedene Klassen von Drogen zu beziehen: Anabolika aufbauen Muskeln; Beispiele sind: Steroide, Hormone, vor allem menschliche Wachstumshormone, sowie einige ihrer Prodrugs, selektive Androgen-Rezeptor-Modulatoren und Beta-2 Agonisten. Stimulanzien verbessern Fokus und Wachheit. Niedrige (therapeutische) Dosen von dopaminergischen Stimulanzien (z.B. Reuptake Inhibitoren und Lösemittel) fördern auch die kognitive und sportliche Leistungsfähigkeit, als Nootropics bzw. Ergogenes Hilfsmittel, indem Muskelfestigkeit und Ausdauer bei abnehmender Reaktionszeit und Müdigkeit verbessert werden; einige Beispiele für athletische leistungssteigernde Stimulanzien sind Koffein, Ephet, Methylphenidat und Amphetamin. Ergogene Hilfsmittel oder athletische leistungssteigernde Substanzen umfassen eine Reihe von Medikamenten mit verschiedenen Auswirkungen auf die körperliche Leistungsfähigkeit. Medikamente wie Amphetamin und Methylphenidat erhöhen die Leistungsabgabe bei konstanten Niveaus der wahrgenommenen Anstrengung und Verzögerung des Beginns der Müdigkeit, unter anderem athletisch-leistungssteigernde Effekte; bupropion erhöht auch die Leistungsabgabe bei konstanten Niveaus der wahrgenommenen Anstrengung, aber nur während des kurzfristigen Gebrauchs. Kreatin, eine Nahrungsergänzung, die häufig von Athleten verwendet wird, erhöht hohe Intensität Übungskapazität. Humane Biomoleküle – Creatin und β-Hydroxy-β-methylbutyrat sind natürlich vorkommende Verbindungen beim Menschen, die bei der Ergänzung gut etablierte ergogene Wirkungen und Auswirkungen auf die Körperzusammensetzung haben. Adaptogene sind Pflanzen, die die Gesundheit durch unspezifische Effekte unterstützen, verschiedene Umwelt- und physikalische Stressoren neutralisieren, während sie relativ sicher und frei von Nebenwirkungen sind. Seit 2008 war die Europäische Arzneimittelagentur der Meinung, dass "Das Prinzip einer adaptogenen Aktion weitere Klärung und Studien im vorklinischen und klinischen Bereich erfordert. Als solche wird der Begriff nicht in der pharmakologischen und klinischen Terminologie akzeptiert, die häufig in der EU verwendet wird."Nootropics, oder "Kognitionsverstärker", profitieren Gesamterkennung durch Verbesserung des Gedächtnisses (z.B. Erhöhung der Arbeitsspeicherkapazität oder Aktualisierung) oder andere Aspekte der kognitiven Kontrolle (z.B. Hemmungssteuerung, Aufmerksamkeitssteuerung, Aufmerksamkeitsspanne usw.). Schmerzmittel ermöglichen Leistung über die übliche Schmerzgrenze hinaus. Einige Schmerzmittel erhöhen den Blutdruck und erhöhen die Sauerstoffversorgung der Muskelzellen. Schmerzmittel, die von Athleten verwendet werden, reichen von häufigen überzähligen Medikamenten wie NSAIDs (wie ibuprofen) bis zu leistungsfähigen verschreibungspflichtigen Narkosen. Sedative und Anxiolytik werden manchmal in Sportarten wie Bogenschießen verwendet, die feste Hände und genaues Ziel erfordern, und auch übermäßige Nervosität oder Unannehmlichkeiten zu überwinden. Diazepam und Propranolol sind häufige Beispiele; Ethanol und Cannabis werden auch gelegentlich verwendet. Blutverbesserer (Blutdotierungsmittel) erhöhen die sauerstofftragende Fähigkeit des Blutes über die natürliche Fähigkeit des Einzelnen hinaus. Sie werden in Langstrecken-, Rad- und Nordic-Skisportarten eingesetzt. Rekombinante menschliche Erythropoietin (rhEPO) ist eine der bekanntesten Medikamente dieser Klasse. Gendotiermittel sind eine relativ vor kurzem beschriebene Klasse von athletischen leistungssteigernden Substanzen. Diese Arzneimitteltherapien, die viralen vektorvermittelten Gentransfer beinhalten, sind seit April 2015 nicht bekannt. Nutzung im Sport Im Sport wird die Phrase leistungssteigernde Medikamente in Bezug auf anabole Steroide oder deren Vorstufen (daher der kolloquiale Begriff Steroide;) Anti-Doping-Organisationen den Begriff breit anwenden. Es gibt Agenturen wie WADA und USADA, die versuchen, Athleten zu verhindern, diese Medikamente durch Drogentests zu verwenden. WADA wurde am 10. November 1999 von Dick Pound gegründet. Die Welt Anti-Doping Die Agentur konzentriert sich auf die Festlegung und Durchsetzung von Regeln und Codes für alle Sportarten auf der ganzen Welt. Ihr Ziel ist es, alle Sportarten fair zwischen allen Athleten in einer Doping-freien Organisation mit der Macht gespielt zu machen, um Athleten zu verhindern, jede Form von leistungssteigernden Drogen zu verwenden. USADA startete den 1. Oktober 2000, als gemeinnützig und bestand aus neun Mitgliedern. Fünf davon waren ehemalige Olympische Athleten mit den anderen vier von unabhängigen Unternehmen gewählt. Dies ist die Anti-Doping-Agentur der Vereinigten Staaten und haben die Fähigkeit, Athleten in der ganzen Nation zu testen. Siehe auch Ergogene Verwendung von anabolen Steroiden Liste der Doping-Fälle im Sport Steroid-Nutzung in Amerikanische Fußball Liste der von Militaristen verwendet positive Psychologie Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Ergogene Hilfen bei Wikimedia Commons