Plaçage war ein anerkanntes außerlegales System in französischen und spanischen Sklavenkolonien Nordamerikas (einschließlich der Karibik), durch das ethnische europäische Männer mit Nicht-Europäern der afrikanischen, Native American und gemischten Rassenabstammung in Zivilgewerkschaften eintraten. Der Begriff stammt aus dem französischen Plazenten, der "um Platz mit" bedeutet. Die Frauen wurden nicht legal als Frauen anerkannt, sondern als Placées bekannt; ihre Beziehungen wurden unter den freien Menschen der Farbe als Mariages de la main gauche oder linkshändige Ehen anerkannt. Sie wurden mit Verträgen oder Verhandlungen institutionalisiert, die Eigentum an der Frau und ihren Kindern besiedelten und ihnen in einigen Fällen Freiheit gaben, wenn sie versklavt wurden. Das System blühte in den französischen und spanischen Kolonialperioden und erreichte seinen Zenit während dieser, zwischen 1769 und 1803. Es wurde in New Orleans weit verbreitet, wo die Pflanzengesellschaft genug Reichtum geschaffen hatte, um das System zu unterstützen. Es fand auch in den lateinbeeinflussten Städten Natchez und Biloxi, Mississippi; Mobile, Alabama; St. Augustine und Pensacola, Florida; sowie Saint-Domingue (jetzt die Republik Haiti). Plaçage wurde im Rahmen seiner kosmopolitischen Gesellschaft mit New Orleans verbunden. Unter Berufung auf den Mangel an extanten Verträgen oder anderen Aufzeichnungen haben mindestens drei Historiker (viz.Kenneth Aslakson, Emily Clark und Carol Schlueter) die Historizität der Plaçage herausgefordert und viele seiner Funktionen, darunter Quadronkugeln, als "Mythos" bezeichnet. Geschichte und Entwicklung des Plaçage-Systems Das Plaçage-System entwickelte sich aus der Vorherrschaft von Männern unter frühen Kolonialpopulationen, die Frauen als Konsortien von Native Americans, freie Frauen der Farbe und einige versklavte Afrikaner nahmen. In dieser Zeit gab es einen Mangel an europäischen Frauen, da die Kolonien am frühen Tag von männlichen Forschern und Kolonisten dominiert wurden. Angesichts der harten Bedingungen in den Kolonien war die Überzeugung der Frauen, den Männern zu folgen, nicht einfach. Frankreich schickte Frauen, die zusammen mit ihren Schuldner-Gatten verurteilt wurden, und im Jahre 1719, deportierten 209 Frauen-Flonen "die von einem Charakter waren, um an die französische Siedlung in Louisiana geschickt werden. " Das Placage-System wurde zunächst in Saint-Domingue entwickelt. Frankreich schickte Frauen aus den armen Häusern nach West Indies, aber sie hatten den Ruf, auch ehemalige Prostituierte aus La Salpêtrière zu sein, und 1713 und wieder 1743 beschwerten sich die Behörden in Saint-Domingue, dass Paris die Siedler untaugliche ehemalige Prostituierte als Frauen schickte. Der Brauch, Bräute aus Frankreich zu schicken, wurde daher in den französischen West-Indien in der Mitte des 18. Jahrhunderts eingestellt, was die Entwicklung eines Placage-Systems dort begünstigte. Es wurde eine neue Kolonisationspolitik verabschiedet, in der männliche Kolonisten aus Frankreich lediglich in die Kolonie kamen, um ihr Vermögen zu machen und nach ein paar Jahren nach Frankreich zurückgekehrt, während der sie nicht heiraten, sondern mit einer freien Frau der Farbe lebten. Frankreich verlegte auch junge Frauen Waisenkinder, die als King's Daughters bekannt sind (Französisch: filles du roi) zu ihren Kolonien für die Ehe: sowohl Kanada als auch Louisiana. Frankreich rekrutiert bereite land- und städtebauliche Frauen, bekannt als Kasket oder Kassett-Mädchen, weil sie alle ihren Besitz zu den Kolonien in einem kleinen Stamm oder Sarg gebracht. Historisch Joan Martin behauptet, dass es wenig Dokumentation gibt, dass "Kasket-Mädchen", die unter den Vorfahren von weißen französischen Kreolen betrachtet wurden, nach Louisiana gebracht wurden. Die Ursuline-Ordnung der Nonnen jagte die Kasket-Mädchen, bis sie verheiratet waren. Martin schreibt, dass einige Creole-Familien, die sich heute als Weiß identifizieren, während der Kolonialzeit Vorfahren hatten, die afrikanische oder multiracial waren, und deren Nachkommen über Generationen weiß heiratete. Durch Kriegsführung und Razzien wurden Native American Frauen oft gefangen genommen, um als Frauen gehandelt, verkauft oder genommen zu werden. Zuerst importierte die Kolonie in der Regel afrikanische Männer als Sklavenarbeit wegen der schweren Arbeit des Clearings zur Entwicklung von Plantagen. Im Laufe der Zeit importierte sie auch afrikanische Frauen als Sklaven. Die Ehe zwischen den Rassen war nach dem Code Noir des achtzehnten Jahrhunderts verboten, aber Geschlecht zwischen den Rassen weiter. Die europäischen Männer der oberen Klasse während dieser Zeit heirateten oft nicht bis zu ihren späten Zwanzigern oder frühen dreißiger Jahren. Prämarital Sex mit einer beabsichtigten weißen Braut, vor allem wenn sie hochrangig war, war sozial nicht erlaubt. Freie Menschen der Farbe Weiße männliche Kolonisten, oft die jüngeren Söhne der Adligen, Militärmänner und Planer, die brauchten, um etwas Reichtum zu sammeln, bevor sie heiraten konnten, hatten Frauen der Farbe als Konsorten vor der Ehe oder in einigen Fällen, nachdem ihre ersten Frauen starben. Merchants und Administratoren folgten auch dieser Praxis, wenn sie reich genug waren. Als die Frauen Kinder hatten, wurden sie manchmal zusammen mit ihren Kindern emanzipiert. Sowohl die Frau als auch ihre Kinder könnten die Nachnamen des Mannes annehmen. Als Creole Männer ein Alter erreichten, als sie erwartet wurden zu heiraten, einige hielten auch ihre Beziehungen zu ihren Placées, aber das war weniger häufig. Ein wohlhabender weißer Mann könnte zwei (oder mehr) Familien haben: ein legal, und das andere nicht. Ihre Kinder wurden zum Kern der Klasse der freien Menschen der Farbe oder Gens de couleur libres in Louisiana und Saint-Domingue. Nach der Haitianischen Revolution im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert kamen viele Flüchtlinge nach New Orleans und fügten eine neue Welle von französischsprachigen freien Menschen der Farbe hinzu. Während der französischen und spanischen Herrschaft kam die Gens de couleur zu einer dritten Klasse in New Orleans und anderen ehemaligen französischen Städten - zwischen den weißen Creoles und der Masse der schwarzen Sklaven. Sie hatten bestimmte Status und Rechte, und oft erworben Bildung und Eigentum. Später wurden ihre Nachkommen zu Führern in New Orleans, das politische Büro in der Stadt und im Staat, und werden Teil von dem, was als die afroamerikanische Mittelklasse in den Vereinigten Staaten entwickelt. Bis 1788 wurden 1500 Creole Frauen von Farbe und schwarzen Frauen von weißen Männern gehalten. Bestimmte Bräuche hatten sich entwickelt. Es war üblich, dass eine reiche, verheiratete Creole vor allem außerhalb von New Orleans auf seiner Plantage mit seiner weißen Familie lebt. Er hielt oft eine zweite Adresse in der Stadt für unterhaltsam und sozialisierend unter der weißen Elite. Er hatte ein Haus für seine Placée und ihre Kinder gebaut oder gekauft. Sie und ihre Kinder waren Teil der Gesellschaft der Kreolen der Farbe. Die weiße Welt kann das Placée nicht als Ehefrau rechtlich und sozial erkennen, aber sie wurde als solche unter den Kreolen der Farbe anerkannt. Einige der Frauen erwarb Sklaven und Plantagen. Insbesondere während der spanischen Kolonialzeit könnte eine Frau als besitzende Sklaven aufgeführt werden; dies waren manchmal Verwandte, die sie beabsichtigen, nach genügend Geld zu verdienen, um ihre Freiheit zu kaufen. Während in New Orleans (oder anderen Städten) würde der Mann mit dem Placée als offizielles Boarder in ihrem Creole Cottage oder Haus zusammenleben. Viele befanden sich in der Nähe der Rampart Street in New Orleans – an der Abgrenzungslinie oder Wand zwischen der Stadt und der Grenze. Andere beliebte Viertel für Kreolen der Farbe waren die Faubourg Marigny und Tremé. Wenn der Mann nicht verheiratet war, könnte er einen separaten Wohnsitz halten, vorzugsweise nebenan oder im gleichen oder nächsten Block wie seine Placée. Er nahm oft an und arrangierte für die Erziehung und Erziehung ihrer Kinder. Für eine Zeit wurden beide Jungen und Mädchen in Frankreich ausgebildet, da es keine Schulen in New Orleans für gemischte Kinder gab. Da die Unterstützung einer solchen Plaçage-Anordnung(en) in Tausende von Dollar pro Jahr lief, war es auf die Reichen beschränkt. Erbschaft und Arbeit Nach dem Tod ihres Protektors konnten die Placée und ihre Familie auf rechtliche Herausforderung bis zu einem Drittel des Eigentums des Mannes erwarten. Einige weiße Liebhaber versuchten und gelang es, ihre gemischten Kinder primäre Erben über andere weiße Nachkommen oder Verwandte zu machen. Ein bemerkenswerter Erbschaftsfall waren die Töchter von Nicolás María Vidal, ein ehemaliger hoher Beamter auf Spanisch Louisiana, der mit ihrer Mutter Eufrosina Hinard die US-Regierung in den 1830er Jahren erfolgreich darum bat, in ihrem Namen einen Teil von Vidals Nachlass zu sichern. Die Frauen in diesen Beziehungen arbeiteten oft an der Entwicklung von Vermögenswerten: Erwerb von Eigentum, Betrieb eines legitimen Raum-Hauses, oder ein kleines Geschäft als Friseur, Marchande (weibliche Straße oder Land-Händler / Verkäufer), oder eine Nahtnot. Sie könnte auch ein Placée zu einem anderen weißen Creole werden. Manchmal lehrte sie ihre Töchter, Placées zu werden, durch Bildung und informelle Schule in Kleid, Komportment und Weisen zu verhalten. Eine Mutter verhandelte mit einem jungen Mann für die Dowry oder Immobilien Siedlung, manchmal vertraglich, für ihre Tochter, wenn eine weiße Creole an ihr interessiert. Eine ehemalige Placée könnte auch heiraten oder mit einem Creole Mann der Farbe zusammenleben und mehr Kinder haben. Im Gegensatz zu beliebten Missverständnissen waren Placées nicht und wurden nicht Prostituierte. Creole Männer der Farbe, die der Praxis widerlegt, als die Tugend der Creole Frauen der Farbe, aber einige, als Nachkommen von weißen Männchen, profitiert von der Übertragung von Sozialkapital. Martin schreibt: "Sie haben sich nicht entschieden, im Konkubinat zu leben; was sie gewählt haben, war zu überleben. " Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert schrieben die Weißen Kreolenhistoriker, Charles Gayarré und Alcée Fortier, nach der Rekonstruktion und mit der Reassertion der weißen Oberherrschaft über die ehemalige Konföderation, Geschichten, die keine Plaçage im Detail ansprachen. Sie schlugen vor, dass während der Kolonialzeit wenig Rassenmischung aufgetreten war, und dass die Placées verführt oder geführt hatte WhiteCreole Männer astray. Sie schrieben, dass die französischen Kreolen (im Sinne, seit langem in Louisiana geboren zu sein) ethnische Europäer waren, die von dem Spektren der Rassenmischung wie andere Südweiße bedroht waren. Gayarré, als jünger, wurde gesagt, eine Frau der Farbe als seine Placée genommen und sie hatte ihre Kinder, zu seiner späteren Schande. Er heiratete eine weiße Frau. Seine frühere Erfahrung inspirierte seinen Roman Fernando de Lemos. Notable Placées Marie Thérèse Metoyer Marie Thérèse Metoyer dite Coincoin wurde eine Ikone der schwarzen weiblichen Unternehmertum im Kolonial Louisiana. Sie wurde im August 1742 als Sklavin des Postgründers, des kontroversen Erforschers Louis Juchereau de St. Denis, am Grenzübergang Natchitoches am Fluss Cane geboren. Sie wäre seit zwanzig Jahren das Placée eines französischen Kolonialhändlers, Claude Thomas Pierre Métoyer, der zwei Jahre ihr Junior war. Zu Beginn ihrer Plaçage war sie bereits die Mutter von fünf Kindern; sie hätte noch zehn mehr mit Métoyer. 1778 befreite er sie, nachdem der Pfarrer die Anklage gegen Coincoin als "öffentliche Konkubine" eingereicht hatte und drohte, sie in New Orleans zu verkaufen, wenn sie ihre Beziehung nicht beendeten. Als freie Frau blieb sie bis 1788 bei Métoyer, als sein wachsendes Vermögen ihn überzeugte, eine Frau zu nehmen, die legale Erben liefern konnte.(Er wählte eine weitere Marie Thérèse, eine weiße Créole der französischen und deutschen Geburt.) In der Einstellung Coincoin beiseite, Métoyer spendete ihr sein Interesse an 80 Arpents, etwa 68 Acres (280.000 m2) unpatentiertes Land, neben seiner Plantage, um ihre freigeborenen Nachkommen zu unterstützen. Auf diesem bescheidenen Trakt pflanzte Coincoin Tabak, eine wertvolle Ware in der kämpfenden Kolonie. Sie und ihre Kinder gefangen Bären und wilde Truthähne für den Verkauf von Fleisch, Versteck und Öl vor Ort und auf dem New Orleans Markt. Sie produzierte auch Medizin, eine Fähigkeit, die von ihrer ehemals versklavten Schwester Marie Louise dite Mariotte geteilt wurde und wahrscheinlich von ihren afrikanischen Eltern erworben wurde. Mit diesem Geld kaufte sie fortwährend die Freiheit von vier ihrer ersten fünf Kinder und mehrere Enkelkinder, bevor sie in drei afrikanische Sklaven investierte, um die körperliche Arbeit zu leisten, die schwieriger wurde als sie gealtert. Nachdem sie 1794 ein Kolonialpatent auf ihrer Heimat erhalten hatte, bat sie um eine Landkonzession von der spanischen Krone. Auf diesem Kiefernholztrakt von 800 Arpenten (667 ac) auf dem alten Roten Fluss, etwa 5 mi von ihrem Hof, baute sie eine vacherie (eine Ranch) und engagierte einen Spanier, um ihr Vieh zu neigen. Kurz vor ihrem Tod im Jahre 1816 verkaufte Coincoin ihr Heimwerk und teilte ihr restliches Eigentum (ihres Land, die drei afrikanischen Sklaven und ihre Nachkommen) unter ihre eigene Nachkommen. Wie oft unter den Kindern der Plaçages passierte, wurde auch Coincoins eine überlebende Tochter von Métoyer, Marie Susanne, eine Placée. Als junge Frau, offenbar mit dem Segen beider Eltern, trat sie in eine Beziehung mit einem neu angekommenen Arzt, Joseph Conant aus New Orleans. Als er den Cane River verließ, kurz nach der Geburt ihres Sohnes, bildete sie eine zweite und lebensbegleitende Plaçage mit einem Cane River Planter, Jean Baptiste Anty. Als Unternehmer der zweiten Generation wurde Susanne viel erfolgreicher als ihre Mutter und starb 1838 mit einem Nachlass von $61.600 (entspricht $1.500.000 in 2009 Währung). Moderne archäologische Arbeit am Standort Coincoins Hof dokumentiert einige Aspekte ihres häuslichen Lebens. Ein Wohnhaus aus dem neunzehnten Jahrhundert, das jetzt das Coincoin-Prudhomme Haus gegraben hat, obwohl es nicht der eigentliche Ort ihrer Residenz war, erinnerte sie an ihr innerhalb des Cane River National Heritage Area. Beliebt lore hat sie auch, irrtümlich, mit dem Eigentum an einer Cane River Plantage gegründet von ihrem Sohn Louis Metoyer, bekannt heute als Melrose Plantation, und seine historischen Gebäude Yucca House und African House. Ihr ältester halbfranzösischer Sohn, Nicolas Augustin Métoyer, gründete St. Augustine Parish (Isle Brevelle) Kirche, das geistige Zentrum von Cane River große Gemeinschaft von Kreolen der Farbe, die ihr Erbe nach Coincoin. Eulalie de Mandéville Es gab viele andere Beispiele von weißen Creole-Vatern, die sorgfältig und ruhig ihre Töchter der Farbe mit den Söhnen bekannter Freunde oder Familienmitglieder aufgezogen und platziert. Dies geschah mit Eulalie de Mandéville, der älteren Halbschwester der Farbe an den exzentrischen Edelmann, Politiker und Landentwickler Bernard Xavier de Marigny de Mandéville. Von ihrer versklavten Mutter als Baby genommen und teilweise von einer weißen Großmutter auferweckt, wurde die 22-jährige Eulalie von ihrem Vater, Graf Pierre Enguerrand Philippe, Écuyer de Mandéville, Sieur de Marigny, mit Eugène de Macarty, Mitglied des berühmten französisch-irischen Clans im Jahre 1796. Ihre Allianz führte zu fünf Kindern und dauerte fast fünfzig Jahre. Im Gegensatz zur stabilen Beziehung von Macartys war der Bruder von Eugène Augustin de Macarty verheiratet und sagte, dass er zahlreiche, komplexe Angelegenheiten mit Creole Frauen der Farbe hatte. Als er starb, behaupteten mehrere Frauen im Namen ihrer Kinder gegen sein Gut. 1845 heiratete Eugène de Macarty Eulalie. Er will ihr sein ganzes Geld und sein Eigentum, dann $12.000. Seine weißen Verwandten, einschließlich seiner Nichte, Marie Delphine de Macarty LaLaurie, bestritten den Willen. Das Gericht bestätigte seinen Willen. Nach Eulalie Tod besiegten ihre überlebenden Kinder einen weiteren Versuch von Macartys Verwandten, seinen Nachlass zu beanspruchen, um dann mehr als $150.000. Eulalie de Mandéville de Macarty wurde ein erfolgreicher Marchande und führte eine Molkerei. Sie starb 1848. Rosette Rochon Rosette Rochon wurde 1767 in Kolonial Mobile geboren, die Tochter von Pierre Rochon, einem Schiffsbauer aus einer Familie Québécois (Familienname war Rocheron in Québec), und seinem Mulâtresse Sklavenkonsort Marianne, der ihn fünf weitere Kinder langweilte. Als Rosette ein geeignetes Alter erreichte, wurde sie zum Konsortium eines Monsieur Hardy, mit dem sie in die Kolonie von Saint Domingue umsiedelte. Während ihres Aufenthaltes dort, Hardy muss gestorben sein oder seine Beziehung mit ihr vernachlässigt haben; denn 1797 während der Haitianischen Revolution entkam sie nach New Orleans, wo sie später zum Placée von Joseph Forstal und Charles Populus wurde, beide wohlhabenden weißen New Orleans Creoles. Rochon kam zu spekulieren in Immobilien im französischen Viertel; sie besaß schließlich Mieteigenschaft, eröffnete Lebensmittelgeschäfte, Kredite, kaufte und verkaufte Hypotheken, und besaßen und vermietete (ausgetauschte) Sklaven. Sie reiste auch weit hin und her nach Haiti, wo ihr Sohn von Hardy in der neuen Republik zum Regierungsbeamten geworden war. Ihr sozialer Kreis in New Orleans umfasste einmal Marie Laveau, Jean Lafitte, und die kostenlosen schwarzen Vertragspartner und Immobilienentwickler Jean-Louis Doliolle und seinen Bruder Joseph Doliolle. Insbesondere wurde Rochon zu einem der frühesten Investoren in der Faubourg Marigny und erwarb ihr erstes Los von Bernard de Marigny im Jahre 1806. Bernard de Marigny, der Creole-Spekulator, weigerte sich, die Lose zu verkaufen, die er von seiner Familienpflanzung zu jedem unterteilen, der Englisch sprach. Während sich dies als eine verlierende finanzielle Entscheidung herausstellte, fühlte sich Marigny mit den französischsprachigen, katholischen freien Menschen der Farbe (die Verwandten, Liebhaber und sogar Kinder auf dieser Seite der Farblinie). Folglich wurde viel von Faubourg Marigny von freien schwarzen Handwerkern für freie Menschen der Farbe oder für französischsprachige weiße Kreolen gebaut. Rochon blieb weitgehend illiterate, sterben im Jahre 1863 im Alter von 96, hinter einem Nachlass von $100.000 (heute, ein Nachlass von einer Million Dollar). Marie Laveau Marie Laveau (auch buchstabiert Leveau, Laveaux), bekannt als die voodoo Königin von New Orleans, wurde zwischen 1795 und 1801 als Tochter eines Mulatto-Geschäftsbesitzers, Charles Leveaux, und seine gemischte schwarze und Native American Placée Marguerite Darcantel (oder D'Arcantel) geboren. Da es so viele Weiße sowie freie Menschen der Farbe in Haiti mit den gleichen Namen gab, könnte Leveaux auch ein weiterer freier Mann der Farbe gewesen sein, der Sklaven und Eigentum besaß. Alle drei können Haiti entkommen haben, zusammen mit Tausenden von anderen Creole-Weißen und Kreolen der Farbe während der Sklavenaufstände, die in der französischen Kolonie gipfelten, die einzige unabhängige schwarze Republik in der Neuen Welt. Mit 17 heiratete Marie einen Creole-Mann der Farbe, bekannt als Jacques Paris (in einigen Dokumenten ist er als Santiago Paris bekannt). Paris entweder starb, verschwand oder bewusst aufgegeben sie (einige Konten beziehen sich auch darauf, dass er ein Händler Seemann oder Seemann in der Marine) nachdem sie eine Tochter produziert. Laveau stilisierte sich als Widow Paris und war Friseur für weiße Matronen (sie wurde auch als Kräuter- und Gelbfieberschwester angesehen) als sie Louis-Christophe Dumesnil de Glapion traf und in den frühen 1820er Jahren wurden sie Liebhaber. Marie begann gerade ihre spektakuläre Karriere als Voodoo-Praktizierende (sie würde nicht als Königin bis etwa 1830 erklärt werden), und Dumesnil de Glapion war ein fünfziger weißer Creole Veteran der Schlacht von New Orleans mit Verwandten auf beiden Seiten der Farblinie. Vor kurzem wurde behauptet, dass Dumesnil de Glapion so in Marie verliebt war, weigerte er sich getrennt von seiner Placée nach Rassenanwendung zu leben. In einer ungewöhnlichen Entscheidung, Dumesnil de Glapion ging als ein Mann der Farbe, um mit ihr unter respektablen Umständen zu leben - so erklärt die Verwirrung viele Historiker haben, ob er wirklich weiß oder schwarz war. Obwohl es beliebt ist, dass Marie Dumesnil de Glapion mit fünfzehn Kindern präsentiert, sind nur fünf in wichtigen Statistiken aufgeführt und von diesen, zwei Töchter - eine der berühmten Marie Euchariste oder Marie Leveau II - leben für die Erwachsenenbildung. Marie Euchariste ähnelte ihrer Mutter und begann viele, die dachten, dass Marie Leveau von den schwarzen Künsten wiederauferstanden worden sei oder auf einmal an zwei Orten sein könne, glaubten, dass die Tochter wenig zu korrigieren sei. Sebastopol: In den 1830er Jahren in St. Bernard Parish, Louisiana, wurde dieses Pflanzenhaus und Eigentum von Don Pedro Morin gebaut und gepflegt. Es wurde zwanzig Jahre später von Oberst Ignatius Szymanski ein polnischer Amerikaner gekauft, der später in der Konföderierten Armee diente und Sebastopol umbenannt. Bei seinem Tod will Oberst Szymanski dieses Anwesen zu seiner Placée Eliza Romain, einer freien Frau der Farbe, und ihrem Sohn John Szymanski. Quadro-Bälle Der Begriff Quadroon ist ein fraktionierter Begriff, der sich auf eine Person mit einem weißen und einem mulatto Elternteil bezieht, einige Gerichte hätten als ein viertes Schwarz betrachtet. Die "Qudroonenbälle" waren soziale Ereignisse, die dazu bestimmt waren, gemischte Frauen zu ermutigen, Verbindungen mit reichen weißen Männern durch ein System der Konkubinage, die als Plaçage bekannt ist, zu bilden.Quadroon Kugeln von Saint Domingue Der Ursprung der Quadroonbälle kann auf die Redoutes des filles de couleur in Cap-Français in der französischen Kolonie von Saint Domingue zurückgeführt werden. In der französischen Kolonie, die männliche Bevölkerung überzahlte Frauen, weiße Frauen waren wenige, und es gab wenige Alternativen zur Prostitution für freie Frauen der Farbe. Die Kolonie war in der Karibik für ihre "Mulatto Courtesans" bekannt, deren Markenzeichen Eleganz, ein freches Demeanor und die Forderung vor Gericht war. Da es keine Bordelle in der Kolonie gab und Sexarbeiter selbständig arbeiteten, waren diese Bälle der Ort, an dem die exklusivsten Höfe ihren Kunden begegneten. Sie wurden als offizielle Haushälterin (Menagère) eingerichtet oder offen als Geliebte gehalten. Als ihr männlicher Klient starb oder in Frankreich für ihren Ruhestand niedergelassen wurde, blieben sie normalerweise mit Geld, Eigentum oder Sklaven für ihre zukünftige Unterstützung. Dies war ein häufiger Hintergrund für freie farbige Geschäftsfrauen, unter denen die berühmtesten waren Nanette Pincemaille (d. 1784), Anne Laporte (d. 1783), Simone Brocard und Julie Dahey. Viele Flüchtlinge aus Saint-Domingue kamen nach New Orleans und ließen sich nach dem Ausbruch der Haitianischen Revolution im Jahre 1791 bis zur Dominguan Flüchtlingskolonie in Kuba im Jahre 1809 nieder. Dies waren weiße, schwarze und freie Menschen der Farbe, die für das Plaçage-System in Saint Domingue verwendet wurden und die eine formalisierte Form der Plaçage sowie die berühmten Quadron-Bälle nach New Orleans eingeführt. Quadroon Balls von New Orleans Monique Guillory schreibt über Quadroon-Bälle, die in New Orleans stattfand, die Stadt am stärksten mit diesen Ereignissen verbunden. Sie nähert sich den Bällen im Kontext der Geschichte eines Gebäudes, dessen Struktur nun das Bourbon Orleans Hotel ist. Im Inneren befindet sich der Orleans Ballroom, ein legendärer, wenn nicht vollständig sachlicher Ort für die frühesten Quadronenkugeln. In New Orleans im Jahr 1805, Albert Tessier, ein Flüchtling aus Saint-Domingue, begann eine Tanzhalle zu mieten, wo er zweimal wöchentlich Tänze für freie Quadroon Frauen und weiße Männer nur. Dies war eine Innovation in New Orleans zu der Zeit: Bälle für freie Frauen der Farbe wurden in New Orleans in den 1790er Jahren gehalten, aber sie wurden sowohl für weiße Männer als auch für freie Männer der Farbe geöffnet, von denen letztere die Frauen heiraten konnte, anstatt eine Placage mit ihnen zu bilden, und diese neuen Bälle ausschließlich für freie Quadroon Frauen und weiße Männer war daher enger mit dem Placage-System verbunden, ein Dominguan Custom nach New Orleans. Die Quadroonkugeln waren elegant und aufwändig, entworfen, um an reiche weiße Männer zu appellieren. Obwohl die Rassenmischung durch das New Orleans-Gesetz verboten war, war es üblich, dass weißer Gentleman die Bälle besuchte, manchmal stehlen von weißen Bällen, um sich mit der Quadroon weiblichen Bevölkerung der Stadt zu mischen. Der Hauptgedanke der quadroonen Frauen, die diese Bälle besuchten, war, als Geliebte eines wohlhabenden Gentlemans, in der Regel eine junge weiße Kreole oder einen Besuch in Europa zu placieren. Diese Arrangements waren ein gemeinsames Ereignis, Guillory schlägt, weil die hochgebildeten, sozial verfeinerten Quadroons verboten waren, weiße Männer zu heiraten und waren unwahrscheinlich, schwarze Männer von ihrem eigenen Status zu finden. Die Mutter eines Quadroons verhandelte gewöhnlich mit einem Bewunderer die Entschädigung, die für die Frau als seine Geliebte erhalten würde. Typische Begriffe beinhalteten einige finanzielle Zahlung an die Eltern, Finanz- und/oder Wohnungsregelung für das Quadroon selbst, und, oft, väterliche Anerkennung der Kinder, die die Union produziert. Guillory weist darauf hin, dass einige dieser Spiele so langlebig und exklusiv wie Ehen waren. Eine geliebte Quadroon-Herrin hatte die Macht, weiße Ehen und Familien zu destabilisieren, etwas, wofür sie viel besessen war. Laut Guillory hatte das System der Plaçage eine Basis in der Wirtschaft der gemischten Rasse. Die Plaçage schwarzer Frauen mit weißen Liebhabern, schreibt Guillory, konnte nur aufgrund des sozial bestimmten Werts ihrer leichten Haut, der gleichen leichten Haut, die einen höheren Preis auf dem Sklavenblock befiehlt, wo hellhäutige Mädchen viel höhere Preise holten als die erstklassigen Feldhände. Guillory posits die quadroonen Bälle als die beste unter schwer begrenzten Optionen für diese nah-weißen Frauen, ein Weg für sie ihre Sexualität zu kontrollieren und den Preis ihrer eigenen Körper zu entscheiden. Sie betont: "Die meisten mulatto-Mutter und eine quadroon-Tochter konnten hoffen, in den starren Grenzen der Schwarz/Weiß-Welt zu erreichen, war eine Ähnlichkeit von wirtschaftlicher Unabhängigkeit und sozialer Unterscheidung von den Sklaven und anderen Schwarzen". Sie stellt fest, dass viele Teilnehmer an den Bällen in realen Unternehmen erfolgreich waren, wenn sie sich nicht mehr auf ein Einkommen aus dem Plaçage-System verlassen konnten. Sie spekuliert, dass sie Unternehmen aus dem Prozess der Vermarktung ihrer eigenen Körper entwickelt. Behandlung in Fiktion Isabel Allende, Insel Beneath das Meer. Ein Roman über einen Mixed-Race-Sklaven, der nach Saint-Domingue gebracht wird und schließlich mit ihrer Familie nach New Orleans gebracht wird. Ihre Quadroon-Tochter wird der Gesellschaft als Placée vorgestellt. George Washington Cable, The Grandissimes, A Story of Creole Life (1880) von .Er schrieb auch die Kurzgeschichten "Títe Poulette", "Madame John's Legacy" und "Madame Delphine", die das Placée als gesellschaftliches Outcast porträtierten. William Faulkner, Absalom, Absalom!. Ein junger Mann ist mit einer Frau beschäftigt, bis es herausgefunden wird, dass er bereits mit einem Placée in New Orleans beschäftigt ist und ein Kind mit ihr hat. Edna Ferber, Saratoga Trunk. Das Buch wurde später als gleichnamiger Film mit Ingrid Bergman und Gary Cooper angepasst. Barbara Hambly, Die Benjamin Januar Mysteries. Diese Reihe von Romanen zeigt Benjamin Januar, ein freier Mann der Farbe, in New Orleans in den 1830er Jahren. Seine Mutter und seine Halbschwester sind ebenfalls vorhanden; beide sind Placées. Seine Frau ist die Tochter einer Tafel. Anne Rice, Das Fest aller Heiligen. Ein alter Roman über einen jungen Mann, der seinen Weg in Creole New Orleans macht. es wurde wie ein Film mit dem gleichen Namen angepasst. Patricia Vaughn, Schatten auf der Bayou. Eine historische Romanze nach dem Leben von Sylvia Dupont, eine junge Frau aufgewachsen, um eine Placée zu sein. Dupont heiratet einen freien Mann der Farbe und kämpft mit den Konsequenzen. Sarah Riggs (screenplay), R.B McGowen Jr. (story) Quadroon - 1971 Film nach Vorbereitung von Prostituierten für die Präsentation auf dem jährlichen Quadroon Ball in 1835 New Orleans. Marcus Gardley, The House That Will Not Stand Premiere im Berkeley Repertory Theatre, 31. Januar – 16. März 2014. Beyoncé Knowles, in ihrem Formation-Musik-Video, verfügt über Visuals von Placées. Dieser Song wurde am 6. Februar 2016 veröffentlicht. Jagd auf die Octoroon Mistress, ein Folktal mit den Institutionen der Oktoroon-Bälle und Plaçage. The Courage to Love - ein 2000 TV-Film mit Diahann Carroll als Placée und Vanessa Williams als ihre Tochter kämpft mit dem Gedanken, auch ein Placée zu werden. Das Videospiel Assassin's Creed III: Liberation verfügt über einen Protagonisten, Aveline de Grandpre, der eine freie Frau der Farbe in 1760s New Orleans ist, die Tochter eines französischen Händlers und seiner Placée. Siehe auch Kinder der Plantage Concubinage Courtesan Hypergamy Inter-caste ehe Ehe Ehe von Versklavten (US)Marriage à la façon du pays Morganatic ehe Signare ReferenzenWeiter lesen Aktuelle Bücher The Free People of Color of New Orleans, An Einführung, von Mary Gehman und Lloyd Dennis, Margaret Media, Inc., 1994. Afrikaner in Colonial Louisiana: Die Entwicklung der Afro-Creole Kultur im achtzehnten Jahrhundert, von Gwendolyn Midlo Hall, Louisiana State University Press, 1995. Creole New Orleans, Race and Americanization, von Arnold R. Hirsch und Joseph Logsdon, Louisiana State University Press, 1992. Bounded Lives, Bounded Orte: Free Black Society in Colonial New Orleans, von Kimberly S. Hanger. Afristocracy: Freie Frauen der Farbe und die Politik der Rasse, Klasse und Kultur, von Angela Johnson-Fisher, Verlag, 2008. Die seltsame Geschichte des American Quadroon − Freie Frauen der Farbe in der revolutionären Atlantik-Welt, von Emily Clark, The University of North Carolina Press, 2013. Zeitgenössische Konten Reisen von Seiner Hoheit Herzog Bernhard von Saxe-Weimar-Eisenach durch Nordamerika in den Jahren 1825 und 1826, von Bernhard, Herzog von Saxe-Weimar-Eisenach; William Jeronimus und C.J Jeronimus, Universitätspresse von Amerika, 2001.( Der Herzog erzählt von seinen Besuchen in Quadronenbällen als Tourist in New Orleans.) Voyage an Louisiana, (Übersetzung aus dem Original Französisch von Stuart O. Landry) von C.C Robin, Pelican Publishing Co., 1966. (Robin besuchte Louisiana kurz nach seinem Kauf durch die Amerikaner und wohnte dort für zwei Jahre). Externe Links Mon Cher auf der Wayback Machine (archiviert am 29. Juni 2006), Creole genealogischer Newsletter, vom 20. Juni 2003, auf der Genealogie von Marie Laveau, auch im Zusammenhang mit den Trudeaus, Seite 5. "Up through Slavery", Informationen über das Leben von Marie Thérèse Coincoin Metoyer. "French Quarter Square Number 912" auf der Wayback-Maschine (archiviert 6. Dezember 2000), Geschichte der 918 Barracks Street im französischen Viertel, wo Eugène Macarty kaufte und baute dann ein weiteres Zuhause für seine Placée, Eulalie Mandeville (fwc; für freie Frau der Farbe) und ihre Kinder. Louisiana Creoles of Color Musée Rosette Rochon auf der Wayback-Maschine (archiviert 5. Dezember 2004), befindet sich auf 1515 Pauger Street, Marigny, New Orleans. Dieses Haus, das den Hurrikan Katrina überlebte, ist die einzige extante Residenz von Mme. Rochon