Ein Übertragungsmedium ist ein System oder eine Substanz, die die Ausbreitung von Signalen zum Zwecke der Telekommunikation vermitteln kann. Typischerweise werden Signale auf eine für das gewählte Medium geeignete Welle auferlegt. Beispielsweise können Daten Schall modulieren und ein Übertragungsmedium für Geräusche kann Luft sein, aber Feststoffe und Flüssigkeiten können auch als Übertragungsmedium wirken. Vakuum oder Luft stellt ein gutes Übertragungsmedium für elektromagnetische Wellen wie Licht- und Funkwellen dar. Während für elektromagnetische Wellen keine Materialsubstanz erforderlich ist, werden solche Wellen in der Regel von den Übertragungsmedien betroffen, die sie beispielsweise durch Absorption oder Reflexion oder Brechung an den Grenzflächen zwischen Medien durchlaufen. Technische Vorrichtungen können daher zur Übertragung oder Führung von Wellen eingesetzt werden. Als Übertragungsmedien wird also eine optische Faser oder ein Kupferkabel verwendet. Elektromagnetische Strahlung kann durch ein optisches Medium, wie optische Faser, oder durch verdrehte Paardrähte, Koaxialkabel oder dielektrisch-brammen Wellenleiter übertragen werden. Es kann auch jedes physikalische Material durchlaufen, das für die spezifische Wellenlänge transparent ist, wie Wasser, Luft, Glas oder Beton. Schall ist definitionsgemäß die Vibration der Materie, so dass es ein physikalisches Medium für die Übertragung benötigt, wie andere Arten von mechanischen Wellen und Wärmeenergie. Historisch hat die Wissenschaft verschiedene Äthertheorien eingearbeitet, um das Übertragungsmedium zu erklären. Es ist nun jedoch bekannt, dass elektromagnetische Wellen kein physikalisches Übertragungsmedium benötigen und so durch das Vakuum des Freiraums gelangen können. Bereiche des insulativen Vakuums können zur elektrischen Leitung durch die Anwesenheit von freien Elektronen, Löchern oder Ionen leitend werden. Telekommunikation Ein physikalisches Medium in der Datenkommunikation ist der Übertragungsweg, über den sich ein Signal ausbreitet. Als Kommunikationskanal werden viele verschiedene Arten von Übertragungsmedien verwendet. In vielen Kommunikationsformen ist die Kommunikation als elektromagnetische Wellen ausgebildet. Bei geführten Übertragungsmedien werden die Wellen entlang eines physikalischen Pfades geführt; Beispiele für geführte Medien umfassen Telefonleitungen, verdrehte Paarkabel, Koaxialkabel und Lichtwellenleiter. Ungeführte Übertragungsmedien sind Verfahren, die die Übertragung von Daten ohne Verwendung physikalischer Mittel zur Bestimmung des Pfades ermöglichen. Beispiele hierfür sind Mikrowelle, Radio oder Infrarot. Ungeführte Medien bieten ein Mittel zur Übertragung elektromagnetischer Wellen, führen sie aber nicht; Beispiele sind die Ausbreitung durch Luft, Vakuum und Meerwasser. Der Begriff Direktverbindung bezieht sich auf den Übertragungsweg zwischen zwei Geräten, bei denen Signale direkt von Sendern zu Empfängern ohne Zwischeneinrichtungen, außer Verstärkern oder Repeatern, die zur Erhöhung der Signalstärke verwendet werden, propagieren. Dieser Begriff kann sowohl für geführte als auch für nicht geführte Medien gelten. Simplex versus duplex Eine Übertragung kann einfach, halbduplex oder vollduplex sein. Bei der Simplexübertragung werden Signale nur in einer Richtung übertragen; eine Station ist ein Sender und die andere ist der Empfänger. Im Halbduplexbetrieb können beide Stationen übertragen, jedoch nur eine zu einem Zeitpunkt. Im Vollduplexbetrieb können beide Stationen gleichzeitig übertragen werden. Im letzteren Fall trägt das Medium gleichzeitig Signale in beide Richtungen. Arten Im allgemeinen kann ein Übertragungsmedium als linear klassifiziert werden, wenn an einer bestimmten Stelle des Mediums unterschiedliche Wellen überlagert werden können; begrenzt, wenn es in Ausdehnung, sonst ungebunden; gleichmäßig oder homogen, wenn seine physikalischen Eigenschaften an verschiedenen Stellen unverändert sind; isotrop, wenn seine physikalischen Eigenschaften in unterschiedlichen Richtungen gleich sind. Es gibt zwei Haupttypen von Sendemedien: geführte Medien - Wellen werden entlang eines festen Mediums wie einer Sendeleitung geführt; ungeführte Medien - Übertragung und Empfang werden mittels einer Antenne erreicht. Eines der häufigsten physikalischen Medien, die in der Vernetzung verwendet wird, ist Kupferdraht. Kupferdraht zur Übertragung von Signalen auf lange Strecken mit relativ geringen Strommengen. Das ungeschirmte verdrehte Paar (UTP) ist acht Stränge aus Kupferdraht, in vier Paare organisiert. Geführte Medien Twisted Paar Twisted Paar Verkabelung ist eine Art Verdrahtung, bei der zwei Leiter einer einzigen Schaltung zur Verbesserung der elektromagnetischen Verträglichkeit zusammengedreht werden. Im Vergleich zu einem einzigen Leiter oder einem ungestörten ausgewogenen Paar reduziert ein verdrehtes Paar elektromagnetische Strahlung aus dem Paar und Übersprechen zwischen benachbarten Paaren und verbessert die Ablehnung externer elektromagnetischer Störungen. Es wurde von Alexander Graham Bell erfunden. Koaxialkabel Koaxialkabel oder Koax (ausgesprochen ) ist eine Art elektrisches Kabel, das einen Innenleiter aufweist, der von einer rohrförmigen Isolierschicht umgeben ist, die von einem rohrförmigen Leiterschild umgeben ist. Viele Koaxialkabel haben auch einen isolierenden Außenmantel. Der Begriff Koaxial kommt vom Innenleiter und dem Außenschild, der eine geometrische Achse teilt. Koaxialkabel wurde von englischem Physiker, Ingenieur und Mathematiker Oliver Heaviside erfunden, der das Design 1880 patentierte. Koaxialkabel ist eine Art Übertragungsleitung, die zur Übertragung hochfrequenter elektrischer Signale mit geringen Verlusten verwendet wird. Es wird in Anwendungen wie Telefon-Fernleitungen, Breitband-Internet-Netzwerkkabel, Hochgeschwindigkeits-Computer-Datenbusse, Kabel-Fernsehen-Signale, und Funksender und Empfänger mit ihren Antennen verwendet. Sie unterscheidet sich von anderen abgeschirmten Kabeln, da die Abmessungen des Kabels und der Verbinder zu einem genauen, konstanten Leiterabstand gesteuert werden, der dazu benötigt wird, als Übertragungsleitung effizient zu arbeiten. Optische Faser Optische Faser, die als am häufigsten verwendete Übertragungsmedium für Fernkommunikation hervorgegangen ist, ist ein dünner Glasstrang, der Licht entlang seiner Länge führt. Vier wichtige Faktoren bevorzugen optische Faser über Kupfer: Datenraten, Entfernung, Installation und Kosten. Optische Faser kann riesige Datenmengen im Vergleich zu Kupfer tragen. Es kann für Hunderte von Meilen ohne die Notwendigkeit von Signalwiederholern laufen, wiederum reduzieren Wartungskosten und die Zuverlässigkeit des Kommunikationssystems, weil Repeater sind eine gemeinsame Quelle von Netzwerkausfällen. Glas ist leichter als Kupfer, so dass weniger Bedarf an spezialisierten Schwerhebegeräten bei der Installation von Fernlichtfaser. Optische Faser für Innenanwendungen kostet etwa einen Dollar pro Fuß, das gleiche wie Kupfer. Multimode und Singlemode sind zwei Arten von allgemein verwendeten Glasfasern. Multimode-Faser verwendet LEDs als Lichtquelle und kann Signale über kürzere Entfernungen, etwa 2 Kilometer tragen. Single-Modus kann Signale über Entfernungen von zehn von Meilen tragen. Eine optische Faser ist eine flexible, transparente Faser, die durch Ziehen von Glas (Kiesel) oder Kunststoff auf einen Durchmesser leicht dicker als der eines menschlichen Haares hergestellt wird. Optische Fasern werden am häufigsten als Mittel verwendet, um Licht zwischen den beiden Enden der Faser zu übertragen und einen weiten Einsatz in faseroptischer Kommunikation zu finden, wo sie eine Übertragung über längere Strecken und höhere Bandbreiten (Datenraten) als elektrische Kabel ermöglichen. Fasern werden anstelle von Metalldrähten verwendet, weil Signale mit weniger Verlust an ihnen vorbeifahren; außerdem sind Fasern gegen elektromagnetische Störungen immun, ein Problem, von dem Metalldrähte übermäßig leiden. Fasern werden auch zur Beleuchtung und Bildgebung verwendet und werden oft in Bündeln eingewickelt, so dass sie zum Einbringen von Licht oder Bildern aus beengten Räumen verwendet werden können, wie bei einem Faserskop. Speziell gestaltete Fasern werden auch für eine Vielzahl anderer Anwendungen verwendet, von denen einige faseroptische Sensoren und Faserlaser sind. Optische Fasern umfassen typischerweise einen Kern, der von einem transparenten Mantelmaterial mit einem geringeren Brechungsindex umgeben ist. Licht wird im Kern durch das Phänomen der totalen inneren Reflexion gehalten, das die Faser als Wellenleiter wirkt. Fasern, die viele Ausbreitungswege oder Quermodi unterstützen, werden als Multimode-Fasern bezeichnet, während solche, die einen einzigen Modus unterstützen, Singlemode-Fasern (SMF) genannt werden. Multimode Fasern haben in der Regel einen größeren Kerndurchmesser und werden für Fernkommunikationsverbindungen und für Anwendungen verwendet, bei denen hohe Leistung übertragen werden muss. Singlemode Fasern werden für die meisten Kommunikationsverbindungen länger als 1.000 Meter (3.300 ft) verwendet. In der Glasfaserkommunikation ist es wichtig, optische Fasern mit geringem Verlust zu verbinden. Dies ist komplexer als das Verbinden von elektrischem Draht oder Kabel und beinhaltet eine sorgfältige Abspaltung der Fasern, eine präzise Ausrichtung der Faserkerne und die Kopplung dieser ausgerichteten Kerne. Für Anwendungen, die eine dauerhafte Verbindung erfordern, ist ein Fusionsspleiß üblich. Bei dieser Technik wird ein Lichtbogen verwendet, um die Enden der Fasern zusammen zu schmelzen. Eine weitere gemeinsame Technik ist ein mechanischer Spleiß, bei dem die Enden der Fasern durch mechanische Kraft in Kontakt gehalten werden. Temporäre oder semipermanente Verbindungen werden mittels spezialisierter optischer Faserverbinder hergestellt. Der Bereich der angewandten Wissenschaft und Technik, der sich auf die Gestaltung und Anwendung von Lichtfasern bezieht, ist als Faseroptik bekannt. Der Begriff wurde von indischem Physiker Narinder Singh Kapany geprägt, der weithin als Vater der Faseroptik anerkannt wird. Ungeführte Medien Funkfunkverbreitung ist das Verhalten von Funkwellen, wenn sie von einem Punkt zum anderen oder in verschiedene Teile der Atmosphäre reisen oder propagiert werden. Als elektromagnetische Strahlung werden wie Lichtwellen Funkwellen von den Phänomenen der Reflexion, Brechung, Beugung, Absorption, Polarisation und Streuung beeinflusst. Das Verständnis der Auswirkungen der unterschiedlichen Bedingungen auf die Funkausbreitung hat viele praktische Anwendungen, von der Auswahl der Frequenzen für internationale Kurzwellen-Sender, bis hin zur Gestaltung zuverlässiger Mobilfunksysteme, zur Funknavigation, zum Betrieb von Radarsystemen. In praktischen Funkübertragungssystemen werden unterschiedliche Ausbreitungsarten eingesetzt. Durchsichtige Ausbreitung bedeutet Funkwellen, die gerade von der Sendeantenne zur Empfangsantenne fahren. Linie der Sichtübertragung wird verwendet, um mittlere Reichweite Funkübertragungen wie Handys, Akku-Handys, Walkie-Talkies, drahtlose Netzwerke, FM-Radio und Fernsehübertragung und Radar, und Satellitenkommunikation, wie Satellitenfernsehen. Die Sichtübertragung auf der Erdoberfläche ist auf den Abstand zum visuellen Horizont beschränkt, der von der Höhe der Sende- und Empfangsantennen abhängt. Es ist das einzige Ausbreitungsverfahren bei Mikrowellenfrequenzen und darüber. Bei Mikrowellenfrequenzen kann Feuchtigkeit in der Atmosphäre (Regenblende) die Übertragung abbauen. Bei niedrigeren Frequenzen in den MF-, LF- und VLF-Banden können sich durch Beugungs-Radiowellen Hindernisse wie Hügel beugen und als Oberflächenwellen, die der Erdkontur folgen, über den Horizont hinausgehen. Diese werden Erdwellen genannt. AM-Sendestationen nutzen Erdwellen, um ihre Hörbereiche abzudecken. Da die Frequenz geringer wird, nimmt die Dämpfung mit Abstand ab, so dass sehr niedrige Frequenz (VLF) und extrem niedrige Frequenz (ELF) Erdwellen weltweit kommunizieren können. VLF- und ELF-Wellen können durch Wasser und Erde beträchtliche Entfernungen durchdringen, und diese Frequenzen werden für die Minenkommunikation und militärische Kommunikation mit Unterseebooten verwendet. Bei mittleren Wellen- und Kurzwellenfrequenzen (MF- und HF-Banden) können Funkwellen aus einer Schicht geladener Teilchen (Ionen) hoch in der Atmosphäre, genannt Ionosphäre, brechen. Das bedeutet, dass Funkwellen, die unter einem Winkel in den Himmel übertragen werden, über den Horizont hinaus, in großen Entfernungen, sogar transkontinentalen Abständen, reflektiert werden können. Das nennt man Skywave Propagation. Es wird von Amateurfunkbetreibern verwendet, um mit anderen Ländern zu sprechen, und Kurzwellen-Sendestationen, die international ausgestrahlt. Skywave Kommunikation ist variabel, abhängig von den Bedingungen in der oberen Atmosphäre; es ist am zuverlässigsten in der Nacht und im Winter. Aufgrund seiner Unzuverlässigkeit, seit dem Aufkommen von Kommunikationssatelliten in den 1960er Jahren, viele lange Reichweitenkommunikation, die bisher Skywaves verwendet jetzt Satelliten verwenden. Darüber hinaus gibt es mehrere weniger häufige Funkausbreitungsmechanismen, wie z.B. tropospherische Streuung (Troposcatter) und nahe vertikale Inzidenz-Höhenwelle (NVIS), die in spezialisierten Kommunikationssystemen eingesetzt werden. Die digitale Codierung Die Übertragung und der Empfang von Daten erfolgt typischerweise in vier Schritten: Am Sendeende werden die Daten auf eine binäre Darstellung codiert. Durch die binäre Darstellung wird ein Trägersignal moduliert. Das Trägersignal wird am Empfangsende in eine binäre Darstellung demoduliert. Die Daten werden aus der binären Darstellung decodiert. Siehe auch Vacuum permittivity Transmission (Telekommunikation) Spannendes Medium Duplex (Telekommunikation) Luminifer Aether == Referenzen ==