Denis Laurence Dutton (9 Februar 1944 – 28 Dezember 2010) war ein amerikanischer Philosoph von Kunst, Webunternehmern und Medienaktivisten. Er war Professor für Philosophie an der University of Canterbury in Christchurch, Neuseeland. Er war auch Mitbegründer und Mitredner der Websites Kunst & Briefe Daily, ClimateDebateDaily.com und Cybereditions.com Lebens- und Karriere Denis Dutton wurde am 9. Februar 1944 in Los Angeles, Kalifornien, den Vereinigten Staaten geboren, als zweite von vier Kindern von William und Thelma Dutton, die Buchhändler waren und das, was Duttons Bücher, eine Kette unabhängiger Buchgeschäfte, wurde. Er wuchs in North Hollywood, der von der North Hollywood High School gradiert wurde, und studierte an der University of California, Santa Barbara, wo er seinen Bachelor-Abschluss in Philosophie im Jahr 1966 und seinen Doktor in Philosophie im Jahr 1975 erworben hatte. Zwischen diesen Abschlüssen ging er nach Indien mit den Friedenskorps und lernte, Siar zu spielen. Dutton unterrichtete mehrere amerikanische Universitäten, darunter die University of Kalifornien, Santa Barbara und die University of Canada-Dearborn, bevor sie sich an Neuseeland richtet. Dutton begann 1984 an der Universität von Canterbury, Christchurch. Von 2008 bis 2010 war er die Leiterin der Philosophieschule in einer unamtlichen Eigenschaft und war kurz als Leiterin der Geisteswissenschaften tätig. Im Dezember 2010 erhielt die University of Canterbury Dutton eine Forschungsmedaille für seine Arbeit. Er war Mitglied des Redaktionsgremiums für The Rutherford Journal. Am 28. Dezember 2010 starb Dutton an Krebs. Kunst & Briefe Daily Dutton war am besten für die Web-Aggregation-Website Kunst & Brief Daily bekannt, die er 1998 gründete und ihm einen Platz unter "die einflussreichsten Medienpersönlichkeiten der Welt" sicherte. Die Website, die als "der erste und in erster Linie Aggregator von gut geschriebenen und gut begründeten Buchprüfungen, Essays und anderen Artikeln im Sinne von Ideen" bezeichnet wird, enthält Links zu Artikeln im Web über Literatur, Kunst, Wissenschaft und Politik, für die Dutton Pithy-Teer schrieb. Steven Pinker nannte in Anerkennung von Kunst & Briefen ein visionäres Konzept, um zu erkennen, dass eine Website "ein Forum für Spitzenideen ist, nicht nur eine Möglichkeit, Dinge zu verkaufen oder die Leiden zu pflegen". Cybereditions Dutton diente als Direktor von Cybereditions, einem Druck auf das im Jahr 2000 gegründete Unternehmen, das sich auf neue und nicht-fertige Urheberrecht Werke spezialisiert hat, hauptsächlich auf wissenschaftliche Art. Das Redaktionsgremium des Unternehmens hat andere Akademiker wie Frederick Crews, Anthony Grafton und Marjorie Perloff einbezogen. Liebes Dutton schrieb über die Authentizität in der Kunst und Unterscheidung zwischen der nominellen Authentizität, in der eine Arbeit der Kunst dem Autor korrekt zugewiesen wird, statt als eine verfälschte, und drucksstarke Authentizität, wenn eine Arbeit ein echter Ausdruck der Werte und Überzeugungen eines Einzelnen ist. In seinem Buch Die Art Instinct (2010) Dutton lehnt die Ansicht ab, dass die artgerechte Wertschätzung kultureller Natur ist, und behauptet stattdessen, dass die artenbezogene Wertschätzung auf die während des Pleistones vorgenommenen evolutionären Anpassungen zurückzuführen ist. Er legte kurzgefasste Versionen seiner Theorie in einem Vortrag von Google und einem TED-Diskussionsgespräch im Jahr 2009 vor. Dutton argumentierte auch, dass die Fortschritte in den Bereichen Kunst und Wissenschaft vor allem seit rund 1800 zurückgingen. Dutton war der schlechte Lese- und Schreibwettbewerb, der darauf abzielte, "externe, schwindende und überhöhte Ex-ante-Stipendien" als Stipendium an führenden Universitäten abzuschaffen. 1995 wurde der Wettbewerb von Homi K. Bhabha und Fredric Jameson gewonnen. Im Jahr 1998 erhielt der Wettbewerb den ersten Platz für den Philosophen und die University of California-Berkeley Professor Judith zu einem Satz, der in der Zeitschrift Diacritics erschienen ist. Sie verteidigten ihre Arbeit gegen die Abgaben von akademischem Tordan und Obscurantismus auf den Seiten der New York Times. Dutton beendete den Wettbewerb. In einem von der Sokal-Agenda dominierten intellektuellen Klima, in dem die angebliche Undurchlänglichkeit und Verhängigkeit der Postmodernisierung zu Kritik kam: Edward Said, z.B. die "Diminishment and incoherence" in den Schreiben einiger seiner Kollegen und Ernest Nussbaum verurteilte akademisches Schreiben, das "anfällig und obscure" war. Politik und Aktivierung Dutton unterstützten "konservative Ideen" und war seit einigen Jahren Mitglied der Libertarian-Partei. Dutton war einer der Gründungsmitglieder und erster Vorsitzender der NZ Skeps. Im Jahr 2009 erklärte er, dass "Klimaänderungen immer noch eine offene Frage sind". Er war auch ein leidenschaftlicher Träger des öffentlichen Radios. Anfang der 90er Jahre gründete er die Lobbygruppe Die Freunde des öffentlichen Rundfunks in Neuseeland reagierten auf Vorschläge zur Devolvierung der beiden nicht-kommerziellen öffentlichen Radiosender Neuseelands. 1995 wurde er zum Direktorium von Radio Neuseeland ernannt, wo er für sieben Jahre diente. Dr. Dutton und Dr. John Isles gaben nach Abschluss seines Mandats einen Bericht an, der Radio Neuseeland kritisierte für den Verlust der Neutralität in Nachrichten und aktuellen Angelegenheiten, die Nichteinhaltung der Charter und die streitige Finanzierung des Rundfunks. Literatur Duttons Veröffentlichungen umfassen: Denis Laurence Dutton (1974). Kunst und anthropologie: Kritikpunkte und soziale Studien. Universität Kalifornien, Santa Barbara. Denis Dutton 1983. Kunst von Forger: Fälschung und Philosophie der Kunst. Universität Kalifornien Presse. ISBN 0-520-04341-3.Denis Dutton; Michael Krausz (1985) Kreativität in Wissenschaft und Kunst.M Nijhoff. ISBN 90-247-3127-5.Denis Dutton (2003). Jerrold Levinson (ed.)Authenticity in Art. The Oxford Handbuch der Schönheiten. Oxford University Press. Charles A. Murray; Denis Dutton; Claire Fox (2008). In Praise of Elitism.Centre for Independent Studies, The.ISBN UV1-86432-166-1.Denis Dutton (2009). Kunst instinct: Schönheit, Freude, menschliche Entwicklung. Oxford University Press USA.ISBN gegen0-19-953942-0.Michael Krausz; Denis Dutton; Karen Bardsley (2009). Kreativität. BRILL.ISBN AM90-04-17444-3. Link Externe Links Kunst & Briefe Daily Video (und Audio) von Interview/Konversation mit Dutton und John Horgan auf Bloggingheads. Fernsehaufzeichnungsgeschichte auf Dutton An Interview über Kunst & Brief Daily on The Markt of Ideen An Interview on The Art Instinct on the Markt of Ideen Denis Dutton at TED Denis Dutton: Eine Darwinian Theorie der Schönheit (TED2010)