Umweltminderung, Ausgleichsminderung oder Minderungsbanking sind Begriffe, die in erster Linie von der Regierung der Vereinigten Staaten und der damit verbundenen Umweltindustrie verwendet werden, um Projekte oder Programme zu beschreiben, die bekannte Auswirkungen auf eine bestehende historische oder natürliche Ressource wie ein Strom, Feuchtgebiet, gefährdete Arten, archäologische Stätte, paleontologische Stätte oder historische Struktur zu kompensieren. Zur Minderung bedeutet, weniger hart oder feindlich zu machen. Die Umweltminderung ist in der Regel ein Teil eines Umweltkreditsystems, das von den Leitungsgremien, die die Vergabe von Lastschriften und Gutschriften beinhalten, gegründet wurde. Schulden entstehen in Situationen, in denen eine natürliche Ressource zerstört oder stark beeinträchtigt wurde und Kredite in Situationen gegeben werden, in denen eine natürliche Ressource als verbessert oder erhalten angesehen wurde. Wenn ein Unternehmen wie ein Unternehmen oder eine Person eine Belastung hat, sind sie daher verpflichtet, einen Kredit zu erwerben". In einigen Fällen werden Kredite von "Berechtigungsbanken" gekauft, die große Klimaschutzprojekte sind, die für die Bereitstellung von Krediten an mehrere Parteien im Vorfeld der Entwicklung eingerichtet werden, wenn eine solche Entschädigung nicht am Entwicklungsstandort erreicht werden kann oder nicht als günstig für die Umwelt angesehen wird. Kreditsysteme können Kredite auf unterschiedliche Weise generieren lassen. So werden in den Vereinigten Staaten Projekte auf der Grundlage der Absichten des Projekts bewertet, die eine natürliche Ressource bewahren, verbessern, wiederherstellen oder schaffen können. Vorteile Umweltminderungs- und Kreditsysteme werden oft aus folgenden Gründen gelobt: Die entwicklungsfreundliche Mitigation ist eine entwicklungsfreundlichere Alternative zu strengen Umweltgesetzen, da sie die Entwicklung ermöglicht, wo Umweltgesetze es verbieten könnten. Mitigation Industrie Mitigation schafft unvermeidlich eine "Mitigation Industrie". Indem diejenigen, die natürliche Ressourcen zum Kauf von Krediten beeinflussen, wird eine Forderung nach Minderung Kredit gebildet. Unternehmen im Zusammenhang mit Umweltarbeit profitieren typischerweise von einem solchen System. Mitigation hat das Potenzial, die wertvollsten Umweltressourcen zu den geringsten Kosten zu sparen und wiederherzustellen, vorausgesetzt, dass die Verordnung 1) Gesundheit und Wohlergehen im Sinne des Nationalen Umweltpolitikgesetzes (NEPA) und 2) sichert, dass ein Guthaben einen messbaren ökologischen Wert genau darstellt. Käufer sind in der Regel auf der Suche nach Abschwächungskrediten, die sowohl billig als auch höchstwahrscheinlich regulatorische Anforderungen für die Ausgleichsabschwächung erfüllen. Die Regulierungsbehörden müssen daher ein Gleichgewicht zwischen dem Schutz des langfristigen öffentlichen Interesses finden und sicherstellen, dass die Käufer die richtigen Anreize zur Teilnahme am Umweltmarkt haben. Kostenlast Mitigation Systeme stellen die Umweltkosten der Entwicklung vor allem auf die Personen oder Organisationen, die die Umwelt beeinflussen. Ohne Umweltminderung könnten die Kosten für die entwicklungsbedingte Verringerung der Umweltschäden in die Hand der Regierung gelegt werden, die wiederum Kosten an Steuerzahler weitergeben würde, die nicht für Umweltauswirkungen verantwortlich sind. Die Vorteile für Landbesitzer Land bisher ungenutzt oder unpraktisch für die Entwicklung erhalten einen größeren monetären Wert unter einem Minderungssystem. So kann Land in Hochwassergebieten für die kommerzielle oder Wohnentwicklung unpraktisch sein, aber für die Minderung von Aktivitäten förderlich sein. Land in ländlichen Gebieten mit sehr wenig Wachstumspotenzial sind wertvoller, wenn die Möglichkeit gegeben wird, für Abschwächungskredite verwendet werden. Nachteile Die folgenden Kritiken an Umweltminderungs- und Glättungssystemen sind: Unrichtige Zuordnung und Bewertung von Krediten und Lastschriften Mitigation Regulations darf nicht die gesamten ökologischen Verluste und Gewinne, die mit Umweltauswirkungen oder Minderungen bei der Vergabe von Lastschriften und Gutschriften verbunden sind, richtig berücksichtigen. Die Leitungsorgane sind in erster Linie dafür verantwortlich, die ökologischen Kriterien, die zur Erreichung von Krediten für die Abschwächung erforderlich sind, zu beschreiben. Sie sind auch für die Bewertung von Krediten verantwortlich. Daher ist es offensichtlich, dass Probleme mit der Zuordnung und Bewertung von Krediten und Lastschriften aus der Komplexität der Bewertung des aktuellen vergleichenden Wertes von ökologischen Ressourcen (aka Ökosystem Services,) der Ökosystemwechsel im Laufe der Zeit und/oder einem Mangel an Verständnis über das, was für die Umwelt insgesamt günstig oder schädlich ist. Um diese Ungewissheiten zu lösen, weisen die Regulierungsbehörden oft "Überdeckungsquoten" zu Ausgleichsabschwächungsvereinbarungen auf. Die Deckungsquoten von beispielsweise 3:1 erfordern für jede 1 Einheit ökologischer Störung 3 Ausgleichsminderungsgutschriften. Auswirkungen auf die Landkosten und die Verfügbarkeit Die Mitigation könnte als Beitrag zu den steigenden Kosten der Land gesehen werden, weil einige Minderungsarbeiten erfordern, dass große Mengen an Land gekauft oder in Erhaltungsberuhigungen gebracht werden. Mitigation kann daher mit anderen ländlichen Flächennutzungen wie Landwirtschaft und Wohnbau konkurrieren. Dies deutet darauf hin, dass Landbesitzer aufmerksam sein müssen, um die höchste und beste Nutzung für ihre Eigenschaften angesichts des potenziellen Marktwerts zu finden, den die Minderungskredite darstellen. „In der Perpetuität" sind die Verpflichtungen des Landes, die Lande zur Ausgleichsabschwächung zu verpflichten, „in der Perpetuität", d.h. dauerhaft in die Zukunft, zu erfüllen. Ansonsten konnte das langfristige öffentliche Interesse nicht über Ausgleichsmaßnahmen bedient werden. Dies bedeutet, dass die Eigenschaften weiterhin mit den Ökosystemwerten im Auge behalten werden müssen, manchmal verhindern Landbesitzer, die Landschaft zu verändernden Bedürfnissen zu transformieren. So würden z.B. zukünftige Großprojekte im Bereich der Entwicklung von Großprojekten auf bisher dedizierten Minderungseigenschaften nicht möglich sein. Anmerkungen und Referenzen Externe Links Vereinigte Staaten EPA Compensatory Mitigation Website National Mitigation Banking Association Endangered Specs and Threatened Wildlife and Plants; Recovery Crediting GuidanceBOMARCSite RW-01 ist eine 75-acre (30 ha) abgezäunte Website vor allem mit "Weapons-grade Plutonium (WGP,) hochangereichertes und abgereichertes Uran." Am 7. Juni 1960 verursachte eine Explosion in einem CIM-10 Bomarc Rakete Tank den Unfall und die anschließende Verschmutzung. Die Explosion trat auf Launcher Shelter 204, McGuire AFB, Ocean County, New Jersey, etwa 16,1 Meilen (25,9 km) Südost von Trenton, New Jersey. Launcher Shelter 204 war einer von fünfzig-vier in McGuire AFB, betrieben von der 46th Air Defense Missile Squadron. BOMARC BaseNo. 1Die BOMARC Basis Nr. 1 Website war 218 Acres (88 ha) innerhalb der "Range and Impact Area" an der Nordostecke von McGuire AFB. Es war eine von zwei BOMARC-Basis des New York Air Defense Sector. Es war der erste operative BOMARC-Basis und hatte sowohl einen "Missile Support Area" mit einem Squadron Operations Center und einen "Launch Area" mit 56 Mode II Launcher Shelters in 2 Flügen (z.B. 2 Kompressorgebäude waren verfügbar, um gleichzeitig 2 Raketen in die Standby-Phase vor Fire-up zu bekommen). Der Raketenkomplex war ein Anhang von McGuire Air Force Base 6 mi (9,7 km) nach Westen, wo das SAGE Direction Center (DC-01) des Sektors das Raketenstart-Kontrollzentrum war. Die Planung für die Basis begann im Jahr 1955, und der Bau begann im Januar 1958, um den Betrieb im Januar 1960 zu beginnen. und es wurde am 1. September 1959 mit 3 IM-99A Raketen (24 bis 1. Januar) in Betrieb genommen. Im Dezember 1959, Col. Robert E. Stuart war der Basiskommandant, der 46th Air Defense Missile Squadron (BOMARC) Kommandant war Lt. Col. Ernest B. Sheppard und das Boeing-Unterstützungsbüro waren in Neuägypten. 1960 IM-99 Unfall "Am 7. Juni 1960 fand in Shelter 204 eine Explosion in einem Heliumtank zwischen den Kraftstofftanks der Rakete statt, der ein Feuer in einer flüssigkeitsbetankten, nuklear-gedämpften BOMARC-Rakete verursachte. Das Feuer brannte ungefähr 30 Minuten lang ungehindert. Brandbekämpfungsaktivitäten wurden unter Verwendung von Wasser als Unterdrücker für 15 Stunden durchgeführt. Dadurch strömten Materialien aus dem Unterschlupf unter die vorderen Schutztüren, die Asphaltschürze und die Straße zwischen der Reihe der Unterschlupfs und in den Drainagegraben". "Die Kontamination war auf einen Bereich unmittelbar unterhalb der Waffe und einen benachbarten länglichen Bereich etwa 100 Fuß lang beschränkt." Ein nukleares Antwortteam von Griffiss Air Force Base fand "keine Spur von dispergierter Strahlung" bei Spot-Checks "außerhalb der Grenzen der Anlage" für 66 mi (106 km). Ca. 300 g (11 oz) WGP wurden nicht zurückgewonnen, "Ein signifikanter Anteil des in der Waffe enthaltenen radiologischen Materials [was]... nach Medina Base, San Antonio TX" und dann nach Amarillo geliefert. Laut der Trenton Times, „Im Juni 1987 wurden Spuren eines radioaktiven Stoffes gefunden, die in nuklearen Sprengköpfen (Amerika-241 bezogen auf Plutonium) verwendet wurden, etwa eine halbe Meile vom Standort entfernt." In einem Bericht von 1992 schrieb die Air Force, dass der Raketenwerfer von Shelter 204 kurz nach dem Unfall aus dem Tierheim entfernt worden war und dass keine Aufzeichnungen über die Art der Entsorgung des Raketenwerfers existierten. Sie fanden fünf anomale Gebiete, die den vergrabenen Starter darstellen könnten. Von 1999-2000 untersuchte der USGS den Kirkwood-Cohansey-Aquifer mit flachem Grundwasser und Sediment für Radionuklide. In den gutbodenständigen Sedimenten oder ungefilterten oder gefilterten Wasserproben war kein künstliches Radionuklid vorhanden. Von April 2002 bis Mai 27, 2004, 21,998 cu yd (16,819 m3) von "kontaminierten Trümmern und Böden wurden verpackt, verschifft und entsorgt" in Clive, Utah; die Überreste des Schutzes wurden entfernt. Im Jahr 2005 wurde die kontaminierte Fläche als 7 Hektar geschätzt und bis 2007 wurden ~60 cu yd (46 m3) zusätzlich wiederverwertet. Der 1972 RW-01 Perimeter Zaun mit Höhe 6 ft (1,8 m) mit Stacheldraht wurde um 2007 erweitert, um eine größere Fläche im Süden. Eine 2013 Studie verglichen die Merkmale der Unfallpartikelfreisetzung mit den nuklearen Sprengköpfen des Absturzes von 1966 Palomares B-52 und 1968 Thule Air Base B-52. = Referenzen ==