Mou Zongsan (chinesisch: 牟Ð; pinyin: Móu Zōngsān; Wade–Giles: Mou Tsung-san; 1909–1995) war ein chinesischer Philosoph und Übersetzer. Er wurde in der Provinz Shandong geboren und studierte an der Universität Peking. 1949 zog er nach Taiwan und später nach Hongkong, und er blieb außerhalb des Festlandes China für den Rest seines Lebens. Sein Gedanke war stark beeinflusst von Immanuel Kant, dessen drei Kritiken er aus dem Englischen übersetzte, möglicherweise zuerst, in Chinesisch und vor allem durch Tiantai buddhistische Philosophie. In den letzten 40 Jahren seines Lebens, Mou schrieb Geschichten von Neo-Daoisten, Konfuzian, und buddhistische Philosophie (insgesamt sechs Bände) eine Gruppe von konstruktiven philosophischen Abhandlungen, gipfelt in seiner 1985 Arbeit, On the Summum Bonum (chinesisch: 善 Glaube Buddhism; pinyin: yuanshan lun), in denen er versucht, die Probleme in Konfuzt's In der Volksrepublik China ist Mou besonders berühmt für seine kulturelle Tradition und seine Verteidigung der Demokratie als traditioneller chinesischer Wert. Biographie Mou Zongsan wurde in die Familie eines Imkers in Qixia, Shandong geboren. Er ging an die Universität Peking für College prep (1927) und Bachelor-Studiengänge (1929). Während dieser Zeit wurde er Anhänger von Xiong Shili, Autor des New Treatise on Consciousness-only und bald der eminentste Philosoph in China sein, bis er von Mou selbst supplantiert. Nach dem Studium im Jahr 1933 zog Mou um das Land, das als Sekundarlehrer und Fakultätsmitglied an verschiedenen Universitäten arbeitete. 1949 folgte er der nationalistischen Regierung nach Taiwan. Sein Student an der Tunghai University war Tu Weiming. 1960 zog er nach Hongkong und nahm schließlich einen Posten an der New Asia College in Hong Kong (jetzt Teil der chinesischen University of Hong Kong) und half New Asia Middle School. Während der letzten zwei Jahrzehnte seines Lebens Mou war etwas von einer intellektuellen Berühmtheit. Er lehrte oft über konfuzianische, buddhistische, Daoist und Kantian Philosophie an der Hong Kong University, National Taiwan Normal University und National Taiwan University. Er starb 1995 in Taipei und ließ Dutzende von Schülern in Spitzen akademischen Jobs in Taiwan und Hongkong. Werke Mous komplette Werke enthalten über 30 Bände geschrieben über 60 Jahre. In religiösen Studien und Philosophieprogrammen wird in den letzten 30 Jahren vor allem auf seine Produktion geachtet. Diese können in Geschichten der chinesischen Philosophie und philosophischen Abhandlungen unterteilt werden. Historien der Philosophie Physikalische Natur und Spekulativer Grund haben nur angenommen (1963). Dies ist Mous Hauptvertrag über Neo-Daoismus oder xuanxue 學lösch. Es ist eine Analyse der intellektuellen Entwicklungen der Wei-Jin-Dynastien (220-420 n. Chr.), sagte, die Agenda für viel spätere chinesische Philosophie zu setzen und die Entwicklungen in der buddhistischen Philosophie zu antizipieren, die später von Mou als ein Muster der Hauptlinie des Song-Ming-Konfuzianismus verstanden wurden. Substanz des Verstandes und der Substanz der menschlichen Natur ist nur schwer erkennbar (1968–1969). Dies ist wahrscheinlich die am meisten studierte von Mou's Büchern, und bei weitem die berühmtesten im Westen. Es ist eine dreibändige Geschichte des Konfuzianismus im Song (960-1279) und Ming (1368-1644) Dynastien, oft Neo-Confucianismus im Westen genannt. Es fordert gewöhnliche zweiteilige Abteilung des Neo-Confucian Denkens in eine "Schule des Prinzips" (lixue ÿ), die Cheng-Zhu Schule vertreten durch Cheng Yi, Cheng Hao und Zhu Xi, und eine "Schule des Verstandes" (xinxue د) oder Lu-Wang Schule vertreten durch Lu Xiangshan und Wang Yangming. Mou identifiziert eine dritte Linie, deren Hauptfiguren sind Hu Hong (Hu Wufeng) und Liu Zongzhou (Liu Jishan), die am besten die Grundbotschaft des klassischen Weisen Mencius vermittelt. Mou's späteres Buch Von Lu Xiangshan zu Liu Jishan (山Пличилий 山лич (1979) wird als das vierte Band dieses Buches behandelt. Buddha-Natur und Prajna walten gelassen (1977). Dies ist Mous Hauptuntersuchung der buddhistischen Philosophie, geschrieben in zwei Bänden. Es erhöht die übliche chinesische Anerkennung der Huayan Schule sowie die am besten entwickelte Form des Buddhismus und setzt die Tiantai Schule an erster Stelle. Mou würdigt Tiantai mit den besten Konzepten zum Verständnis der maßgeblichen Hong-Liu-Linie des Konfuzianismus. Philosophische Behandlungen Intellektuelle Intuition und Chinesische Philosophie uberhaupt genau festgelegt (1971). In diesem Vertrag wendet Mou die Kantianische Idee der "intellektuellen Intuition" auf die chinesische Philosophie an, die er glaubt, die Idee zu bestätigen, dass Menschen solch ein Bewusstsein haben können. Er drückt starkes Interesse am Nutzen der buddhistischen Philosophie für konfuzianische Zwecke aus. Dieses Buch wird oft als eine frühe Version von Phenomenon und Thing-in-Itself gedacht.Phenomenon und Thing-in-Itself genommen與 einschließlich angenommen身 (1975). Dies entwickelt Mous berühmte Doktrin der "zwei-Level-Onlogie", gemustert von Kantian und buddhistischen Metaphysik. Behandeln auf Summum Bonum (1985ϊ enthaltend) (1985). Das ist Mous letzte große Arbeit. Mou beabsichtigte es nicht als sein letztes Buch, aber Gelehrte behandeln es in der Regel als die endgültige Zusammenfassung seines Denkens. Es versucht, Tiantai ontologische Konzepte als Inspiration zu verwenden, um Confucian Lösung zu Kants Problem des höchsten guten oder summum bonum zu finden. Es umfasst ein Kapitel mit Mous Kommentar zu Mencius und eine umfassendere Bewertung des Ortes der daoistischen und buddhistischen Philosophie für den modernen Konfuzian. Philosophische Arbeit Mou und KantNach seinem Lehrer Xiong Shili suchte Mou Zongsan, eine moralische Metaphysik zu artikulieren und zu rechtfertigen. Eine moralische Metaphysik behauptet die Verbindung von Ontologie und Moral, was den moralischen Wert aller Objekte einschließlich des Selbst bedeutet. Mous Philosophie versucht, die Grenzen von Kant zu demonstrieren, sondern die Weisen, in denen der chinesische Gedanke Kantian Moral übertreffen kann. Einige der Titel von Mou zeigen direkt sein Engagement mit Kant – Intellectual Intuition und chinesischer Philosophie, Phenomenon und Thing-in-Itself und Treatise of the Perfect Good – ein Engagement, das sich in Mous Entscheidung widerspiegelt, seine Philosophie in kantischen Begriffen auszudrücken. So erbt Mous Philosophie beispielsweise die kantianischen Konzepte von Autonomie, intellektueller Intuition und Thing-in-Itself, obwohl der Konfuzianismus Mou inspiriert, diese Konzepte zu transformieren. Der Grund für diese Entscheidung, Kantische Begriffe zu verwenden, bleibt unbekannt, aber einige Gelehrte argumentieren, dass Mous Verwendung bestimmter Terminologien einen Dialog zwischen dem Osten und dem Westen zu erleichtern und auf Mous Vergleich von Mencius und Kant, wobei er die Kompatibilität der chinesischen und westlichen Philosophien demonstriert. Mous Philosophie entwickelt sich als Kritik und Transformation der kritischen Philosophie von Kant. Mou glaubt an die Verträglichkeit des chinesischen Denkens und der Kantian-Philosophie, weil beide vom Weg unterstützt werden, wo der Weg im Wesentlichen Wahrheit ist und verschiedene Philosophen verschiedene Aspekte manifestieren. Mous Analyse von Kant-Zentren auf Kant's Critique of Pure Reason. Eine der wichtigsten Kritiken von Mou an Kant beinhaltet Kants Meinung für freien Willen als theoretisch. Hierin liegt einer der grundlegenden Überzeugungen von Mou, dass Moral und das moralische Leben, im Gegensatz zu dem, was Kant posits, wirklich real sind. Diese Vermutung beruht auf dem Glauben Mous an die metaphysische Notwendigkeit der Fähigkeit, die moralische Praxis zu verbessern, und so entwickelt Mou eine moralische Metaphysik innerhalb des Tenets des Subjektivismus. Während Kant glaubt, dass intellektuelle Intuition nur für Gott möglich ist, bezeichnet Mou Menschen gleichberechtigte Fähigkeiten dieser Intuition, die Mou Heideggers grundlegender Ontologie überlegen findet. Mou lehnt Heidegger ab, weil laut Kant wahre Metaphysik transzendent ist. Mou geht weiter von Kants Philosophie und verwandelt sie schließlich in das, was allgemein als New Confucianism oder Mind Confucianism bezeichnet wird. Mou und Heidegger Mous Beziehung zu Heidegger Mou Zongsans Interesse an Heideggers Philosophie entsteht aus seiner Kritik und Transformation von Kants Philosophie. Mous Interpretation von Kant wird stark beeinflusst durch Heideggers Ausarbeitung von Kant's Critique of Pure Reason in seinen Büchern Kant und das Problem der Metaphysik (Kantbuch) und Einführung in die Metaphysik. Unter dem Einfluss von Heideggers Philosophie, Mou ändert seine Interpretation von Kants erster Kritik von einem epistemologischen Ansatz zu einem ontologischen Ansatz. In seiner Abhandlung Intellectual Intuition und Chinesische Philosophie (zhi de zhexue yu zhongguo zhexue) ▼ verdient nur seine Reflexion über Heideggers Philosophie (und übersetzte zwei Kapitel aus Being und Zeit), aber auch kritisierte Heideggers grundlegende Ontologie mit seiner moralischen Metaphysik. Tatsächlich kann Mou Einfluss von Heidegger auch in seiner frühen Hauptarbeit Substanz des Verstandes und Substanz der menschlichen Natur (xinti yu xingti) Mous Argument der „Drei Modi“ des Neo-Confucianismus kann von Heideggers „Drei unlogische Differenz“ inspiriert werden, die Mou aus Max Müllers Werken eingeführt wurde. Mou Zongsan stimmt gewissermaßen mit Heideggers Interpretation von Kant überein. Mou führt eine zweischichtige Struktur des Verständnisses der transzendentalen Bestimmung der Kantischen Kategorien ein: eine "logische" Schicht des Verstehens und eine "ontologische" Schicht des Verstehens. Mou glaubt, dass die Kantianische These, dass "Objektivität Subjektivität" keine "ontische Veranlagung", sondern eine "ontologische Veranlagung" ist.Er stimmt mit Heideggers Analyse des transzendentalen Schematismus überein, was darauf hindeutet, dass die Bedeutung der Objektivisierung einen subjektiven Horizont voraussetzt, der das Objekt erscheinen lässt. Mou nennt die Ontologie der phänomenalen Welt als „angebundene Ontologie“ (zhi de cunyoulun). Mou lehnt Kants Erklärung ab, dass die Menschen nicht in der Lage sind, jegliche intuitive Kenntnis von Ding-in-itself zu erzeugen. Er umarmt Heideggers Bejahung des „subjektiven“ Charakters der kantischen transzendentalen Unterscheidung, die er aus Kantbuch lernt: Die Unterscheidung zwischen dem Begriff der Sache an sich und dem der Erscheinung ist nicht objektiv, sondern lediglich subjektiv. Die Sache an sich ist nicht ein anderer, sondern ein weiterer Aspekt (Respekt) der Darstellung in Bezug auf dasselbe Objekt. Mou's critique Im Allgemeinen hält Mou eine kritische Haltung gegenüber Heideggers grundlegender Ontologie in seiner Behandlung geistige Intuition und chinesische Philosophie: Heideggers Beschreibungen könnten uns an eine Offenlegung eines „wahren Geistes“ (zhen xin) denken, zum Beispiel, wenn er über „Geschwindigkeit des Bewusstseins“ (Ruf, liangxin de huan,) das Gefühl der Schuld (jiuze zhi gan,) dread (Sorge, jiaolü,) bestimmt Wesen (Entschlossenheit, jueduan) oder Nichtsheit (Nichtigkeit). Dennoch sind alle diese Beschreibungen immer noch „schwebend“ und er war nicht in der Lage, den Weg für einen „wahren Geist“ zu ebnen. Laut Mou sind Heideggers Beschreibungen „schwebend“, weil Heideggers Gedanken keine transzendentale Realität erkennen (chaoyue de Shiti), sondern sich auf die immanente Metaphysik (neizai Xingershangxue) konzentrieren, um seine grundlegenden Metaphys zu entwickeln. In den Augen von Mou Zongsan, da die immanente Metaphysik sich lediglich auf das Problem der Bedeutung von phänomenalen Wesen konzentriert, geht es nicht um Kants transzendentale Konzepte von Freiheit, Unsterblichkeit und Gott. Mou denkt auch, dass Heideggers Philosophie zu heldenhaft und romantisch ist und damit eine inhärente Ruhe zum „wahren Geist“ nicht aufrecht erhält. Der Mangel an moralischem Bewusstsein deutet darauf hin, dass Heideggers grundlegender Ontologie nicht das Reich der moralischen Metaphysik erreicht, sondern lediglich eine leere und unauthentische Antwort auf das Thema bietet. Kurz gesagt, Mou berücksichtigt Heidegger nur als „Kommentator“ oder „User“ von Kant. Der Grund, warum Heideggers fundamentale Ontologie das Reich der moralischen Metaphysik nicht erreicht, ist, dass Heidegger an der Kantischen These der Finitude des Menschen festhält und die intellektuelle Intuition (zhi de zhijue) des Menschen nicht erkennt. Mou behauptet, dass, obwohl die Studie von Kant's Philosophie ihm hilft, das Verhältnis zwischen phänomenaler Welt und metaphysischer Ontologie zu verstehen, es ist sein Lehrer Xiong Shili, der ihn die grundlegende Verbindung der beiden über die intellektuelle Intuition realisieren lässt. Die Idee der intellektuellen Intuition manifestiert sich in Konfuzianismus, Neokonfuzienismus, Daoismus und Buddhismus, vor allem im Gedanken an Wang Yangming, der moralisches Lernen mit dem Handlungsverlauf wie Bogenschießen und Kalligraphie assimiliert. Laut Mou ist die intellektuelle Intuition nicht das zentrale Konzept eines hochkomplexen spekulativen Systems, sondern eine durch unsere Taten erworbene Wissensform (einschließlich Emotionen und Absichten). Einige Gelehrte argumentieren, dass Mou Zongsans Kritik an Heideggers grundlegender Ontologie tatsächlich „Missplaces (wuzhi)“Heideggers transzendentale Metaphysik ist. Es stellt sich heraus, dass Mou mit Heidegger mehr zustimmen kann, als er glaubt. Heideggers Diskussionen von Sein erreichen tatsächlich eine ähnliche metaphysische Ebene mit Mous Diskussionen über transzendentale Konzepte wie Gott, Freiheit, Ren oder Dao. Anstatt "floating" zu sein, findet Heideggers grundlegende Ontologie seine Wurzel in der "transzendenten Metaphysik" in Seinen. Weit weg von "einem Weg des Seins" in immanenter Metaphysik dient Heideggers Wesen eigentlich als ontologische Grundlage für Wesen in phänomenaler Welt. Darüber hinaus ist in Heideggers Theorie die Enthüllung des Wesens („sein Wesen“ die phänomenale Welt) untrennbar vom praktischen und ethischen Grund. Dies erinnert an Mous’ Glaube an die Vereinigung phänomenaler Welt mit metaphysischer Ontologie durch die intellektuelle Intuition. Sie teilen auch eine ähnliche Interpretation des „Wissens“. Mou glaubt, dass moralisches Lernen einen Weg zu moralischen Metaphysik ebnen kann, während Heidegger auch glaubt, dass wir uns dem Wesen in unserem täglichen Leben öffnen können.Mous „Missplacement“ von Heideggers transzendentaler Metaphysik kann sich aus seinem Missverständnis von Heideggers Zeit (Zeit, shijian) ergeben. Heideggers Begriff der Zeit unterscheidet sich von der Zeit als a priori Wissen für Kant, das ist eigentlich die Zeitlichkeit (Zeitlichkeit, shijian xing) von Dasein (die Erfahrung des Seins, das für Menschen eigen ist). Heideggers Zeit dient nicht nur als Grundcharakter für Sein, sondern auch als grundlegende Enthüllung des Seins. Mou verwirrt Heideggers Zeit (Zeit, shijian) mit Zeitlichkeit (Zeitlichkeit, shijian xing) und sieht damit nicht die transzendente Natur in weder Zeit noch Wesen. Das unterschiedliche Verständnis des Begriffs Zeit führt weiter zu Mous Meinungsverschiedenheit mit Heideggers Diskussionen über die Finitude des Menschen. Tatsächlich basieren Heideggers Diskussionen über Finitude auf seiner Interpretation der Zeitlichkeit des Daseins. Es ist nicht die Ablehnung der transzendenten Ontologie. Mou erkennt nicht, dass Heideggers Zeit die transzendentalen Metaphysik darstellt, die den normalen Sinn der Zeit in der phänomenalen Welt überwinden. Diese Ausfallgrenzen Mous Verständnis von Heideggers Philosophie nur als die immanente Metaphysik, die an der anhaftenden (Phänomenal-)Onlogie festhalten. Mous moralische Metaphysik Morale metaphysische Systeme wurden vor Mou vorgeschlagen, vor allem in der Platonischen Form des Guten und des konfuzianischen Konzepts von Dao. In einem Sinne versucht Mous Philosophie, diese Systeme zu versöhnen. Gleichzeitig wurde Mous Philosophie durch den Yogacara Buddhism beeinflusst, der glaubt, dass keine Objektivität neben der Subjektivität möglich ist. Mous Überzeugungen über die Beziehung zwischen Philosophie und Kultur und seine Sicht auf die Zukunft der Menschheit diktieren seinen Aufbau einer Philosophie, die für die Notwendigkeit argumentiert, “Confucian Modernity” zu entwickeln. In seiner Sicht der intellektuellen Intuition konstruiert Mou ein vertikales philosophisches System, das die Beziehung zwischen dem Subjekt und einem ontologischen Ziel hervorhebt, im Gegensatz zu einem horizontalen System, in dem die Beziehung zur Welt durch die Subjekt-Objekt-Duotomie funktioniert. Mou's onlogisch ultimative ist Bendi, oder ultimative Realität. Mous moralische Metaphysik, die das natürliche und ethische Universum einschließt, versucht, die Moral durch den Begriff Tiandao zu validieren, das Prinzip des natürlichen Universums, das für Mou dem moralischen Prinzip entspricht. Darüber hinaus glaubt Mou, dass die unbequeme Reaktion auf Kriminalität und Degenerität die Anwesenheit von moralischem Bewusstsein anzeigt, die Mou als innere Essenz der Menschen bezeichnet. Dieser Glaube, dass das Unendliche innerhalb von Bendi existiert ähnlich innerhalb von Menschen, bekannt als die Lehre des unendlichen Geistes, kann mit Heideggers Annahme von Sein-Mit-Anderen als Merkmal von Dasein, Wittgenstein Ablehnung einer privaten Sprache verglichen werden, und Husserls Diskussion über die Unmittelbarkeit unserer Anerkennung von anderen und ihrer geistigen Zustände in der gelebten Welt. Anschließend Mou verwendet leibliche (liangzhi, oder gutes Bewusstsein) und intellektuelle Intuition, um die Substanz in seinem System zu identifizieren. Wieder, Mou wählt seine Philosophie in Kantian Terminologie übersetzen. Hier bezieht sich liangzhi auf die Grundlage oder das Wesen der Moral. Im Konfuzianismus bedeutet Liangzhi auch die Essenz der Menschen und erklärt, warum Mou schreibt: „Die Substanz des Menschen ist ein und dasselbe wie die der Welt, die Welt des Wertes, aber nicht die Welt der Realität.“ Für Mou ist diese Substanz unabhängig von sozialem Hintergrund. Diese Idee spiegelt die menschliche Natur, die von Mencius durch das Beispiel der scheinbaren, angeborenen Reaktion eines Individuums vorgeschlagen wird, ein Kind zu sehen, das prekärisch auf einem Brunnen sitzt (The Four Beginnings). Hier verlässt Mou den traditionellen Konfuzianismus, indem er das Wesen eines Individuums in Bezug auf den modernen Individualismus definiert. In Bezug auf Mencius-Beispiel ist es also das Leben des Kindes, das eine Reaktion hervorruft, und nicht das Verhältnis des Einzelnen zum Kind. Mou stellt fest, dass die grundlegenden Implikationen dieses Beispiels – die Eigenneigung des Einzelnen – mit der Autonomie eines moralischen Subjekts übereinstimmen. Diese Autonomie, die motivierende Kraft für Moral nach Mou, existiert im transzendenten und philosophischen Geist des Individuums. In Übereinstimmung mit seinen Vorstellungen der intellektuellen Intuition engagiert sich Mou für die Idee der moralischen Transformation, wobei sich alle Individuen umwandeln können, um letztlich Weisen zu werden. Mou leiht diese Vorstellung der moralischen Transformation aus dem Konfuzianismus, sowie das Konzept des summum bonum, in dem eine Verbindung zwischen der Wertigkeit des Glücks und der tatsächlichen Errungenschaft des Glücks besteht.Diskussion und Kritik an Mous Philosophie Mehrere Konsequenzen ergeben sich aus Mous moralischer Metaphysik. Einige Gelehrte betrachten Mou als Verteidiger des Zen-Buddhismus über andere kritische Buddhismus und weisen auf Mous Moral hin, die ähnlich wie Zen-Buddhismus behauptet, dass die Möglichkeit der Erleuchtung wichtiger ist, als sie tatsächlich zu erreichen. Darüber hinaus beschrieb die intellektuelle Intuition des Menschen letztendlich moralische Verantwortung. Dies ermöglicht jedoch Einzelpersonen Zugang zu Kants Noumenon. Laut Mou ist die intellektuelle Intuition für Menschen die Grundlage aller chinesischen Gedanken. In Phenomena und Noumena Mou schreibt Zongsan, dass, wenn es wahr ist, dass Menschen nicht intellektuelle Intuition haben können, dann muss die ganze chinesische Philosophie vollständig zusammenbrechen”. Trotz der Tatsache, dass dies Mous Behauptung ist, diskutieren viele Gelehrte ihre Gültigkeit und halten die Legitimität der chinesischen Philosophie und des neuen Konfuzianismus unabhängig von der intellektuellen Intuition. Einige traditionelle Konfessoren lehnen Mou ab, indem er seine große Akzeptanz der westlichen Freiheit und der Demokratie als problematisch bezeichnet. Trotz Mous Versuch der konfuzianischen Moderne behaupten Kritiker, dass der Neue Konfuzianismus die Verbundenheit der Moderne und ihre unvermeidlichen negativen Folgen nicht bewältigen kann. Andere argumentieren, dass, weil Mou nicht politisch ist, sollte er nicht einmal als Konfuzian betrachtet werden, weil viele der konfuzianischen Doktrin für die aktive Verfolgung von Veränderung. Jedoch können die Einschränkungen der Rede in China während der Zeit, in der Mou philosophisiert, diese Kritik ansprechen. Stipendium in Englisch Angle, Stephen C. “Sagehood: The Contemporary Significance of Neo-Confucian Philosophy.”New York: Oxford University Press, 2009. Asakura, Tomomi.“Über buddhistische Ontologie: Eine vergleichende Studie über Mou Zongsan und Kyoto School Philosophie.“Philosophie Ost und West 61(4:) 647–678.Billioud, Sebastien. Denken durch konfuzianische Moderne: Eine Studie über Mou Zongsans moralische Metaphysik. Leiden & Boston: Brill, 2011. Chan, N. Serina. Der Gedanke von Mou Zongsan. Leiden & Boston: Brill, 2011. Chan, Wing-Cheuk.“Mou Zongsans Transformation von Kants Philosophie.”Journal of Chinese Philosophy 33(1:) 125–139.Clower, Jason, "Mou Zongsan (Mou Tsung-san) ," Internet Encyclopedia of Philosophy Clower, Jason T.The Anders als Budsanhologist: Tiantai Buddhism im neuen Zongucianismus. Leiden & Boston: Brill, 2010. Clower, Jason (Hrsg.). Späte Werke von Mou Zongsan: Gewählte Essays zur chinesischen Philosophie. Leiden & Boston: Brill, 2014. Clower, Jason. "Chinesische Ressentiment und warum neue Konfuzianer aufgehört haben, sich um Yogācāra zu kümmern" bei der Umwandlung von Bewußtsein: Yogacara Gedanke in modernem China, ed.John Makeham. New York: Oxford, 2014.Kantor, Hans-Rudolf. "Ontologische Unbestimmtheit und seine soteriologische Relevanz:Eine Bewertung von Mou Zongsan's (1909-1995) Interpretation von Zhiyi's (538-597) Tiantai Buddhism."Philosophy East and West 56(1:) 16–68.Lin Chen-kuo."Dwelling in Nearness to the Gods: The Hermeneutical Turn from MOU Zongsan to TU Weiming."Dao 7: 381–392.Lin Tongqi und Zhou QinThe Dynamoc Vision in Tension in Journal of Chinese Philosophy 22.Liu, Shu-hsien.“Mou Tsung-san (Mou Zongsan)” in Encyclopedia of Chinese Philosophy, ed.A.S Cua.New York: Routledge, 2003. Rošker, Jana S.The Ideological Foundations of Taiwanese Modernity: Mou Zongsans neue Moralphilosophie. Asien- und Afrikastudien, ISSN 1408-5429, Vol.15, Ausgabe zwei https://revije.ff.uni-lj.si/as/article/viewFile/2882/2871 Rošker, Jana S.The Fusion of Modern Confucianism and Buddhism: Mou Zongsan's Journey from Double to Fundamental Ontology. Taiwan Journal of East Asian Studies, ISSN 1812-6243, 2016, Vol.13, No. 1, pp.57–76.Rošker, Jana S...Die Wiedergeburt des Moral-Selbsts: die zweite Generation moderner Konfuzianer und ihre Modernisierungsdiskurse. Hongkong: Chinesische Universität Presse, Cop.2016 Stephan Schmidt.“Mou Zongsan, Hegel und Kant: The Quest for Confucian Modernity.“Philosophy East and West 61(2:) 260–302. Studenten Referenzen Externe Links Mou Zongsan, Nineteen Lectures aus Mou Zongsan, Nineteen Lectures on Chinese Philosophy, übersetzt von Julie Wei.