Dieser Artikel gibt einen Überblick über den Liberalismus in Kroatien. Sie beschränkt sich auf liberale Parteien mit beträchtlicher Unterstützung, vor allem durch eine Vertretung im Parlament. Das Zeichen ⇒ bezeichnet eine andere Partei in diesem Schema. Für die Aufnahme in diese Regelung ist es nicht notwendig, dass sich die Parteien als liberale Partei bezeichneten. Hintergrund Liberale wurden seit 1860 in Dalmatien und seit 1904 im Rest Kroatiens aktiv. Es wurde nie zu einer großen politischen Partei. Geschichte Nach der Wiederherstellung der Demokratie 1989 wurde der Liberalismus sehr geteilt. Zur Zeit (August, 2017) könnte man fünf Parteien unterscheiden: das Recht des Zentrums Kroatische Soziale Liberale Partei (Hrvatska socijalno-liberalna stranka, Mitglied LI, ELDR), zwei zentrale liberale Parteien: Kroatische Volkspartei-Liberaldemokraten (Hrvatska narodna stranka - liberalni demokrati, Beobachter LI, Mitglied ELDR) und Volkspartei - Reformisten (Narodna stranka – reformisti, Mitglied der EDP), während links vom Zentrum ist Civic Liberal Alliance (Građansko-liberalni savez, GLAS). Reformisten und GLAS werden aus Dissidenten der kroatischen Volkspartei-Liberaldemokraten gebildet. Istrische Demokratische Versammlung (Istarski demokratski sabor - Dieta Democratica Istriana, Mitglied der EDP) gilt als Istrische Regionalistin, aber auch als liberale Partei. Zu den wichtigsten Medienvertretern des kroatischen Liberalismus oder liberaler Ideen zählen Zeitungen Novi-Liste und Glas Istre, Kulturmagazin Zarez und die defunct wöchentlich Feral Tribune. 1860–1945 National Party (People's Party)1860: Nationale Liberale, die in Dalmatien gebildet wurden, die Nationalpartei, die auch als Volkspartei (Narodna stranka) bekannt ist. Die Partei entwickelte sich um 1889 zu einer konservativen Partei. Von Progressive Party zu Progressive Democratic Party1904: Progressive Liberale im Königreich Kroatien-Slawonien die Progressive Party (Napredna stranka) 1906: Die NS vereinigten sich mit dem ⇒ Democratic Party in die Progressive Partei Kroatiens (Hrvatska pučka napredna stranka) 1910: Die Partei fusionierte mit der kroatischen Partei der Rechte (Hrvatska stranka prava) in die kroatische Unabhängige Partei (Hrvatska samostalna stranka) 1918: Die Partei wird in die Progressive Demokratische Partei (Napredna demokratska stranka) umorganisiert 1919: Die Partei wurde Teil der konservativen kroatischen Gemeinschaft (Hrvatska zajednica)Demokratische Partei (Dalmatien)1906: dalmatinische Liberale bildeten die Demokratische Partei (Demokratska stranka) 1908: Das DS fusionierte in die ⇒ Kroatische VolksparteiVon der Demokratischen Gemeinschaft zur Demokratischen Partei (Yugoslavia)1919: Die Partei wird in die Demokratische Gemeinschaft umbenannt (Demokratska zajednica) 1920: Die Partei wird in die Demokratische Partei (Demokratska stranka) 1924 umbenannt: Eine Fraktion bildete die ⇒ Unabhängige Demokratische Partei 1945: Die Partei ist aufgelöstIndependent Democratic Party1924: Die ehemalige serbische Unabhängige Partei trennte sich von der ⇒ Demokratischen Partei und bildete die unabhängige Demokratische Partei (Samostalna demokratska stranka), unter der Leitung von Svetozar Pribićević, hauptsächlich in der serbischen Bevölkerung von Kroatien 1945 tätig: Die Partei ist aufgelöst 1989–heute kroatische Soziale Liberale Union / kroatische Soziale Liberale Partei 1989: Liberale bildeten die kroatische Soziale Liberale Union (Hrvatski socijalno-liberalni savez), umbenannt 1990 in die kroatische Soziale Liberale Partei (Hrvatska socijalno-liberalna stranka) 1998: Eine linke Fraktion bildete die ⇒ Liberale Partei 2002: Eine Fraktion sektiert die ⇒ Partei der LiberaldemokratenKroatische Volkspartei – Liberaldemokraten1990: Dissident Kommunisten bildeten die liberale kroatische Volkspartei (Hrvatska narodna stranka) 2005: Die ⇒ Partei der Liberaldemokraten geht in die Partei ein, die in kroatische Volkspartei-Liberaldemokraten umbenannt wird (Hrvatska narodna stranka) Eine Fraktion sektiert die ⇒ Volkspartei - Reformisten 2017: Eine linke Fraktion bildete die ⇒ Civic Liberal AllianceLiberal Party1998: Eine linke Fraktion der ⇒ Kroatischen Sozialliberalen Partei bildete die Liberale Partei (Liberalna stranka) 2006: Die Mehrheit der Liberalen Partei geht in die ⇒Kroatische Soziale Liberale Partei über. Partei der Liberaldemokraten2002: Eine Fraktion der ⇒ Kroatischen Sozialdemokratischen Partei unter der Leitung von Jozo Radoš bildete die Partei der Liberaldemokraten (LIBRA - Stranka liberalnih demokrata) 2003: LIBRA gewinnt drei Parlamentssitze 6. Februar 2005: Die meisten 248 Vertreter der Libra über ihre zweite Konvention stimmten zur Zusammenführung mit der kroatischen Volkspartei 2005: Die Partei der Liberaldemokraten geht in die ⇒ Kroatische Volkspartei ein, die in kroatische Volkspartei-Liberaldemokraten der Volkspartei - Reformisten2014 umbenannt wird: Eine Fraktion unter der Leitung des ehemaligen Parteichefs Radimir Čačić verließ die ⇒Kroatische Volkspartei – Liberaldemokraten, die Volkspartei - Reformisten (Narodna stranka - reformisti) zu bilden. Civic Liberal AllianceJuly, 2017: Eine Fraktion der ⇒Kroatischen Volkspartei – Liberaldemokraten unter der Leitung von Anka Mrak Taritaš, MP (und 2017 Zagreb Bürgermeisterkandidat) zusammen mit drei anderen Abgeordneten bildeten die Civic Liberal Alliance (Građansko-Liberni savez bekannt als GLAS), nachdem die Mehrheit der kroatischen Volkspartei-Liberaldemokraten das Koalitionsabkommen geschlossen hatte Liberale Führer Svetozar Pribićević Savka Dabčević-Kučar Dražen Budiša Vesna Pusić Radimir Čačić Anka Mrak-Taritaš Liberale Denker Antun Gustav Matoš Ante Trumbić Ivan Lorković Stjepan Radić Bogdan Raditsa Vlado Gotovac Siehe auch Geschichte der Kroatien Politik der Kroatien Referenzen Quellen Đurašković, Stevo (Mai 2005). "Book Review: Tihomir Cipek, Josip Vrandečić (ur:). Hrestomatija liberalnih ideja u Hrvatskoj". Kroatische Politikwissenschaft (in kroatisch). Fakultät für Politikwissenschaft, Universität Zagreb. 41 (3:) 182-185. ISSN 1846-8721. Externe Links KAKO JE NACIONALIZAM U POTPUNOSTI PORAZIO LIBERALIZAM U HRVATA Suosnivači i ključni ljudi HSLS-a, prve hrvatske stranke, govore za Globus (in Kroatisch)