Meralgia paresthetica oder meralgia paraesthetica ist Taubheit oder Schmerzen im äußeren Oberschenkel nicht durch Verletzung des Oberschenkels verursacht, sondern durch Verletzung eines Nerven, der sich von der Wirbelsäule bis zum Oberschenkel erstreckt. Bei dieser chronischen neurologischen Erkrankung handelt es sich um einen einzigen Nerv – den lateralen, schnittigen Nerv des Oberschenkels, der auch als lateraler femoraler, schiefer Nerv (und damit der Syndrom laterale femorale cutaneous neuropathie) bezeichnet wird. Der Begriff "Meralgia paraesthetica" kombiniert vier griechische Wurzeln, um "hohe Schmerzen mit anomaler Wahrnehmung" zu bedeuten. Die Störung wurde auch genannt Bikini kurzes Syndrom und dünn Hosen Syndrom, weil es durch das Tragen von engen Kleidung verursacht werden kann. Zeichen und Symptome Schmerzen auf der Außenseite des Oberschenkels, gelegentlich bis zur Außenseite des Knies, in der Regel konstant. Eine brennende Empfindung, Kribbeln oder Taubheit im gleichen Bereich Mehrere Bienenstäbchen wie Schmerzen im betroffenen Bereich Gelegentlich, Schmerzen im Groinbereich oder Schmerzen, die sich über die Gesäße verbreiten Üblicherweise empfindlicher auf Lichtberührung als auf den festen Druck Überempfindlichkeit gegen Hitze (warmes Wasser aus der Dusche fühlt sich an, als brennt das Gebiet) Gelegentlich können Patienten über Juckreiz oder ein störendes Gefühl beschweren, anstatt Schmerzen im betroffenen Bereich. Die gesamte Nervenverteilung ist selten betroffen. Üblicherweise beeinflussen die unangenehmen Empfindungen nur einen Teil der vom Nerven gelieferten Haut. Denn Der seitliche femorale cutaneous Nerven wird meistens durch Vergewaltigung oder Kompression verletzt, wo er zwischen dem oberen vorderen Hüftknochen (Ilium) und der inguinalen Ligament in der Nähe der Befestigung an der vorderen überlegenen iliac spine (der obere Punkt des Hüftknochens.) Weniger häufig kann der Nerv durch andere anatomische oder anormale Strukturen verwickelt oder durch diabetische oder andere Neuropathie oder Trauma, wie beispielsweise durch Gurtverletzung bei einem Unfall, beschädigt werden. Der Nerven kann über einen Zeitraum schmerzhaft werden, da Gewichtszunahme macht Unterwäsche, Gürtel oder der Bund der Hose allmählich höhere Druck. Schmerzen können akut sein und in den Rippenkäfig strahlen, und in die Nut, Oberschenkel und Knie. Alternately, Gewichtsverlust oder Alterung kann schützende Fettschichten unter der Haut entfernen, so kann der Nerven gegen Unterwäsche, äußere Kleidung und - am häufigsten - durch Gurten komprimieren. Lange Dauern von Steh- oder Beinübungen, die die Spannung auf dem Inguinalband erhöht, können auch Druck verursachen. Der seitliche schiefe Nerv des Oberschenkels kann gelegentlich während der laparoskopischen Hernienreparatur beschädigt werden oder es kann zu meralgia paraesthetica führen. Diagnose Diagnosis basiert weitgehend auf der Patientenbeschreibung und relevanten Details über aktuelle Operationen, Hüftverletzungen oder repetitive Aktivitäten, die den Nerven irritieren könnten. Überprüfung der sensorischen Unterschiede zwischen dem betroffenen Bein und dem anderen Bein. Die Differenzierung von meralgia paraesthetica aus einer zweiten Lendenwurzelläsion bleibt das größte Problem bei der Diagnose und beruht auf der sorgfältigen Abgrenzung des paraesthetischen Bereichs, dem Ausmaß der Taubheit und einem negativen MR-Scan der Lendenwirbelsäule. Obwohl die L2-Fläche und die von dem seitlichen cutaneous Nerven gelieferte Fläche gut seitlich entsprechen, trägt die zweite Wurzel auch zur Innervation der Rinne und dem inneren Aspekt des Schenkels bei. Weiterhin ist bei L2 Wurzelläsionen die Analgesie wegen der Überlappung zwischen L2 und L3 sehr gering, während bei Läsionen des lateralen Nervens eine fast vollständige Anästhesie mit einer klar geschnittenen Grenze vorliegt. Eine genaue Diagnose kann eine Bauch- und Beckenuntersuchung erfordern, um Probleme in diesen Bereichen auszuschließen. Es können elektromyographische (EMG) Nervenkonduktionsstudien erforderlich sein. Röntgenstrahlungen können benötigt werden, um Knochenabnormitäten auszuschließen, die Druck auf den Nerven setzen könnten; ebenso CT- oder MRT-Scans, um weiche Gewebeursachen wie einen Tumor auszuschließen. Die Behandlung variiert. In den meisten Fällen besteht die beste Behandlung darin, die Ursache der Kompression durch Veränderung des Patientenverhaltens zu entfernen, in Kombination mit der medizinischen Behandlung, um Entzündungen und Schmerzen zu entlasten. Wie auch immer die Ursache, eine typische Behandlung dauert mehrere Wochen bis Monate – abhängig vom Grad der Nervenschäden. Typische Behandlungsoptionen umfassen: Active Release Technique (ART) Weichgewebe Behandlung Tragen losere Kleidung und Suspendierer statt Gürtel Gewichtsverlust, wenn Fettleibigkeit vorhanden ist nicht-steroidale entzündungshemmende Medikamente (NSAIDs), um entzündliche Schmerzen zu reduzieren, wenn Schmerzen Grad begrenzt Bewegung und verhindert Schlaf reduzieren körperliche Aktivität in Bezug auf Schmerzniveau. Akute Schmerzen können absolute Bettruhe erfordern Tiefe Gewebemassage, um die Spannung in den Glutenmuskeln zu reduzieren, am häufigsten die Gluten maximus.Der Tensor fasciae latae kann auch implizit sein. Bei geringeren Schmerzen kann die Behandlung mit dem Patienten verbunden sein: Suchen Sie eine angemessene körperliche Therapie, wie z.B. Dehnung und Massage, die eine große Rolle bei der Behandlung von Schmerzen spielt Lernen Sie die inguinale Ligament Dehnung (aus einem physischen Therapeuten) durchführen, die Symptome schnell entlasten kann Benutzen Sie Ruhezeiten, um lange Zeiträume des Stehens, Gehens, Radfahren oder andere gravierende Aktivität zu unterbrechen Lose Gewicht, und Bewegung, um Bauchmuskeln zu stärken Tragekleidung, die am oberen vorderen Hüftbereich lose ist Verwenden Sie Hitze, Eis oder elektrische Stimulation Nehmen Sie nichtsteroidale entzündungshemmende Medikamente für 7-10 Tage Entfernen Sie das Haar im betroffenen Bereich (Hammer) Lidocaine-Patches (muss Rasierfläche zuerst)Titandioxid-Patches, um die elektrostatische Wirkung der Nerven auf der Oberfläche der Haut zu störenPain kann signifikante Zeit (Wochen) zu stoppen und in einigen Fällen, Betäubung bleibt trotz Behandlung. In schweren Fällen könnte der Arzt einen lokalen Nervenblock am Inguinal-Ligament durchführen, mit einer Kombination aus lokalem Anästhetikum (Didocain) und Kortikosteroiden, um Erleichterung zu bieten, die mehrere Wochen dauern kann. Schmerzmittel für neuralgische Schmerzen (wie Amitriptylin, Carbamazepin oder Gabapentin) können versucht werden, sind aber bei den meisten Patienten oft nicht so hilfreich. Dauerhafte und schwere Fälle können eine Operation erfordern, um den Nerven zu dekomprimieren oder, als letztes Resort, um den Nerven zu resekt. Letztere Behandlung hinterlässt permanente Keimlosigkeit im Bereich. Siehe auch Referenzen Externe Links Meralgia Paresthetica at eMedicine.com