Jiaozi (chinesisch: klawa) war eine Form der Promissory Note, die rund um das 11. Jahrhundert in der Hauptstadt Sichuan von Chengdu, China erschien. Numismatiker betrachten es als das erste Papiergeld in der Geschichte, eine Entwicklung der chinesischen Song Dynastie (960–1279 CE). Frühe Jiaozi-Notizen hatten keine Standardbezeichnungen, sondern wurden nach den Bedürfnissen des Käufers benannt und reichten von 500 bis 5 Guan. Das Regierungsbüro, das diese Notizen oder die Jiaozi wu (chinesisch: А務) ausgestellt hat, forderte eine Zahlung oder Umtauschgebühr (chinesisch: 紙墨費) von 30 wén per guàn, die von Münzen zu Banknoten ausgetauscht wurde. Die Jiaozi wurden in der Regel biannually ausgestellt. In der Region Liang-Huai (chinesisch: 兩 enthaltend) wurden diese Banknoten als Huaijiao (gewöhnliche Verpflichung) bezeichnet und wurden 1136 eingeführt, aber ihre Zirkulation blieb schnell nach ihrer Einführung. In der Regel umso geringer die Konfessionen der Jiaozi, je beliebter sie wurden, und da die Regierung zunächst nicht in der Lage war, ihre Produktion richtig zu regulieren, führt ihre Existenz schließlich zu unerwünscht hohen Inflationsraten. Zur Bekämpfung von Fälschungen wurden jiaozi mit mehreren Banknotendichtungen gestempelt. Geschichte Die Jiaozi wurde erstmals im heutigen Sichuan von einem privaten Kaufmannsunternehmen verwendet. Sie wurden ausgegeben, um die schweren Münzen (鐵錢) zu ersetzen, die zur Zeit zirkulierten. Diese frühen Jiaozi wurden in hohen Konfessionen wie 1000 qiàn ausgegeben, die gleich einer tausend Münzen war, die ungefähr fünfundzwanzig Kilogramm zu der Zeit gewogen. Private ausgestellte Jiaozi-Noten enthielten den Namen der ausstellenden Handelsgesellschaft, Seriennummern und Siegel, die mit dekorativen Mustern als Form der Sicherheit gekennzeichnet sind. Da die Bezeichnungen nicht standardmäßig waren, wurde ihr Nennwert von der ausstellenden Gesellschaft jährlich addiert. In den ersten 5 Jahren der Zirkulation gab es keine Standard-Entwürfe oder Einschränkungen für die Jiaozi, aber nach 5 Jahren gründeten die sechzehn größten Sichuaner-Händler die Paper Note Bank (Jiaozi hu verseuchte Rechnung, oder Jiaozi bu 子), die Banknoten standardisierte, um schließlich eine anerkannte Form der Währung durch die lokale Regierung mit einer Standard-Wechselgebühr von 30 wén pro Reihe von Bargeld in Papierwährung zu werden. Als Konkurs mehrere Handelsunternehmen plagte, verstaatlichte die Regierung die Produktion von Papiergeld und gründete 1023 die Jiaozi wu. Die erste Serie von Standard-Regierungsnotizen wurde in 1024 mit Konfessionen wie 1 guàn (貫, oder 700 wén,) 1 mín (緡, oder 1000 wén,) bis 10 guàn herausgegeben. In 1039 wurden nur Banknoten von 5 und 10 guàn ausgegeben, und in 1068 wurde eine Bezeichnung von 1 guàn eingeführt, die 40 % aller zirkulierenden Jiaozi-Banknoten wurde. Da diese Notizen die Inflation verursachten, entschied Kaiser Huizong im Jahr 1105, die Jiaozi durch eine neue Form der Banknote zu ersetzen, genannt Qianyin (). Einfügen). Trotz dieser anhaltenden Inflation wächst und eine nominale Mín wurde nur für eine Handvoll Bargeldmünzen ausgetauscht. Die Hauptursache dieser Inflation war darauf zurückzuführen, dass die Song-Regierung ihr Papiergeld nicht mit einer ausreichenden Anzahl von Münzen zurückbestellte. Das Lied beschloss, die Menge der Aktienmünzen zu erhöhen, aber vergeblich, da es die Inflation nicht kurbte. Obwohl nur rund siebenhunderttausend Eisen-Cash-Münzen im Umlauf waren etwa 3.780.000 mín Banknoten im Umlauf, die auf 4.140.000 mín stieg, während weitere 5.300.000 mín in Banknoten im Jahr 1204 ausgestellt wurden, an dem Punkt zwischen 400 und so niedrig wie 100 Cash-Münzen pro 1 mín (von Papier-Währung mit einem Face-Wert von 1000 Münzen Bargeld). Lokale Regierungen wie die Sichuanische Regierung mussten aufgrund der Inflationspolitiken rund um Papiergeld Steuerbefreiungszertifikate, Silber, Gold und Titel ihrer Büros verkaufen. Eine der Ursachen für die Inflation war der Abfluss der Währung in die benachbarte Jin Dynastie im Norden, weshalb Eisen-Cash-Münzen in Grenzregionen eingeführt wurden. Im Jahr 1192 wurde der Wechselkurs zwischen Eisen-Cash-Münzen und Jiaozi-Banknoten auf 770 wén per guàn von Kaiser Guangzong festgelegt, aber die Inflation würde trotz dieser Maßnahmen immer noch ein Problem bleiben. Trotz der Tatsache, dass alle Jiaozi frei in Cash-Münzen ausgetauscht werden konnte, beschränkte ihre hohe Bezeichnung ihre Verwendung auf große Transaktionen. Anstatt nur in Münzen umgetauscht zu werden, wurden Jiaozi oft in Dudie-Zertifikate (rechte牒, eine Steuerbefreiungsbescheinigung für buddhistische Mönche und Nonnen), Silber und Gold eingelöst. Schließlich hat die Song-Regierung für jeden Jiaozi ein Ablaufdatum von 2 Jahren gesetzt, das im Jahr 1199 auf 3 Jahre angehoben wurde, wonach sie entweder erlöst oder durch neuere Serien ersetzt werden mussten. Die Regierung begrenzte offiziell die Menge von Jiaozi, die in Umlauf sein könnte, auf 1.255.340 mín, und wurden von nur einem Fünftel davon in Kupfer-Cash-Münzen abgedeckt. Da diese Jiaozi-Banknoten bewiesen, dass private Kaufleute ihre eigenen Notizen im Norden des Landes ausgeben, und Mitglieder des Militärs würden ihre Bezahlung in Papiergeld erhalten. Lange nach der Abschaffung der Jiaozi zirkulierte die Jiaozi weiter, bis 1256 eine Währungsreform die linke Jiaozi Banknoten und verbleibende Eisen-Cash-Münzen mit dem Huizi ersetzte. Siehe auch Geldökonomie der Song-Dynastie Wirtschaftsgeschichte von China Referenzen Quellen Cai Maoshui (1997dium) (1997)."Jiaozi (Überschneidung) in Men Kui (門巋,) Zhang Yanqin (燕瑾,) ed.Zhonghua guocui da cidian 中文ÿe大) (Xianggang: Guoji wenhua chubaang ginsi, 105). " Jiaozi wu, in Jiang Ping (gewöhnlich), Wang Jiafu, ed.Minshang faxue da cishu (in Mandarin Chinesisch)Huang Da (uang,) Liu Hongru (leitend) Zhang Xiao Xiao (1990), geboren. Zhongguo jinrong baike quanshu (中уличилич (Beijing:Jingji guanli chubanshe,) Bd. 1, 89.(in Mandarin Chinesisch)Li Ting flüssigkeit埏 (1992). "Jiaozi, qianyin (veröffentlicht erhalten"), in Zhongguo da baike quanshu (中itäre Wirkungen) Zhongguo lishi (中文歷史) (Beijing/Shanghai: Zhongguo da baike quanshu chubanshe,) Bd. 1, 444.(in Mandarin Chinesisch)Sichuan baike quanyhui bianz. (Chengdu: Sichuan cishu chubanshe,) 492.(in Mandarin chinesisch)Wang Songling (gerichtet王,) ed.(1991). Shiyong Zhongguo lishi zhishi zhishi cidian spezial中文國 früher識辭典)(Changchun: Jilin wenshi chubanshe,) 281.(in Mandarin chinesisch) Yao Enquan (1993 verdient權) (1993)."Jiaozi (Verpflegung"), in Shi Quanchang (färben,) ed.Zhonghua baike 中 frühereyaolan (中) (Shenyang: Liaoning renmin chubanshe,) 85.(in Mandarin chinesisch)Zhou Fazeng extrakt增genommen, Chen Longtao 陳隆濤, Qi Jixiang (吉 gegenüber,) ed. (1998). Zhongguo gudai zhengzhi zhidu shi cidian (中文 verdientswerte Fortschritte) (Beijing: Shoudu shifan daxue chubanshe,) 366.(in Mandarin chinesisch) Externe Links Jiaozi JiaoZi und Iron Standard – Prüfung des weltweit ersten dokumentierten Papiergeldsystems aus China mit Linsen der österreichischen Wirtschaft