Kritisches Denken ist die Analyse von Fakten, um ein Urteil zu bilden. Das Thema ist komplex, und es gibt verschiedene Definitionen, die in der Regel die rationale, skeptische, unvorhergesehene Analyse oder die Auswertung von Tatsachen enthalten. Kritisches Denken ist selbstvermittelt, selbstverzerrend, selbstüberwacht und selbstkorrigierend. Es setzt sich für strikte Qualitätsstandards ein und sinngemäß für ihre Nutzung. Es beinhaltet wirksame Kommunikations- und Problemlösungsfähigkeiten sowie ein Engagement zur Überwindung des heimischen Egoismus und des soziologischen Charakters. Geschichte Die frühesten Aufzeichnungen über kritisches Denken sind die Lehren von Sokrates, die von der Natur aufgenommen wurden. Dazu gehörten ein Teil des frühen Dialogs von Plato, wo Sokrates mit einem oder mehreren Gesprächspartnern in der Frage der Ethik wie der Frage, ob es für Sokrates das Recht hatte, aus dem Gefängnis zu entkommen. Der Philosoph betrachtete diese Frage und kam zu dem Schluss, dass er alle Dinge verletzt, die er über sich hat: die Gesetze von Athen und die Leitsprache, die Sokrates behauptet, zu hören. Sokrates hat festgestellt, dass eine nicht davon abhängig ist, dass sie über fundierte Kenntnisse und Erkenntnisse verfügen. Er zeigte, dass Personen Macht und hohe Position haben können und noch tief verwechselt und irrational sein können. Sokrates hielt fest, dass er für eine Person, die ein gutes Leben hat oder ein Leben hat, ein kritischer Frager sein muss und eine verhörbare Seele besitzen muss. Er stellte fest, wie wichtig es ist, tiefgreifende Fragen zu stellen, bevor wir Ideen als Überzeugung akzeptieren. Sokrates hat festgestellt, wie wichtig es ist, "die Beweismittel, die genaue Prüfung von Grund- und Annahmen, die Analyse grundlegender Konzepte und die Ermittlung der Auswirkungen nicht nur auf das, was gesagt wird, sondern auch auf das zu tun". Seine Methode der Frage ist nun als "Socratic Frageing" bekannt und ist die beste bekannte Strategie für kritisches Denken. Socrates wies in seiner Frage auf die Notwendigkeit hin, Klarheit und logische Konsistenz zu denken. Er bat die Menschen, ihr irrationales Denken oder mangelndes zuverlässiges Wissen zu erkennen. Sokrates hat gezeigt, dass eine Behörde keine genauen Kenntnisse gewährleistet. Er hat die Methode der Frage der Überzeugungen festgelegt, die Annahmen sorgfältig geprüft und sich auf Beweise und solide Rationalisierung stützen. Fachkenntnisse von Socrates und die Tradition kritischer Überlegungen. Aristoteles und anschließend Griechische skepsis verfeinerte Sokrates-Lehrer unter Verwendung systematischer Überlegungen und Fragen, um die tatsächliche Realität jenseits der Art der Realität zu ermitteln. Sokrates legten die Tagesordnung für die Tradition kritischer Überlegungen fest, nämlich um gemeinsame Überzeugungen und Erklärungen zu reflektieren, sorgfältig zwischen Überzeugungen, die vernünftig und logisch von denen unterscheiden, die für unseren heimischen Egorismus attraktiv sind, aber viel sie dienen unseren unerläßlichen Interessen, aber bequem oder Komfort, dass sie geeignet sind, die Überzeugung zu rechtfertigen. Kritisches Denken wurde von Richard W. Paul als Bewegung in zwei Wellen (1994) beschrieben. Die "erste Welle" kritischer Überlegungen wird oft als "kritische Analyse" bezeichnet, die klar, rationale Denkweise mit Kritik ist. Ihre Details unterscheiden sich zwischen denen, die sie definieren. Laut Barry K. Beyer (1995) bedeutet kritisches Denken klare, begründete Urteile. Während des kritischen Denkens sollten Ideen begründet, gut durchdacht und bewertet werden. Der Nationale Rat der Vereinigten Staaten für Exzellenz im kritischen Denken definiert kritische Überlegungen als "intellectualer Prozess der aktiven und qualifikationsorientierten Konzeption, Anwendung, Analyse, Zusammenfassung oder Bewertung von Informationen, die aus Beobachtung, Erfahrung, Reflexion, Begründung oder Kommunikation als Leitfaden für Überzeugung und Handeln gesammelt oder generiert werden". Kodologie und Ursprung kritischer Überlegungen Im Begriff kritischen Denken ergibt sich das Wort kritisch (Grk.   = journalos = Kritiker) aus dem Wort Kritiker und setzt eine Kritik voraus; es ermittelt die intellektuelle Kapazität und die Mittel "of judging"," "vor dem Urteil", "für die Beurteilung," und "definiert". Die intellektuellen Wurzeln kritischer Denkansätze sind so alt wie seine etymologie, rückverfolgbar, letztlich an die Lehrpraxis und Vision von Socrates 500 Jahre, die vor einer Methode der Probingation entdeckt wurden, die die Menschen nicht rationalisieren könnten, um ihre Vertrauensansprüche auf Wissen zu rechtfertigen. Begriffsbestimmungen traditionelles, kritisches Denken wurde wie folgt definiert: "Der Prozess der aktiven und qualifikationsorientierten Konzeption, Anwendung, Analyse, Zusammenfassung und Bewertung von Informationen, um eine Antwort oder einen Abschluss zu erreichen" "Ein klares, rationales, offenes und durch Beweise informiertes Denken" "Purposantes, Selbstregulierungsurteil, das zu Auslegung, Analyse, Bewertung und Gleichgültigkeit führt, sowie Erläuterung des offensichtlichen, konzeptuellen, methodischen, hämorrativen oder kontextbezogenen Erwägungen, auf denen dieses Urteil beruht" Kompetenz und Zweckmäßigkeit, mit reflektierender Skepsis (McPeck, 1981) zusammenzuarbeiten, um ein Denken in einer Weise zu organisieren und zu klären, die Effizienz zu steigern und Fehler und Verzerrungen im eigenen Denken zu erkennen. Kritisches Denken ist weder schwer zu denken noch ist es auf die Lösung von Problemen (ausgenommen die Verbesserung des eigenen Denkens). Kritisches Denken ist untrennbar mit dem Ziel verbunden, die Rationalität des Denkers zu maximieren. Eines nutzt nicht kritisches Denken, um Probleme zu lösen – eine nutzt kritische Denkweise, um einen Denkprozess zu verbessern. "Eine Beurteilung auf der Grundlage einer sorgfältigen Analyse" "Critical approach ist eine Art von Denkmustern, die die Menschen reflektieren müssen und der Entscheidungsfindung, die ihre Überzeugungen und Maßnahmen vorzeigt. Kritisches Denken ermöglicht es Menschen, mit mehr Logik abzuziehen, anspruchsvolle Informationen zu verarbeiten und auf verschiedenen Seiten eines Problems zu schauen, damit sie solidere Schlussfolgerungen erstellen können. " Kritisches Denken hat sieben kritische Merkmale: Es ist unwiderruflich und neugierig, offen gegenüber verschiedenen Seiten zu sein, systematisch zu denken, zu analysieren, auf Wahrheit zu bleiben, sich zuversichtlich über kritisches Denken selbst zu sein und schließlich reif zu sein. Obwohl kritisches Denken auf verschiedene Weise definiert werden könnte, besteht eine allgemeine Einigung in ihrer Schlüsselkomponente – der Wunsch, ein zufriedenstellendes Ergebnis zu erzielen, und dies sollte durch rationales Denken und ergebnisorientiertes Handeln erreicht werden. Halpern ist der Ansicht, dass kritisches Denken zunächst Fähigkeiten wie Problemlösung, Berechnung und erfolgreiche Anwendung der Wahrscheinlichkeit umfasst. Es umfasst auch die Tendenz, den Denkprozess zu führen. Stanovich glaubte in jüngster Zeit, dass moderne Tests im Bereich der gemeinsamen Kommunikation die Fähigkeit eines kritischen Denkens kaum messen könnten. "Kritisches Denken ist im Wesentlichen eine Frage, eine Herausforderung für Wissen und wahrgenommene Weisheit. Es umfasst Ideen und Informationen aus einer objektiven Position und stellt diese Informationen im Lichte unserer eigenen Werte, Einstellungen und persönlichen Philosophie in Frage. " zeitgenössische kritische Denkwissenschaftler haben diese traditionellen Definitionen erweitert, um Qualitäten, Konzepte und Prozesse wie Kreativität, Fantasie, Entdeckung, Reflexion, Emopathie, Verbindung von Wissen, Frauentheorie, Gleichgültigkeit, Unklarheit und Unstimmigkeit einzubeziehen. Manche Definitionen des kritischen Denkens schließen diese subjektiven Praktiken aus. Laut Ennis ist das "Critical-Konzept der Prozess der aktiven und qualifikationsorientierten Konzeption, Anwendung, Analyse, Zusammenfassung und/oder Auswertung von Informationen, die von Beobachtung, Erfahrung, Reflexion, Begründung oder Kommunikation als Leitfaden für Überzeugung und Handeln gesammelt oder generiert werden. " Diese Definition Ennis ist sehr vereinbart von Austin Siegel, Peter Facione und Deanna Kuhn. Laut Definition von Ennis erfordert kritisches Denken viel Aufmerksamkeit und Gehirnfunktion. Wenn ein kritischer Ansatz auf Bildung angewendet wird, hilft er der Gehirnfunktion des Studenten besser und verstehen Texte anders. Verschiedene Studienfelder können unterschiedliche Arten kritischer Überlegungen erfordern. Kritisches Denken bietet mehr Winkel und Perspektiven für dasselbe Material. Logik und Rationalität Die logische Argumentation ist für die Untersuchung kritischer Überlegungen relevant. Logik ist besorgt über die Analyse von Argumenten, einschließlich der Beurteilung ihrer Richtigkeit oder Ungenauigkeit. Im Bereich der Epistemologie gilt das kritische Denken als logisch korrekt, was eine Differenzierung zwischen logisch wahren und logisch falschen Aussagen ermöglicht. In "Erster Welle" wird der Denker vom Gedankenzug entfernt, und die Analyse der Verbindungen zwischen Konzepten oder Denkpunkten ist frei von jeglichen Verzerrungen. In seinem Kommentar über die Logik des kritischen Denkens Kerry S. Walters beschreibt diese Ideologie: "Ein logistischer Ansatz für kritische Denkweisen vermittelt Studenten, die nur dann legitim sind, wenn sie den informellen (und in geringerem Maße formalen) Logik entsprechen und dass der gute Denker notwendigerweise für die Arten von Prüfungs- und Bewertungsstilen, die analytische, abstrakte, universelle und objektive Analysen sind. Dieses Modell des Denkens ist so in der konventionellen akademischen Weisheit verankert, dass viele Erzieher es als canon akzeptieren. Diese Grundsätze sind mit der zunehmenden Abhängigkeit von einem quantitativen Verständnis der Welt verbunden. In der "zweiten Welle" kritischer Denkansätze sind die Autoren bewusst vom Logo-zentrierten kritischen Denkmodus der ersten Welle entfernt. Obwohl viele Wissenschaftler begonnen haben, einen weniger exklusiven Blick auf das zu nehmen, was ein kritisches Denken, Rationalität und Logik darstellt, bleiben weithin als wesentliche Grundlagen für kritisches Denken anerkannt. Walters vertritt die Auffassung, dass die ausschließliche Logik im ersten Wellessinn auf "die ungerechtfertigte Annahme beruht, dass ein gutes Denken für logisches Denken förderbar ist". Abzug, Abzug und Abzug Es gibt drei Arten logischer Gründe. Informell können zwei Arten logischer Gründe neben der formalen Abführung unterschieden werden, die in Abzug und Entführung sind. Deduction Deduction ist der Abschluss, der aus der Struktur der Räumlichkeiten eines Arguments gezogen wurde, indem die Regeln der Gleichgültigkeit formal die des Vorwurfs enthalten. Beispiel: X ist Menschen und alle Menschen haben ein Gesicht, so dass X ein Gesicht hat. Induktion führt zu einem Ergebnis, der durch die strikte Struktur, auf die sie anwendbar ist, gewährleistet ist. Beispiel: Die Summe von sogar Zahlen ist sogar. Lassen Sie sich x , y , z  Z Z {\displaystyle x,y,z\in \ Mathematikbb {Z} }, dann 2 x , 2 y , 2 z {\displaystyle 2x,2y,2z} selbst definieren. 2 x + 2 y = 2 ( x + y ) = 2 z {\displaystyle 2x+2y=2(x+y)=2z} , was sogar ist; so werden zwei sogar Zahlen in einer Nummer zusammengefasst. Abduction zieht einen Abschluss mit einem wahrscheinlichen Tourismus, aber nicht unvermeidlich, da einige Unwissenheit herrscht. Beispiel: Ich sehe Schafe in einem Feld und erscheint weiß aus meiner Sicht, so dass Schafe weiß sind. Kontrast zur deduktiven Erklärung: Manche Schafe sind auf mindestens einer Seite weiß. Kritische Denk- und Rationalität Kerry S. Walters, eine neu auftretende Philosophieprofessorin von der Stevenssburg College, vertritt die Auffassung, dass die Rationalität mehr als nur logische oder traditionelle Methoden der Problemlösung und Analyse oder das, was er fordert, dass er die "kale Rechtfertigung" fordert, sondern auch "kognitive Handlungen wie Fantasie, konzeptuelle Kreativität, Intuation und Einblick" (S. 63). Diese Funktionen konzentrieren sich auf die Entdeckung, auf abstrakteren Prozessen statt linearer, regelbasierter Ansätze zur Problemlösung. Die lineare und nichtsequente Haltung muss sowohl in der rationalen Denkweise eingesetzt werden. Fähigkeit, ein Argument kritisch zu analysieren – zur Zersplitterung von Struktur und Komponenten, deren Ursachen und Gründe unerlässlich sind. Man kann jedoch flexibel sein und nichttraditionelle Alternativen und Perspektiven berücksichtigen. Diese complementaryn Funktionen sind das, was ein kritisches Denken ermöglicht, eine Praxis zu sein, die Kreativität und Intuation in Zusammenarbeit mit traditionellen Formen der deduktiven Untersuchung umfasst. Funktionen In der Liste der Kernkompetenzen des kritischen Denkens sind Beobachtung, Auslegung, Analyse, Gleichgültigkeit, Bewertung, Erklärung und Metakognition enthalten. Laut Reynolds (2011) gibt es eine einzelne oder eine Gruppe, die in einer starken Weise kritischer Überlegungen tätig ist, gebührend zu prüfen, beispielsweise: Nachweise durch praktische Kontextfähigkeiten, um das Problem aus Kontextrelevanten Kriterien zu isolieren, die geeignet sind, das Urteil anzuwendende Methoden oder Techniken zur Bestimmung des Urteils anzuwenden, um das Problem und die Frage zu verstehen. Neben dem Besitz starker kritischer und kritischer Fähigkeiten muss eine entsorgt werden, um Probleme und Entscheidungen mit diesen Fähigkeiten zu führen. Kritisches Denken beschäftigt nicht nur Logik, sondern breite intellektuelle Kriterien wie Klarheit, Glaubwürdigkeit, Präzision, Relevanz, Tiefe, Breite, Bedeutung und Fairness. Kritisches Denken ruft dazu auf, folgende Probleme zu erkennen, praktikable Mittel für die Bewältigung dieser Probleme zu finden: Kenntnis der Bedeutung der Priorisierung und Reihenfolge der Vorrangigkeit bei der Problemlösung Gather und strafbare Informationen (relevante) Erkenntnis unangemeldeter Annahmen und Werte Comprehend und Verwendung von Sprache mit Genauigkeit, Klarheit und erkennbaren Interpretationsdaten, um Beweise zu erkennen und Argumente zus erkennt das Bestehen (oder die Nicht-Präsenz) logischer Beziehungen zwischen den Vorwürfen begründete Schlussfolgerungen und Generalisierungen an Legen Sie auf, die Schlussfolgerungen und die Generalisierungen zu testen, bei denen man auf der Grundlage einer breiteren Erfahrung mit Rendern genaue Urteile über bestimmte Dinge und Qualitäten im Alltagsleben umstrukturiert. Summe: „Eine anhaltende Anstrengung, um jegliche Überzeugung oder angebliche Form von Wissen im Lichte der Beweismittel zu prüfen, die sie unterstützen oder zurückgeben, und der weiteren Schlussfolgerungen, auf die sie sich bezieht. Habits oder Merkmale des Geistes Denkweise, die eine Person stark auf kritisches Denken entsorgt haben, beinhalten den Wunsch, Gründe und Beweise zu folgen, wo immer sie führen können, ein systematischer Ansatz zur Problemlösung, Unrechtlichkeit, Selbstabfertigung und Vertrauen in die Begründung. Laut einer Definitionsanalyse von Kompf & Bond (2001) besteht kritisches Denken darin, Probleme zu lösen, Entscheidungsfindung, Metakognition, Rationalität, Denken, Wissen, Intelligenz und auch eine moralische Komponente wie reflektierende Überlegungen. Kritische Denker müssen daher ein Reifeniveau in ihrer Entwicklung erreicht haben, eine gewisse Einstellung sowie eine Reihe von Lehrkompetenzen besitzen. Manche Schriftsteller weisen darauf hin, dass die Tendenzen von Denkgewohnheiten als Grundlage für die Darstellung der Merkmale eines kritischen Denkers angesehen werden sollten. Diese intellektuellen Eigenschaften sind ethische Qualitäten, die Motivation fördern, insbesondere auf bestimmte Umstände einzugehen. Jedoch wurden diese Tugenden auch von Skepsis kritisiert, die argumentieren, dass es für diese spezifische geistige Basis keine Beweise gibt, die für kritisches Denken geeignet sind. Forschung im kritischen Denken Edward M. Glaser schlug vor, dass die Fähigkeit, kritisch zu denken, drei Elemente umfasst: Denkweise, um die Probleme und Themen, die im Bereich des Wissens über die Methoden der logischen Untersuchung und der Grundfertigkeit bei der Anwendung dieser Methoden auftreten, zu erwägen. Lernprogramme zur Entwicklung kritischer Denkansätze in Kindern und erwachsenen Lernenden, einzeln oder in Gruppen-Problemlösungs- und Entscheidungskontexten, befassen sich weiterhin mit diesen drei zentralen Elementen. Das Projekt „Kreatives Denken“ am Human Science Lab, London, ist an der wissenschaftlichen Studie aller großen Bildungssysteme in der Prävalenz beteiligt, um zu beurteilen, wie die Systeme zur Förderung oder Behinderung kritischer Denkansätze beitragen. Moderne kognitive Psychologie betrachtet menschliche Gründe als komplexen Prozess, der sowohl reaktiv als auch reflektierend ist. Dies stellt ein Problem dar, das als Teil eines kritischen Geistes in der Rechtsprechung zu sensorischen Daten und Gedächtnis beschrieben wird. Die psychologische Theorie entwirft die absolute Natur des rationalen Denkens unter Bezugnahme auf Bedingungen, abstrakte Probleme und diskriminierende Grenzen. Wo die Beziehung zwischen kritischen Denkkompetenzen und kritischen Denkabbrüchen eine empirische Frage ist, besteht die Fähigkeit, eine ursächliche Dominanz zu erreichen, für die Sokrates bekannt ist, weitgehend gegen die Praxis von Sophistry zu entsorgen. Rechnungslegung für eine Maßnahme "kritische Denkvernichtungen" ist das kalifornische Maß an seelischer Motivation und das kalifornische Verzeichnis der kritischen Denkansätze. Das Kritische Denk-Tool ist eine alternative Maßnahme, die die Überzeugungen und Einstellungen von Studenten über kritisches Denken an Bildung John Dewey untersucht, ist einer der vielen Bildungsleiter, die erkannt haben, dass ein Lehrplan zum Aufbau von Denkkompetenzen dem einzelnen Lernenden, der Gemeinschaft und der gesamten Demokratie zugute kommt. Kritisches Denken ist im Lernprozess der Internalisierung, beim Aufbau grundlegender Ideen, Prinzipien und Theorien, die im Inhalt enthalten. Kritisches Denken ist wichtig im Lernprozess der Anwendung, bei dem diese Ideen, Grundsätze und Theorien effektiv umgesetzt werden, da sie im Leben der Lernenden relevant sind. Jede Disziplin passt ihre Nutzung kritischer Denkkonzepte und Grundsätze an. Kernbegriffe sind immer vorhanden, aber sie sind in bestimmten Inhalten eingebettet. Für Studierende, die Inhalte lernen, ist das geistige Engagement von entscheidender Bedeutung. Alle Studierenden müssen ihr eigenes Denken, ihren eigenen Aufbau von Wissen. gute Lehrer erkennen dies an und konzentrieren sich daher auf die Fragen, Lesen, Aktivitäten, die den Geist anregen, Schlüsselbegriffe und -grundsätze zu übernehmen. Historisch konzentrierte sich die Lehre kritischer Überlegungen ausschließlich auf logische Verfahren wie formale und informelle Logik. Man betonte, dass das gute Denken dem logischen Denken entspricht. Jedoch fordert eine zweite Welle kritischer Denkansätze die Erzieher auf, konventionelle Techniken zu schätzen, was es bedeutet, ein kritischer Denker zu sein. Kerry Walters hat 1994 eine Zusammenlegung der Quellen über diese logische Beschränkung hinausgeworfen, um viele verschiedene Autoren in Bezug auf Wissen, Gleichgültigkeit, geschlechtsspezifische Ideale, Zusammenarbeit, weltweite Ansichten, geistige Autonomie, Moral und Aufklärung einzubeziehen. Diese Konzepte fordern Studierende auf, ihre eigenen Perspektiven und Erfahrungen in ihr Denken einzubinden. In den englischen und walisischen Schulsystemen wird kritisches Denken als Thema angeboten, dass 16- bis 18-Jährige als A-Level auftreten können. Im Rahmen des OCR-Prüfungsgremiums können Studierende zwei Prüfungspapiere für die AS: "Credibility of Evidence" und "Assessing and Entwicklung von Argumenten" erstellen. Die vollständige fortgeschrittene GCE ist jetzt verfügbar: Neben den beiden AS-Einheiten haben die Kandidaten die beiden Papiere "Resolution von Mythen" und "Critical Grunding". Die A-Level-Prüfungskandidaten prüfen ihre Fähigkeit, kritisch über ihre deduktive oder induktive Gültigkeit nachzudenken und ihre eigenen Argumente zu analysieren. Sie prüft auch ihre Fähigkeit, bestimmte verwandte Themen wie Glaubwürdigkeit und ethische Entscheidungsfindung zu analysieren. Aufgrund seines relativen Mangels an Inhalten akzeptieren viele Universitäten es jedoch nicht als wichtigste A-Level für Zulassungen. Jedoch ist die AS oft nützlich bei der Entwicklung von Grundkenntnissen, und die umfassende fortgeschrittene GCE ist nützlich für Kurse in Politik, Philosophie, Geschichte oder Biologie, die für kritische Analysen erforderlich sind, die zum Beispiel in der Klassischen Studie sinnvoll sind.Im Vereinigten Königreich wird auch ein Fortgeschrittener Verlängerungspreis angeboten, der allen Studierenden auf A-Ebene offen steht, unabhängig davon, ob sie den kritischen Denkansatz A-Level haben. Cambridge International Untersuchungen haben einen A-Level in Denkkompetenzen. Ab 2008 bietet die Bewertungs- und Qualifikations. auch eine A-Level kritische Denkspezifikation an. OCR-Prüfungsausschuss hat auch ihre Änderungen für 2008 geändert. Viele Prüfungen für den Zugang von Hochschulen, zusätzlich zu A-Level-Prüfungen, umfassen auch eine kritische Denkkomponente, wie die LNAT, das Vereinigte KönigreichCAT, die Prüfung der Biomedizinischen Zulassungen und die Bewertung des Denkens. In Katar wurde ein kritisches Denken von AL-Bairaq angeboten – eine Reichweite, ein nicht-traditionelles Bildungsprogramm, das hochschulische Studierende anstrebt und sich auf einen Lehrplan auf der Grundlage von STEM-Bereichen konzentriert. Die Idee hinter AL-Bairaq besteht darin, Hochschulstudenten die Möglichkeit zu bieten, mit dem Forschungsumfeld im Zentrum für fortgeschrittene Werkstoffe (CAM) an der Katar University zu verbinden. Lehrstellen und Mentoren der Studierenden und helfen, ihr kritisches Denken, Problemlösung und Teamfähigkeit zu entwickeln und zu verbessern. WirksamkeitIn 1995 wurde eine Metaanalyse der Literatur über die Wirksamkeit der Lehre in der Hochschulbildung durchgeführt. In der Studie wurden Bedenken von Hochschulen, Politikern und Unternehmen geäußert, dass die Hochschulbildung den Anforderungen der Gesellschaft an gut ausgebildete Bürger nicht entspricht. Man kam zu dem Schluss, dass die Fakultät zwar anstreben könnte, die Denkfähigkeiten der Studierenden zu entwickeln, aber in der Praxis haben sie sich tendenziell bemüht, Fakten und Konzepte zu verfolgen, die den niedrigsten Grad der Kognis verwenden, anstatt intellect oder Werten zu entwickeln. In einer neueren Meta-Analyse haben die Forscher 341 quasi- oder echte Versuchsstudien überprüft, von denen alle eine Form standardisierter kritischer Denkmaßstäbe verwenden, um die Ergebnisvariable zu bewerten. Die Autoren beschreiben die verschiedenen methodischen Ansätze und versuchen, die unterschiedlichen Bewertungsinstrumente zu kategorisieren, die standardisierte Tests (und zweite Maßnahmen), Tests, die von Lehrern, von Forschern entwickelten Tests und Tests, die von Lehrern entwickelt werden, die ebenfalls die Rolle als Forscher spielen. Die Ergebnisse unterstrichen die Notwendigkeit, die Studierenden auf echte Probleme zu setzen und den offenen Dialog in einem günstigen Umfeld zu fördern. Wirksame Strategien für die Lehre kritischer Denkansätze werden in einer Vielzahl von Bildungseinrichtungen erwogen. Ein Versuch, die Rolle der Menschen in der Lehre kritischen Denkens zu bewerten und die Überzeugung in pseudoscientific Forderungen zu reduzieren, wurde an der North Carolina State University gemacht. Manche Erfolge wurden festgestellt, und die Forscher unterstrichen den Wert der Menschen bei der Bereitstellung der Fähigkeiten zur Bewertung der aktuellen Ereignisse und qualitativen Daten im Kontext. Scott LIenfeld weist darauf hin, dass es einige Hinweise gibt, die darauf hinweisen, dass grundlegende kritische Denkfähigkeiten erfolgreich an Kinder in einem jüngeren Alter als zuvor gelehrt werden können. Importe in wissenschaftlichen kritischen Denken ist ein wichtiges Element aller beruflichen Bereiche und akademischen Disziplinen (um die jeweiligen Kategorien von zulässigen Fragen, Nachweisquellen, Kriterien usw. zu nennen). Im Rahmen des wissenschaftlichen Skepsis-Prozesses geht es um die sorgfältige Übernahme und Auslegung von Informationen und deren Nutzung, um einen guten Abschluss zu erzielen. Konzepte und Grundsätze des kritischen Denkens können auf jeden Kontext oder Fall angewendet werden, aber nur durch die Art dieser Anwendung. Kritische Formen, also ein System verwandter und überlappender Denkformen wie anthropologisches Denken, soziologisches Denken, historisches Denken, politisches Denken, psychologisches Denken, mathematisches Denken, chemisches Denken, biologisches Denken, ökologisches Denken, ökologisches Denken, ethisches Denken, musikalisches Denken, wie ein Maler, Künstler, Ingenieur, Unternehmer usw. Mit anderen Worten, obwohl kritische Denkprinzipien universell sind, erfordert ihre Anwendung auf Disziplinen einen Prozess der reflektierenden Kontextisierung. Psychologieangebote z.B. haben Kurse wie Kritische Kurse aufgenommen. Denken Sie über die Paranormale, in der Studierende einer Reihe von kalten Lesen unterzogen werden und auf ihre Überzeugung der psychisch getestet werden, die schließlich als Fälschung angekündigt wird. Kritisches Denken wird in den wissenschaftlichen Bereichen als wichtig angesehen, um zu analysieren, zu bewerten, zu erklären und zu umstrukturieren, so dass die Denkhandlung ohne falsche Überzeugung gewährleistet ist. Selbst mit dem Wissen über die Methoden der logischen Untersuchung und der Begründung werden Fehler auftreten, und aufgrund der Unfähigkeit eines Denkers, die Methode konsequent anzuwenden, und wegen überhöhter Charaktersmerkmale wie z.B. Egoismus. Kritisches Denken umfasst die Identifizierung von Vorurteilen, Vorurteilen, Propaganda, Selbstverschuldung, Verzerrungen, Fehlinformation usw. In Anbetracht der Forschung in der kognitiven Psychologie glauben einige Erzieher, dass die Schulen sich auf die Ausbildung ihrer Studenten kritischer Denkfähigkeiten und den Anbau von geistigen Eigenschaften konzentrieren sollten. Kritische Denkfähigkeiten können genutzt werden, um Krankenschwestern während des Bewertungsprozesses zu helfen. Durch den Einsatz kritischer Denkansätze können die Krankenschwestern den Pflegeprozess in Frage stellen, bewerten und wiederherstellen, indem sie die etablierte Theorie und Praxis in Frage stellen. Kritische Denkfähigkeiten können das Problem der Krankenschwestern lösen, reflektieren und eine schlüssige Entscheidung über die aktuelle Situation treffen. Kritisches Denken schafft "neue Möglichkeiten für die Entwicklung des Pflegewissens". Aufgrund der soziokulturellen, ökologischen und politischen Probleme, die die Versorgung betreffen, wäre es hilfreich, neue Techniken in der Pflege zu verkörpern. Krankenschwestern können auch ihre kritischen Denkfähigkeiten durch die socratische Methode des Dialogs und der Reflexion einbinden. Dieser Praxisstandard ist sogar Teil einiger ordnungspolitischer Organisationen wie das College ofKrankenschwesters of Ontario's Professional Standards for Competitiveing Competencies (2006). Es verlangt, dass die Krankenschwestern in die Praxis eingreifen und Aufzeichnungen über diese fortgesetzte berufliche Entwicklung für eine mögliche Überprüfung durch das Kollegium führen. Kritisches Denken wird auch für die Erziehung zu Menschenrechten als wichtig angesehen. Laut der 1995 von der UNESCO verabschiedeten Grundsatzerklärung über Toleranz soll "die Bildung für Toleranz gegen Faktoren vorgehen, die zu Angst und Ausgrenzung anderer führen und jungen Menschen helfen könnten, Kapazitäten für unabhängiges Urteil, kritisches Denken und ethische Gründe zu entwickeln". Online-Kommunikation Mit der erschreckenden und zunehmenden Beliebtheit von Online-Kursen wurde etwas gefragt, ob eine computervermittelte Kommunikation (CMC) die Menge und Qualität kritischer Denkansätze in einem Kurs fördert, behindert oder nicht beeinflusst (relativ auf die persönliche Kommunikation). Es gibt einige Hinweise darauf, eine vierte, nuancierte Möglichkeit vorzuschlagen: CMC kann einige Aspekte des kritischen Denkens fördern, andere behindern. Guiller et al.(2008) stellte beispielsweise fest, dass der Online-Debatte im Vergleich zu einem persönlichen Diskurs mehr Rechtfertigungen vorgebracht hat, während im Gesichts-to-face-Debatte mehr Beispiele für Studierende auf das, was andere gesagt hatten. Eine Erhöhung der Rechtfertigungen kann auf die asynchronische Art von Online-Diskussionen zurückzuführen sein, während der Anstieg der Kommentare auf die Spontanität der Echtzeit-Diskussion zurückzuführen sein könnte. Newman et al.(1995) zeigte ähnliche Unterschiede. Man kam zu dem Schluss, dass CMC zwar wichtige Aussagen und die Verknüpfung von Ideen gab, doch fehlte es an Neuheit. Die Autoren weisen darauf hin, dass dies auf Schwierigkeiten zurückzuführen sein könnte, die an einer Gehirnstorming-Aktivität in einem asynchronen Umfeld teilnehmen. Vielmehr kann die Asynchrony den Nutzern helfen, "überprüfte Beiträge" abzugeben. Forscher, die kritischen Denken in Online-Diskussionsforen bewerten, beschäftigen häufig eine sogenannte Contentanalyse, bei der der Text des Online-Debatte (oder die Umschreibung von Gesichts-to-face-Debatten) systematisch für verschiedene Arten von Aussagen im Zusammenhang mit kritischen Denkens definiert wird. Zum Beispiel könnte eine Erklärung als "Diskriminierungsbekundungen, um sie aufzuklären" oder "Welch außerhalb des Wissens" als positive Indikatoren für kritisches Denken definiert werden. Umgekehrt können Aussagen, die ein schlechtes kritisches Denken widerspiegeln, als "Verbreitung von Vorurteilen oder Annahmen" oder "Squashing Versuche, außerhalb des Wissens zu gelangen" bezeichnet werden. Die Häufigkeit dieser Codes in CMC und Gesichts-to-face-Debatte kann im Vergleich zu Schlussfolgerungen über die Qualität kritischer Denkansätze verglichen werden. Suche nach Beweismitteln für kritisches Denken im Diskurs hat Wurzeln in einer Definition des kritischen Denkens von Kuhn (1991), die den sozialen Charakter von Diskussion und Wissensaufbau unterstreicht. Es gibt eine begrenzte Forschung über die Rolle der sozialen Erfahrung in der Entwicklung kritischer Denkweisen, aber es gibt einige Hinweise darauf, dass es ein wichtiger Faktor ist. Forschungsergebnisse haben beispielsweise gezeigt, dass drei bis vier Jahre alte Kinder in gewissem Umfang die unterschiedliche Bonität und das Know-how von Einzelpersonen erkennen können. Weitere Belege für die Auswirkungen der sozialen Erfahrung auf die Entwicklung kritischer Denkfähigkeiten sind die Arbeit, die festgestellt hat, dass 6 bis 7 Jahre alt aus China ähnliche skepsis-Werte auf zehn und elf Jahre in den Vereinigten Staaten haben. Wenn die Entwicklung kritischer Denkfähigkeiten allein aufgrund der Reife erfolgt, ist es unwahrscheinlich, dass wir solche dramatischen Unterschiede zwischen den Kulturen sehen. Siehe auch weitere Lesebücher Cederblom, J B; Paulsen, David (2012). Kritische Gründe: Verständnis und Kritik an Argumenten und Theorien (7. ed). Hampshire, Vereinigtes Königreich: Cengage Learning. Fotos von 30495808787.Damer, T. Edward.(2005) Atacking Faulty Grunding, 6th Edition, Wadsworth.ISBN 0-534-60516-8 Dauer, Francis Watanabe. Kritik Denken: Einführung zum Anlegen, 1989, ISBN @0-19-504884-1 Fisher, Alec und Scriven, Michael.(1997)Critical Denken: Definition und Bewertung, Zentrum für Forschung im kritischen Denken (UK) / Margpress (US). ISBN 0-9531796-0-5 Hamby, B.W (2007)The Philosophie of Event: Kritisches Denken im Kontext. Mr. Hunt Publishing Company, Dubuque IowaISBN, DIE0-75-4724-9 Vincent F. Hendricks.(2005) Gedanken 2 Gespräch: Ein sofortiger Kurs in Reflexion und Ausdruck, New York: automatische Presse / VIP.ISBN 87-991013-7-8 Levitin, Daniel (2017). Leitfaden für den Bereich der Statistik und der Statistik.Viking.ISBNUNG DES0241239995.(a.k.a.Weaponised Lies: Wie kann man in der Post-Wath Era)Moore, Brooke Noel und Parker, Richard(2012) Kritisches Denken denken. ed.Published von McGraw-Hill.ISBN 0-07-803828-6.Paul, Richard(1995)Critical Denken: Wie können Studierende für eine sich schnell verändernde Welt vorbereitet werden.4th ed.Foundation for Kritisches Denken. ISBN 0-944583-09-1.Paul, Richard und ältere, Linda. (2006) Kritische Denkwerkzeuge für die Abgabe von Ihr Lernen und Ihr Leben, New Jersey: Prentice Hall Publishing. ISBN 0-13-114962-8.Sagan, Carl. (1995)The Demon-Haunted World: Science as a Candle in the Dark. Ballantine Bücher.ISBN 0-345-40946-9 Theodore Lent & Lewis Vaughn "Wie zu denken über Weird Dinge: Kritisches Denken für ein neues Zeitalter" (2010) ISBN 4:674-2048-9 van den Brink-Budgen, R (2010) 'Critical approach for Students,' How toBooks.ISBN _1-84528-386-5 Warumte, J. (2003) Bad Gedanken – ein Leitfaden für Klarstellung, Corvo.ISBN 0-9543255-3-2. David Carl Wilson (2020)A Leitfaden für gute Gründe: Anbau von geistigem Virtues (2. Auflage) University of Minnesota Bibliotheken Ebook ISBN @1-946135-66-7 Kreativ Commons Attribution-Non-commerce 4,0 Internationale Lizenz: http://open.lib.umn.edu/goodreasoning Zeigarnik, B.V (1927). Letzte und unfertige Aufgaben. In englischer Übersetzung von Willis D. Ellis; mit einer Einführung durch Kurt Koffka. (1997). ein Quellebuch von plastischem xiv, 403p. :ill; 22 cm Highland, N.Y: Form Journal Presse. "Diese Form Journal Presse Ausgabe ist ein Verbatim-Reprint des Buches, das ursprünglich im Jahr 1938 veröffentlicht wurde" – T.p verso. ISBN 9780939266302.OCLC 38755142 Artikel Butler, Heather; Christopher Pentoney; Mabelle P. Bong (September 2017). Bewertung der realen Ergebnisse: Kritische Denkfähigkeit ist ein besserer Berechenter von Lebensentscheidungen als Intelligenz. Denkkompetenz und Kreativität.25: 38–46. doi:10.1016/j.tsc.2017.06.005-46. Siehe ForschungsGate Facione, P. 2007. Kritisches Denken: Was ist und weshalb es Counts – 2007 Aktualisierung Kompf, M. & Bond, R. (2001). Kritische Überlegungen in der Erwachsenenbildung. T. Barer-Stein & M. Kompf(Eds) Handwerk von Erwachsenen (pp. 21–38). Toronto, ON: Irwin. McPeck, J. (1992). Überlegungen zu bestimmten Themen. In S. Barry (Ed). Allgemeinheit des kritischen Denkens (pp. 198-205). New York: Lehrers College Press. Mulnix, J. W. (2010). "Ein kritisches Denken". Philosophie und Theorie.44 (5): 464–479.doi:10.1111/j.1469-5812.2010.00673.x.S2CID 145168346.Paul, R (1982) " Lehrende kritisches Denken in starkem Sinne: Ein Schwerpunkt auf Selbstverschuldung, Weltausschauung und einem kumulativen Analysemodus. informelles Logbuch.4 (2): 2–7.Pavlidis, Periklis (2010) "Critical approach as Dialectics: a Hegelian-Marxist approach". Journal for Critical Education Policy Studies.8 (2).Twardy, Charles R. (2003) Argumentkarten verbessern den kritischen Denken. Philosophie 27:2 Juni 2004. Externe Links "Critical approach". Internet Veröffentlichung der Philosophie. Zalta, Edward N. (ed.)."Critical approach".Stanford Veröffentlichung der Philosophie. Zalta, Edward N. (ed.)." informelle Logik. Veröffentlichung von Philosophie. Kritisches Denken an PhilPapers Kritisches Denken an der Indiana Philosophie Ontology Project Kritisches Denken an Curlie Kritisches Denken: Was ist gut für?(In Fact, Was ist es?)by Howard Gabennesch, Sätermagazin. Glossar kritischer Denkbegriffe Kritisches Web