Frieden ist ein Konzept der gesellschaftlichen Freundschaft und Harmonie in Abwesenheit von Feindseligkeit und Gewalt. In sozialem Sinne wird der Frieden häufig dazu verwendet, einen Mangel an Konflikten (z.B. Krieg) und Freiheit von der Angst vor Gewalt zwischen Individuen oder Gruppen zu bedeuten. In der gesamten Geschichte haben die Führer Frieden und Diplomatie verwendet, um eine Art von Verhaltensbeschränkung zu etablieren, die zur Einrichtung des regionalen Friedens oder des wirtschaftlichen Wachstums durch verschiedene Formen von Abkommen oder Friedensverträgen geführt hat. Eine solche verhaltensmäßige Zurückhaltung hat oft zu einem reduzierten Konflikt, einer größeren wirtschaftlichen Interaktivität und damit zu einem erheblichen Wohlstand geführt. "Psychologischer Frieden" (wie friedliches Denken und Emotionen) ist vielleicht weniger gut definiert, aber oft ein notwendiger Vorläufer, um "Wetterfrieden" zu schaffen. Friedliches Verhalten resultiert manchmal aus einer "friedlichen inneren Disposition". Einige haben den Glauben zum Ausdruck gebracht, dass Frieden mit einer gewissen Qualität der inneren Ruhe, die nicht von den Unsicherheiten des täglichen Lebens abhängt initiiert werden kann. Der Erwerb einer solchen "friedlichen internen Disposition" für sich selbst und andere kann dazu beitragen, ansonsten scheinbar unvereinbare konkurrierende Interessen zu lösen. Frieden ist nicht oft im Zustand der Aufregung, obwohl wir glücklich sind, wenn er aufgeregt ist, aber Frieden ist, wenn der Geist ruhig und zufrieden ist. EtymologieDer anglo-französische Begriff Pes selbst stammt aus der lateinischen Pax, bedeutet "Friede, kompakt, Abkommen, Frieden, Ruhe, Abwesenheit von Feindseligkeit, Harmonie." Das englische Wort kam in verschiedenen persönlichen Grüßen von c.1300 als Übersetzung des hebräischen Wortes Shalom, die nach jüdischer Theologie aus einem hebräischen Verb kommt, was "vollständig, ganz" bedeutet. Obwohl der Frieden die übliche Übersetzung ist, ist es aber eine unvollständige, weil Shalom, die auch mit dem arabischen Salaam kognant, hat mehrere andere Bedeutungen neben dem Frieden, einschließlich Gerechtigkeit, gute Gesundheit, Sicherheit, Wohlbefinden, Wohlstand, Gerechtigkeit, Sicherheit, Glück und Freundlichkeit, sowie einfach die Grüße, hallo und Abschied". Auf persönlicher Ebene sind friedliche Verhaltensweisen freundlich, rücksichtsvoll, respektvoll, gerecht und tolerant für die Überzeugungen und Verhaltensweisen anderer – neigen dazu, guten Willen zu manifestieren. Der Begriff "Friede" stammt vor kurzem aus den anglo-französischen Pfosten und dem alten französischen Pais, was bedeutet "Friede, Versöhnung, Stille, Abkommen" (11. Jahrhundert). Dieses letztgenannte Verständnis des Friedens kann sich auch auf den introspektiven Sinn oder das Konzept ihres/seins selbst beziehen, wie es in dem eigenen Geist "frieden" ist, wie es in europäischen Referenzen von c.1200 zu finden ist. Der frühe englische Begriff wird auch im Sinne einer ruhigen, ruhigen, ruhigen und meditativen Herangehensweise an Familien- oder Gruppenbeziehungen verwendet, die das Entsetzen und die Ruhe suchen — ein Fehlen von Störungen oder Agitation. In vielen Sprachen wird das Wort für den Frieden auch als Gruß oder Abschied verwendet, zum Beispiel das hawaiianische Wort aloha, sowie das arabische Wort salaam. In Englisch wird das Wort Frieden gelegentlich als Abschied benutzt, vor allem für die Toten, wie in der Phrase Ruhe in Frieden. Wolfgang Dietrich, in seinem Forschungsprojekt, das zum Buch The Palgrave International Handbook of Peace Studies (2011) führte, zeigt die unterschiedlichen Bedeutungen des Friedens in verschiedenen Sprachen und Regionen auf der ganzen Welt. Später bündelt er in seinen Interpretationen des Friedens in Geschichte und Kultur (2012) die unterschiedlichen Bedeutungen des Friedens in fünf Friedensfamilien: Energetic/Harmony, Moral/Justice, Modern/Security, Postmodern/Wahrheit und Transrational, eine Synthese der positiven Seiten der vier vorherigen Familien und der Gesellschaft. Geschichte In der Antike und in letzter Zeit wurden friedliche Allianzen zwischen verschiedenen Nationen durch königliche Ehen kodifiziert. Zwei Beispiele, Hermodike I c.800BC und Hermodike II c.600BC waren griechische Prinzessinnen aus dem Haus von Agamemnon, die Könige aus dem heutigen ZentraltÃ1⁄4rkei heiratete. Die Vereinigung von Phrygia / Lydia mit Äolischen Griechen führte zu einem regionalen Frieden, der die Übertragung von bahnbrechenden technologischen Fähigkeiten in Altgriechenland erleichterte; bzw. das phonetische schriftliche Drehbuch und die Münzprägung (um eine Tokenwährung zu verwenden, wo der Wert durch den Staat garantiert wird). Beide Erfindungen wurden von den umliegenden Nationen durch den weiteren Handel und die Zusammenarbeit rasch angenommen und waren von grundlegender Bedeutung für den Fortschritt der Zivilisation. In der gesamten Geschichte haben die Sieger manchmal gnadenlose Maßnahmen eingesetzt, um den Verletzten Frieden zu verhängen. In seinem Buch Agricola umfasst der römische Historiker Tacitus eloquente und siegreiche Polemik gegen die Rarität und Gier Roms. Eins, das Tacitus sagt, ist der kalkonianische Häuptling Calgacus, endet mit: Auferre trucidare Rapre falsis nominibus imperium, atque ubi solitudinem faciunt, Pacm Beschwerdeführer. ( Um zu ravieren, zu schlachten, zu usurp unter falschen Titeln, sie nennen Reich; und wo sie eine Wüste machen, nennen sie Frieden. Oxford Revised Translation). Die Friedensdiskussion ist daher zugleich eine Diskussion über ihre Form. Ist es einfach das Fehlen von massen organisiertem Töten (Krieg) oder erfordert der Frieden eine besondere Moral und Gerechtigkeit?(gerechter Frieden). Ein Frieden muss zumindest in zwei Formen gesehen werden: Eine einfache Schweige der Arme, Kriegsfreiheit. Fehlen von Kriegen, begleitet von besonderen Anforderungen an die gegenseitige Regelung der Beziehungen, die sich durch Begriffe wie Gerechtigkeit, gegenseitige Achtung, Achtung des Rechts und guten Willens auszeichnen. In jüngster Zeit haben die Befürworter für radikale Reformen in Justizsystemen eine öffentliche politische Annahme von nicht vereinheitlichten, gewaltfreien Methoden der Wiederherstellung der Gerechtigkeit gefordert. Viele von denen, die den Erfolg dieser Methoden studieren, darunter eine Arbeitsgruppe der Vereinten Nationen für restaurative Gerechtigkeit Archived 26. Juli 2011 auf der Wayback Machine, haben versucht, die Gerechtigkeit in Bezug auf den Frieden neu zu definieren. Aus den späten 2000er Jahren wurde eine Theorie des aktiven Friedens vorgeschlagen, die konzeptuell die Gerechtigkeit in eine größere Friedenstheorie integriert. Ein weiterer international wichtiger Friedensansatz ist der internationale, nationale und lokale Schutz von Kulturgütern bei Konflikten. Die Vereinten Nationen, die UNESCO und die Blue Shield International befassen sich mit dem Schutz des kulturellen Erbes. Dies gilt auch für die Integration der Friedenssicherung der Vereinten Nationen. UNESCO Generaldirektor Irina Bokova sagte: "Der Schutz von Kultur und Erbe ist eine humanitäre und sicherheitspolitische Notwendigkeit, die auch den Weg für Widerstand, Versöhnung und Frieden ebnet. " Der Schutz des kulturellen Erbes sollte das besonders sensible kulturelle Gedächtnis, die wachsende kulturelle Vielfalt und die wirtschaftliche Grundlage eines Staates, einer Gemeinde oder einer Region bewahren. In vielen Konflikten gibt es einen bewussten Versuch, das kulturelle Erbe des Gegners zu zerstören. Wodurch besteht auch eine Verbindung zwischen kultureller Benutzerstörung oder kulturellem Erbe und der Ursache des Fluges. Der Schutz kann jedoch nur durch die grundlegende Zusammenarbeit und Ausbildung von Militäreinheiten und Zivilpersonen, zusammen mit den Einheimischen, nachhaltig umgesetzt werden. Der Präsident von Blue Shield International Karl von Habsburg fasste es mit den Worten zusammen: „Ohne die lokale Gemeinschaft und ohne die lokalen Teilnehmer wäre das völlig unmöglich.“ Organisationen und Preise Vereinten Nationen Die Vereinten Nationen (UN) sind eine internationale Organisation, deren Ziel es ist, die Zusammenarbeit im internationalen Recht, der internationalen Sicherheit, der wirtschaftlichen Entwicklung, dem sozialen Fortschritt, den Menschenrechten und der Verwirklichung des Weltfriedens zu erleichtern. Die Vereinten Nationen wurden 1945 nach dem Zweiten Weltkrieg gegründet, um den Völkerbund zu ersetzen, Kriege zwischen Ländern zu stoppen und eine Plattform für den Dialog zu schaffen. Nach der Genehmigung durch den Sicherheitsrat sendet die UNO Friedenstruppen in Regionen, in denen bewaffnete Konflikte vor kurzem eingestellt oder missbraucht wurden, um die Bedingungen für Friedensabkommen durchzusetzen und Kämpfer von der Wiederaufnahme von Feindseligkeiten zu entmutigen. Da die Vereinten Nationen ihre eigenen militärischen Kräfte nicht aufrecht erhalten, werden die Friedenstruppen freiwillig von den Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen bereitgestellt. Die Kräfte, auch die "Blauen Helme" genannt, die UN-Abkommen durchsetzen, erhalten Medaillen der Vereinten Nationen, die als internationale Dekorationen anstelle von militärischen Dekorationen gelten. Die Friedenstruppe insgesamt erhielt 1988 den Friedensnobelpreis. Polizei Die Verpflichtung des Staates, innerhalb seiner Grenzen einen häuslichen Frieden zu schaffen, der in der Regel der Polizei und anderen allgemeinen häuslichen Polizeitätigkeiten angeklagt wird. Die Polizei ist ein konstituiertes Organ von Personen, die von einem Staat befugt sind, das Gesetz durchzusetzen, das Leben, die Freiheit und den Besitz der Bürger zu schützen und Verbrechen und die zivile Störung zu verhindern. Ihre Befugnisse umfassen die Macht der Verhaftung und die legitimierte Gewaltanwendung. Der Begriff ist am häufigsten mit den Polizeikräften eines souveränen Staates verbunden, die berechtigt sind, die Polizeigewalt dieses Staates innerhalb eines bestimmten rechtlichen oder territorialen Zuständigkeitsbereichs auszuüben. Polizeikräfte werden oft als getrennt von den militärischen und anderen Organisationen definiert, die an der Verteidigung des Staates gegen fremde Aggressoren beteiligt sind; aber Gendarmerie sind militärische Einheiten, die mit zivilen Polizeistrafen beschuldigt sind. Polizeikräfte sind in der Regel öffentliche Dienstleistungen, durch Steuern finanziert. Nationale Sicherheit Es ist die Verpflichtung der nationalen Sicherheit, Frieden und Sicherheit in einer Nation gegen ausländische Bedrohungen und ausländische Aggressionen zu gewährleisten. Mögliche Ursachen nationaler Unsicherheit sind Handlungen anderer Staaten (z.B. militärischer oder Cyber-Angriff) gewalttätiger nichtstaatlicher Akteure (z.B. terroristischer Angriff), organisierte kriminelle Gruppen wie z.B. Suchtkartellen, sowie die Auswirkungen von Naturkatastrophen (z.B. Überschwemmungen, Erdbeben). Systemische Faktoren der Unsicherheit, die transnational sein können, sind der Klimawandel, die wirtschaftliche Ungleichheit und die Marginalisierung, die politische Ausgrenzung und die Militarisierung. Angesichts der Vielzahl von Risiken haben die Erhaltung des Friedens und die Sicherheit eines Nationalstaates mehrere Dimensionen, darunter wirtschaftliche Sicherheit, Energiesicherheit, physische Sicherheit, Umweltsicherheit, Ernährungssicherheit, Grenzsicherheit und Cybersicherheit. Diese Dimensionen korrelieren eng mit Elementen nationaler Macht. Der wichtigste Vorläufer der Vereinten Nationen war der Völkerbund. Es wurde auf der Pariser Friedenskonferenz von 1919 geschaffen und entstand aus der Fürsprache von Woodrow Wilson und anderen Idealisten während des Ersten Weltkriegs. Der Bund der Völkerliga wurde 1919 in den Vertrag von Versailles aufgenommen, und die Liga wurde in Genf bis zu ihrer Auflösung infolge des Zweiten Weltkriegs und der Ersetzung durch die Vereinten Nationen gegründet. Die hohen Hoffnungen, die in den 1920er Jahren für die Liga weit verbreitet waren, z.B. unter den Mitgliedern des Verbandes der Nationen, gaben in den 1930er Jahren eine weit verbreitete Missachtung, als die Liga kämpfte, um auf Herausforderungen von Nazi-Deutschland, Faschist Italien und Japan zu reagieren. Einer der wichtigsten Gelehrten des Völkerbundes war Sir Alfred Eckhard Zimmer. Wie viele der anderen britischen Liebhaber der Liga, wie Gilbert Murray und Florence Stawell – bekannt als das "Greece and Peace"-Set – kam er aus dem Studium der Klassiker dazu. Die Schaffung des Völkerbundes und die Hoffnung auf eine fundierte öffentliche Meinung zu internationalen Fragen (z.B. von der Union für demokratische Kontrolle während des Ersten Weltkriegs) sahen auch die Schaffung nach dem Ersten Weltkrieg von Einrichtungen zum Verständnis internationaler Angelegenheiten, wie dem Rat für Auswärtige Beziehungen in New York und dem Royal Institute of International Affairs in Chatham House in London. Gleichzeitig begann die akademische Studie der internationalen Beziehungen mit der Gründung der ersten Professur der internationalen Politik, benannt nach Woodrow Wilson, in Aberystwyth, Wales, im Jahr 1919. Olympische Spiele Die idealistische Friedensvertretung aus dem späten 19. Jahrhundert, die zur Schaffung des Friedensnobelpreises, der Rhodos-Stipendien, der Carnegie-Endowment für den internationalen Frieden und schließlich der Völkerliga führte, sah auch die Wiederauferstehung des Olympischen Ideals. Geführt von Pierre de Coubertin, gipfelte dies im Besitz von 1896 der ersten der modernen Olympischen Spiele. Friedensnobelpreis Die höchste Auszeichnung für Friedensstifter ist der Friedensnobelpreis, der seit 1901 vom norwegischen Nobelausschuss verliehen wurde. Sie wird jährlich an international bemerkenswerte Personen vergeben, die der Preiserstellung im Willen von Alfred Nobel folgen. Laut Nobels Willen wird der Friedenspreis an die Person vergeben, die "das meiste oder beste Werk für die Bruderschaft zwischen Nationen, für die Abschaffung oder Verringerung der stehenden Armeen und für die Festnahme und Förderung der Friedenskongresse getan haben". Rhodos, Fulbright und Schwarzman Stipendien Bei der Schaffung der Rhodos-Stipendien für herausragende Studenten aus den Vereinigten Staaten, Deutschland und viel des britischen Reiches schrieb Cecil Rhodes 1901, dass "das Ziel ist, dass ein Verständnis zwischen den drei großen Mächten Krieg unmöglich machen und Bildungsbeziehungen die stärkste Verbindung machen". Dieser Friedenszweck der Rhodos-Stipendien war in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts sehr prominent und wurde in den letzten Jahren unter Warden des Rhodos-Hauses Donald Markwell wieder prominent, einem Historiker des Gedankens über die Ursachen von Krieg und Frieden. Diese Vision beeinflusste Senator J. William Fulbright im Ziel der Fulbright-Stipendiaten, internationales Verständnis und Frieden zu fördern, und hat viele andere internationale Stipendienprogramme geführt, darunter die Schwarzman Scholars nach China, die 2013 von Stephen A. Schwarzman erstellt wurden. Gandhi Friedenspreis Der Internationale Gandhi-Friedenspreis, benannt nach Mahatma Gandhi, wird jährlich von der Regierung Indiens vergeben. Es wurde als Hommage an die von Gandhi 1995 anlässlich des 125. Geburtstags seiner Geburt verübten Ideale ins Leben gerufen. Dies ist eine jährliche Auszeichnung für Einzelpersonen und Institutionen für ihre Beiträge zur sozialen, wirtschaftlichen und politischen Transformation durch Gewaltlosigkeit und andere gandhische Methoden. Die Auszeichnung trägt Rs.10 Millionen in bar, Cabrio in jeder Währung der Welt, eine Plaque und eine Zitat. Es ist offen für alle Personen unabhängig von Nationalität, Rasse, Creed oder Sex. Friedenspreis für Studenten Der Student Peace Prize wird zweijährlich an einen Studenten oder eine studentische Organisation vergeben, die einen bedeutenden Beitrag zur Förderung von Frieden und Menschenrechten geleistet hat. Culture of Peace News Network Das Culture of Peace News Network, ansonsten nur als CPNN bezeichnet, ist ein interaktives Online-Nachrichtennetzwerk der Vereinten Nationen, das die globale Bewegung für eine Kultur des Friedens unterstützt. Sydney Friedenspreis Jedes Jahr in der ersten Novemberwoche präsentiert die Sydney Peace Foundation den Sydney Peace Prize. Der Friedenspreis von Sydney wird einer Organisation oder einem Individuum verliehen, dessen Leben und Arbeit bedeutende Beiträge gezeigt haben: Die Verwirklichung des Friedens mit der Gerechtigkeit vor Ort, national oder international Die Förderung und Verwirklichung der Menschenrechte Philosophie, Sprache und Praxis der gewaltfreien Museen Ein Friedensmuseum ist ein Museum, das historische Friedensinitiativen dokumentiert. Viele bieten Advocacy-Programme für gewaltfreie Konfliktlösung. Dies kann zu Konflikten auf persönlicher, regionaler oder internationaler Ebene führen. Kleinere Institutionen sind das Randolph Bourne Institute, das McGill Middle East Programm der Zivilgesellschaft und des Friedensaufbaus und das Internationale Festival der Friedenspoesie. Religiöse Überzeugungen Religiöse Überzeugungen versuchen oft, die grundlegenden Probleme des menschlichen Lebens zu identifizieren und zu adressieren, einschließlich Konflikte zwischen, unter, und innerhalb von Personen und Gesellschaften. Im antiken griechischsprachigen Raum wurde die Tugend des Friedens als Göttin Eirene und im lateinsprachigen Raum als Göttin Pax personifiziert. Ihr Bild wurde in der Regel von alten Bildhauern als vollgewachsene Frau dargestellt, in der Regel mit einem Horn von viel und Skeptiker und manchmal mit einer Fackel oder Olivenblätter. Christen des Christentums, die glauben, dass Jesus von Nazareth der jüdische Messias sei, der Christus genannt wird (was Anointed One bedeutet), interpretieren Jesaja 9:6 als messianische Prophezeiung Jesu, in der er als "Prince of Peace" bezeichnet wird. " Im Evangelium von Lukas feiert Sacharja seinen Sohn Johannes: Und ihr, Kind, werdet Prophet des Allerhöchsten genannt werden, denn ihr werdet vor dem HERRN gehen, um seine Wege vorzubereiten, um sein Volk durch die Vergebung ihrer Sünden das Heil zu geben, wegen der zärtlichen Barmherzigkeit unseres Gottes, durch die der Tagesausbruch von der Höhe uns besuchen wird, auf die zu leuchten, die in Finsternis und Schatten des Todes sitzen, um unsere Füße in den Weg des Friedens zu führen. Als Friedenszeugnis praktizieren die Kirchen der anabaptistischen christlichen Tradition (wie die Mennoniten) sowie die Heiligkeit Methodisten Pacifisten (wie die Immanuel Missionary Church) und Quäker (wie die konservativen Freunde) nicht Widerstand und nehmen nicht an der Kriegsführung teil. In der katholischen Kirche dokumentieren zahlreiche päpstliche Dokumente über den Heiligen Rosenkranz eine Kontinuität der Ansichten der Päpste, um Vertrauen in den Heiligen Rosenkranz als Mittel zur Förderung des Friedens zu haben. Im Anschluss an die Enzyklika Mense maio,1965, in der er die Praxis des Heiligen Rosenkranzes, "das Gebet so teuer für die Jungfrau und so viel von den Papst empfohlen", und wie in der Enzyklika Christi Matri, 1966 bestätigt, um Frieden zu beten, sagte Papst Paul VI. in der apostolischen Recurrens Mensis, Oktober 1969, dass der Rosenkranz ein Gebet ist, das ein Gefallen ist. Hinduismus Hindu Texte enthalten die folgenden Passagen: Möge es Frieden im Himmel geben, Frieden in der Atmosphäre, Frieden auf Erden. Lassen Sie es kühle im Wasser, Heilung in den Kräutern und Frieden aus den Bäumen strahlen. Lassen Sie es Harmonie in den Planeten und in den Sternen und Vollkommenheit in ewigem Wissen geben. Möge alles im Universum in Frieden sein. Lassen Sie Frieden überall durchkommen, zu jeder Zeit. Möge ich diesen Frieden in meinem eigenen Herzen erleben. Lassen Sie uns mit unserem eigenen Volk übereinstimmen und mit Menschen, die uns fremd sind, übereinstimmen. Ashwins (Celestial Twins) schaffen zwischen uns und den Fremden eine Einheit der Herzen. Mögen wir uns in unseren Köpfen vereinigen, uns zu unseren Zwecken vereinigen und nicht gegen den himmlischen Geist in uns kämpfen. Lasst nicht die Schlachtschreie inmitten vieler Erschlagener aufstehen, noch fallen die Pfeile des Krieges mit der Pause des Tages Ein überlegenes Wesen macht das Böse nicht. Das ist eine Maxime, die man beobachten sollte... Man sollte niemals den Gottlosen schaden oder den guten oder sogar Tieren, die den Tod verdienen. Eine edle Seele wird Mitgefühl ausüben, sogar gegenüber denen, die andere oder grausame Taten verletzen... Wer ist schuld? Der Wagen, der zum Sieg führt, ist eine andere Art. Valour und Fortitude sind seine Räder; Wahrhaftigkeit und tugendhaftes Verhalten sind sein Banner; Stärke, Diskretion, Selbstrückhaltevermögen und Wohlwollen sind seine vier Pferde, die mit den Schnüren von Vergebung, Barmherzigkeit und Gleichmut... Wer diesen gerechten Wagen hat, hat keinen Feind, überall zu erobern. Buddhismus Buddhisten glauben, dass Frieden erreicht werden kann, sobald alles Leiden endet. Sie betrachten alle Leiden als das Verfolgen von Sehnen (im Extrem, Gier), Abneigungen (Feier,) oder Wahnvorstellungen. Um solche Leiden zu eliminieren und persönlichen Frieden zu erreichen, halten sich Anhänger auf dem Pfad des Buddha an eine Reihe von Lehren, die die vier edlen Wahrheiten genannt werden — ein zentraler Tenet in der buddhistischen Philosophie. Islam Islam stammt aus dem Wurzelwort salam, das buchstäblich Frieden bedeutet. Muslime werden als Anhänger des Islam bezeichnet. Koran klar angegeben "Die, die geglaubt haben und deren Herzen durch das Gedenken an Allah gesichert sind. Unzweifelhaft, durch das Gedenken an Allah, die Herzen sind versichert" und sagte: "O ihr, die geglaubt haben, wenn ihr gesagt werdet, "Gedenke euch" in Versammlungen, dann mache Raum; Allah wird Raum für euch machen. Und wenn man euch sagt: Steht auf, dann erhebt Allah die, die unter euch geglaubt haben, und die, die gegeben wurden, um Grad. Und Allah ist mit dem vertraut, was du tust." Judentum Die jüdische Tradition verbindet Gott direkt mit dem Frieden, wie durch verschiedene Prinzipien und Gesetze im Judentum bewiesen. Shalom, das biblische und moderne Das hebräische Wort für den Frieden ist einer der Namen für Gott nach dem jüdischen Gesetz und der Tradition.Zum Beispiel, im traditionellen jüdischen Gesetz, Menschen sind verboten, Shalom zu sagen, wenn sie im Badezimmer sind, da es ein Verbot, jede der Namen Gottes im Badezimmer auszusprechen, aus Respekt für den göttlichen Namen. Die jüdische Liturgie und das Gebet sind voller Gebete, die Gott bitten, Frieden in der Welt zu etablieren. Der Shmoneh Esreh, ein wichtiges Gebet im Judentum, das dreimal täglich rezitiert wird, schließt mit einem Segen für den Frieden. Der letzte Segen der Shmoneh Esreh, auch bekannt als die Amida (wie das Gebet gesagt wird während des Stehens), konzentriert sich auf den Frieden, beginnend und enden mit Flehen für Frieden und Segen. Der Friede ist zentral für das Kernprinzip des Judentums Moshaich (Botschaft), das eine Zeit des universalen Friedens und der Fülle anführt, eine Zeit, in der Waffen in Plowshares verwandelt werden und Löwen mit Lämmern schlafen werden. Wie es geschrieben ist im Buch Jesajas 2:4 und Jesaja 11:6–9 Sie sollen ihre Schwerter in Pflugscharen und ihre Speere in stumpfe Haken schlagen; die Nation wird das Schwert nicht gegen die Nation erheben und sie werden nicht mehr Kriegsführung studieren.(Jesaja 2:4) Der Wolf wird mit dem Lamm leben, der Leopard wird mit der Ziege, dem Kalb und dem Löwe und dem Heu zusammen liegen; und ein kleines Kind wird sie führen. Die Kuh wird mit dem Bären füttern, ihr junger Wille zusammen liegen und der Löwe wird Stroh wie der Ochse essen. Das Kind wird in der Nähe des Loches der Kobra spielen, und das junge Kind legte seine Hand in das Nest der Viper. Sie werden weder schaden noch vernichten auf meinem heiligen Berg, denn die Erde wird voll von der Erkenntnis des Herrn sein, wie die Gewässer das Meer bedecken.(Jesaja 11,6-9) Diese letzte Metapher von Tanakh (Hebräische Bibel) symbolisiert den Frieden, den ein für messianisches Zeitalter gesehnter Friede charakterisieren wird, einen Frieden, in dem natürliche Feinde, die Starken und die Schwachen, Raubtiere und Beute in Harmonie leben. Juden beten jeden Tag für das messianische Zeitalter des Friedens in der Shmoneh Esreh zusätzlich zum Glauben an das Kommen des messianischen Zeitalters, das eine der dreizehn Grundprinzipien des Glaubens im Judentum bildet, nach Maimoniden. Ideologische Überzeugungen Pacifismus Pacifismus ist die kategorische Opposition gegen das Verhalten von Krieg oder Gewalt als Mittel zur Bekämpfung von Streitigkeiten oder des Vorteils. Der Pacifismus deckt ein Spektrum von Ansichten ab, von der Überzeugung, dass internationale Streitigkeiten über friedliche Verhaltensweisen gelöst werden können und sollten; fordert die Abschaffung von verschiedenen Organisationen, die dazu neigen, aggressive Verhaltensweisen, wie die Militär- oder Rüstungshersteller, zu institutionalisieren; gegen jede Organisation der Gesellschaft, die sich auf irgendeine Weise auf Regierungskraft verlassen könnte. Solche Gruppen, die sich manchmal gegen den Regierungseinsatz von Gewalt stellen, sind Anarchisten und Bibliothekaren. Absoluter Pazifismus widerspricht gewalttätigem Verhalten unter allen Umständen, einschließlich der Verteidigung von Selbst und anderen. Der Pacifismus kann auf moralischen Prinzipien (eine deontologische Sicht) oder Pragmatismus (eine konsequentialistische Ansicht) beruhen. Der prinzipielle Pazifismus hält fest, dass alle Formen des gewalttätigen Verhaltens unangemessene Reaktionen auf Konflikte sind und moralisch falsch sind. Pragmatischer Pazifismus hält fest, dass die Kosten des Krieges und der zwischenmenschlichen Gewalt so beträchtlich sind, dass bessere Wege zur Lösung von Streitigkeiten gefunden werden müssen. Innerer Frieden, Meditation und Gebetsbereitschaft Psychologischer oder innerer Frieden (d.h. Frieden des Verstandes) bezieht sich auf einen Zustand des Seins innerlich oder geistig in Frieden, mit hinreichendem Wissen und Verständnis, um sich ruhig im Angesicht scheinbarer Unstimmigkeit oder Stress zu halten. Im Inneren "im Frieden" zu sein, wird von vielen betrachtet, ein gesunder geistiger Zustand, oder Homöostase zu sein und das Gegenteil von Gefühl stressig, geistig besorgt oder emotional instabil zu sein. In den meditativen Traditionen ist die psychologische oder innere Errungenschaft von "Friede des Geistes" oft mit Glück und Glück verbunden. Der Frieden des Geistes, der Gelassenheit und der Ruhe sind Beschreibungen einer Disposition, die frei von den Auswirkungen des Stresses ist. In einigen meditativen Traditionen wird der innere Frieden als ein Zustand des Bewusstseins oder der Erleuchtung geglaubt, der durch verschiedene Arten von Meditation, Gebet, t'ai chi ch'uan, tàijíquán, Yoga oder andere verschiedene Arten von geistigen oder physischen Disziplinen kultiviert werden kann. Viele solcher Praktiken beziehen sich auf diesen Frieden als Erfahrung, sich selbst zu kennen. Ein Schwerpunkt auf der Suche nach dem inneren Frieden ist oft mit Traditionen wie Buddhismus, Hinduismus und einigen traditionellen christlichen kontemplativen Praktiken wie dem Mönchtum sowie der Bewegung des Neuen Zeitalters verbunden. Satyagraha Satyagraha ist eine Philosophie und Praxis der gewaltfreien Widerstand entwickelt von Mohandas Karamchand Gandhi. Er hat Satyagraha-Techniken in Kampagnen für die indische Unabhängigkeit und auch während seiner früheren Kämpfe in Südafrika eingesetzt. Das Wort Satyagraha selbst wurde durch einen öffentlichen Wettbewerb geprägt, den Gandhi durch die Zeitung gesponsert hat, die er in Südafrika veröffentlichte, indische Meinung, als er erkannte, dass weder die gemeinsame, zeitgenössische Hindu-Sprache noch die englische Sprache ein Wort enthielt, das seine eigenen Bedeutungen und Absichten voll ausdrückte, als er über seine gewaltfreien Konfliktansätze sprach. Laut Gandhis Autobiographie war der Gewinner des Wettbewerbs Maganlal Gandhi (vermutlich keine Beziehung), der den Eintrag sadagraha eingereicht hat, den Gandhi dann auf Satyagraha modifizierte. Etymologisch bedeutet dieses Hindische Wort Wahrheitsbestätigung und wird allgemein als "Stattheit in der Wahrheit" oder Wahrheitskraft übersetzt. Die Satyagraha-Theorie beeinflusste auch Martin Luther King Jr, James Bevel, und andere während der Kampagnen, die sie während der Bürgerrechtsbewegung in den Vereinigten Staaten geführt. Die Theorie von satyagraha sieht Mittel und endet als untrennbar. Daher ist es widersprüchlich, zu versuchen, Gewalt zu nutzen, um Frieden zu erhalten. Wie Gandhi schrieb: "Sie sagen: "Die Mittel sind doch Mittel". Ich würde sagen: "Ich bin doch alles." Wie die Mittel so das Ende..." Ein Zitat manchmal Gandhi zugeschrieben, aber auch A. J. Muste, fasst es zusammen: "Es gibt keinen Weg zum Frieden; Frieden ist der Weg." Sehenswürdigkeiten Das Folgende sind Friedensdenkmäler: Theorien Viele verschiedene Theorien des Friedens existieren in der Welt der Friedensstudien, die das Studium der Deeskalation, Konflikttransformation, Abrüstung und Beendigung der Gewalt beinhaltet. Die Definition des Friedens kann mit Religion, Kultur oder Studium variieren. Leistungsbilanz Die klassische realistische Position ist, dass der Schlüssel zur Förderung der Ordnung zwischen Staaten, und so die Chancen des Friedens zu erhöhen, die Aufrechterhaltung eines Gleichgewichts der Macht zwischen Staaten ist – eine Situation, in der kein Staat so dominant ist, dass es "das Gesetz zum Rest aufgeben kann". Exponents dieser Ansicht sind Metternich, Bismarck, Hans Morgenthau und Henry Kissinger enthalten. Ein verwandter Ansatz – mehr in der Tradition von Hugo Grotius als Thomas Hobbes – wurde von der sogenannten "englischen Schule der internationalen Beziehungen Theorie" wie Martin Wight in seinem Buch Power Politics (1946, 1978) und Hedley Bull in The Anarchical Society (1977) artikuliert. Da die Aufrechterhaltung eines Machtgleichgewichts unter Umständen eine Kriegsbereitschaft erfordern könnte, sahen einige Kritiker die Idee eines Machtgleichgewichts als Förderung des Krieges und nicht als Förderung des Friedens. Dies war eine radikale Kritik jener Unterstützer der Alliierten und Assoziierten Mächte, die den Eintritt in den Ersten Weltkrieg rechtfertigen, weil es notwendig war, das Gleichgewicht der Macht in Europa vor einem deutschen Gebot für Hegemonie zu bewahren. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts, und vor allem während des Kalten Krieges, entstand eine besondere Form des Gleichgewichts der Macht – gegenseitiger nuklearer Abschreckung – als weit verbreitete Lehre über den Schlüssel zum Frieden zwischen den großen Mächten. Die Kritiker argumentierten, dass die Entwicklung von Kernbeständen die Chancen des Krieges und nicht des Friedens verstärkte und dass der "nukleare Regenschirm" es für kleinere Kriege (z.B. den Vietnamkrieg und die sowjetische Invasion der Tschechoslowakei zum Ende des Prager Frühlings) sicher machte, so dass solche Kriege wahrscheinlicher. Freihandel, Interdependenz und Globalisierung Es war ein zentrales Zehntel des klassischen Liberalismus, zum Beispiel unter englischen liberalen Denkern des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts, dass der freie Handel den Frieden förderte. Zum Beispiel sagte der Cambridge-Ökonom John Maynard Keynes (1883–1946), dass er auf dieser Idee "aufgewühlt" sei und ihn bis mindestens die 1920er Jahre unbestritten hielt. Während der wirtschaftlichen Globalisierung in den Jahrzehnten, die bis zum Ersten Weltkrieg führten, argumentierten Schriftsteller wie Norman Angell, dass das Wachstum der wirtschaftlichen Interdependenz zwischen den großen Mächten den Krieg zwischen ihnen unwahrscheinlich und daher unwahrscheinlich machte. Er machte dieses Argument 1913. Ein Jahr später wurden die wirtschaftlich miteinander verbundenen Staaten Europas in das eingeweiht, was später als Erster Weltkrieg bekannt werden würde. Diese Ideen sind bei der Globalisierung des späten 20. und frühen 21. Jahrhunderts wieder auf die Prominenz der liberalen Internationalisten gekommen. Diese Ideen haben den Kapitalismus als konsistent und sogar förderlich für den Frieden gesehen. Krieg Spiel Der Frieden und Krieg Spiel ist ein Ansatz in der Spieltheorie, um die Beziehung zwischen Frieden und Konflikten zu verstehen. Die iterierten Spielhypothesen wurden ursprünglich von akademischen Gruppen und Computersimulationen verwendet, um mögliche Strategien der Zusammenarbeit und Aggression zu studieren. Da die Friedensmacher im Laufe der Zeit reicher wurden, wurde klar, dass die Kriegsführung höhere Kosten hatte als ursprünglich erwartet. Eines der gut untersuchten Strategien, die den Reichtum schneller erworben haben, basierte auf Genghis Khan, d.h. einem ständigen Aggressor, der den Krieg fortwährend zum Ressourcengewinn macht. Dies führte im Gegensatz zu der Entwicklung der sogenannten "vorhersehbaren netten Kerl-Strategie", einem Friedensstifter, bis er angegriffen wurde, verbesserte sich nur, um durch gelegentliche Vergebung zu gewinnen, auch wenn er angegriffen wurde. Durch das Hinzufügen der Ergebnisse aller paarweise Spiele für jeden Spieler, sieht man, dass mehrere Spieler gewinnen Reichtum miteinander kooperieren, während Blutung ein ständig aggressiver Spieler. Sozialismus und verwalteter Kapitalismus Sozialisten, Kommunisten und linksliberale Schriftsteller des 19. und 20. Jahrhunderts (z.B. Lenin, J.A Hobson, John Strachey) argumentierten, dass der Kapitalismus Krieg verursachte (z.B. durch die Förderung von imperialen oder anderen wirtschaftlichen Rivalitäten, die zu internationalen Konflikten führen). Dies führte dazu, dass der internationale Sozialismus der Schlüssel zum Frieden war. Als Reaktion auf solche Schriftsteller in den 1930er Jahren, die argumentierten, dass der Kapitalismus Krieg verursachte, argumentierte der Ökonom John Maynard Keynes (1883–1946), dass der verwaltete Kapitalismus Frieden fördern könnte. Es handelt sich dabei um eine internationale Koordinierung der Steuer- und Geldpolitik, ein internationales Währungssystem, das die Interessen der Länder untereinander und ein hohes Maß an Handelsfreiheit nicht untergraben hat. Diese Ideen unterlegen Keyness Arbeit während des Zweiten Weltkriegs, die zur Schaffung des Internationalen Währungsfonds und der Weltbank auf Bretton Woods im Jahr 1944 und später des Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommens (nachfolgend die Welthandelsorganisation) führte. Gerechtigkeit und Ganzheit Borrowing aus den Lehren des norwegischen Theoretikers Johan Galtung, einer der Pioniere des Bereichs der Friedensforschung, des "Positiven Friedens" und der Schriften von Maine Quaker Gray Cox, einem Konsortium von Theoretikern, Aktivisten und Praktizierenden in der experimentellen Initiative John Woolman College sind in einer Theorie des "aktiven Friedens" angekommen. Diese Theorie zeigt zum Teil, dass der Frieden Teil einer Triade ist, die auch Gerechtigkeit und Ganzheit (oder Wohlbefinden) eine Interpretation mit schriftstellerischen wissenschaftlichen Interpretationen der Bedeutung des frühen hebräischen Wortes Shalom zusammenfasst. Darüber hinaus hat das Konsortium Galtung die Lehre der Bedeutungen der Begriffe Friedensstiftung, Friedenssicherung und Friedensaufbau integriert, um auch in eine triadische und interdependente Formulierung oder Struktur zu passen. Vermont Quaker John V. Wilmerding stellt fünf Wachstumsphasen für Individuen, Gemeinschaften und Gesellschaften dar, wobei man zunächst das Oberflächenbewußtsein überträgt, das die meisten Menschen dieser Art von Problemen haben, die sich nacheinander in Äquieszenz, Pazifismus, passiver Widerstand, aktiver Widerstand und schließlich in aktiven Frieden auftauchen und sich dem Friedens-, Friedens- oder Friedensaufbau widmen. Internationale Organisation und Recht Eine der einflussreichsten Friedenstheorien, vor allem, da Woodrow Wilson auf der Pariser Friedenskonferenz von 1919 die Völkerliga geschaffen hat, ist, dass der Frieden vorangetrieben wird, wenn die absichtliche Anarchie der Staaten durch das Wachstum des internationalen Rechts ersetzt wird, das durch internationale Organisationen wie die Völkerliga, die Vereinten Nationen und andere funktionelle internationale Organisationen gefördert und durchgesetzt wird. Einer der wichtigsten frühen Vertreter dieser Ansicht war Alfred Eckhart Zimmer, zum Beispiel in seinem 1936 Buch The League of Nations und der Rechtsstaatlichkeit. Transnationale Solidarität Viele idealistische Denker über internationale Beziehungen – z.B. in den Traditionen von Kant und Karl Marx – haben argumentiert, dass der Schlüssel zum Frieden das Wachstum einer Form der Solidarität zwischen Völkern (oder Klassen von Menschen) ist, die die Grenzen der Spaltung zwischen Nationen oder Staaten überspannen, die zum Krieg führen. Eine Version davon ist die Idee, das internationale Verständnis zwischen Nationen durch die internationale Mobilität von Studenten zu fördern – eine Idee, die von Cecil Rhodes bei der Schaffung der Rhodes Stipendien am stärksten vorangebracht wird, und seine Nachfolger wie J. William Fulbright. Eine weitere Theorie ist, dass Frieden unter den Ländern auf der Grundlage der aktiven Bewirtschaftung der Wasserressourcen entwickelt werden kann. Lyotard Postmoderne Nach Wolfgang Dietrich, Wolfgang Sützl und der Innsbruck School of Peace Studies haben einige Friedensdenkende jede einzelne und allumfassende Definition des Friedens aufgegeben. Vielmehr fördern sie die Idee vieler Friede. Sie argumentieren, dass, da keine einzige, korrekte Definition des Friedens existieren kann, Frieden als eine Vielzahl wahrgenommen werden sollte. Dieses postmoderne Verständnis des Friedens basierte auf der Philosophie von Jean Francois Lyotard. Es diente als Grundlage für das jüngste Konzept der trans-rationalen Frieden(en) und elitären Konflikttransformation. Im Jahr 2008 erweiterte Dietrich seinen Ansatz der vielen Friede auf die sogenannten fünf Familien der Friedensinterpretationen: den energischen, moralischen, modernen, postmodernen und trans-rationalen Ansatz. Trans-rationalität vereint das rationale und mechanistische Verständnis des modernen Friedens in einer relationalen und kulturbasierten Weise mit spirituellen Erzählungen und energetischen Interpretationen. Das systemische Verständnis von trans-rationalen Friedenen befürwortet eine kundenzentrierte Methode der Konflikttransformation, den sogenannten elitären Ansatz. Tag Friedenstag wurde als Tag gegründet, um Frieden zu erkennen, zu ehren und zu fördern. Es wird jedes Jahr von Mitgliedern der Vereinten Nationen gedenkt. Studien, Rankings und Perioden Friedens- und Konfliktstudien Friedens- und Konfliktstudien sind ein akademischer Bereich, der gewalttätige und gewaltfreie Verhaltensweisen identifiziert und analysiert, sowie die strukturellen Mechanismen, die gewaltsame und gewaltfreie soziale Konflikte beobachten. Dies soll die Prozesse besser verstehen, die zu einem wünschenswerteren menschlichen Zustand führen. Eine Variation, Peace Studies (irenology,) ist ein interdisziplinärer Ansatz, der auf die Prävention, Deeskalation und Lösung von Konflikten abzielt. Dies steht im Gegensatz zu Kriegsstudien (Polemologie), die auf die effiziente Erreichung des Sieges in Konflikten gerichtet sind. Zu den beteiligten Disziplinen gehören politische Wissenschaft, Geographie, Ökonomie, Psychologie, Soziologie, internationale Beziehungen, Geschichte, Anthropologie, Religionswissenschaft und Gender Studies sowie eine Vielzahl anderer Disziplinen. Messung und Ranking Obwohl der Frieden weithin als etwas immaterielles wahrgenommen wird, haben sich verschiedene Organisationen bemüht, ihn zu quantifizieren und zu messen. Der vom Institut für Wirtschaft und Frieden erstellte Globale Friedensindex ist ein bekanntes Bemühen, die Friedlichkeit in Ländern zu bewerten, die auf 23 Indikatoren für das Fehlen von Gewalt und das Fehlen der Angst vor Gewalt basieren. Die letzte Ausgabe des Index zählt 163 Länder auf ihrer internen und externen Ebene des Friedens. Nach dem Global Peace Index 2017 ist Island das friedlichste Land der Welt, während Syrien das am wenigsten friedliche ist. Fragile States Index (früher als Failed States Index bekannt) des Fonds für den Frieden konzentriert sich auf das Risiko für Instabilität oder Gewalt in 178 Nationen. Dieser Index misst, wie fragil ein Staat von 12 Indikatoren und Unterzeichner ist, die Aspekte von Politik, Sozialwirtschaft und militärischen Facetten in Ländern bewerten. Der Failed State Index 2015 berichtet, dass die zerbrechlichste Nation Südsudan ist, und die am wenigsten zerbrechliche ist Finnland. Die Universität Maryland veröffentlicht den Friedens- und Konfliktinstabilitäts-Ledger, um Frieden zu messen. Sie benotet 163 Länder mit 5 Indikatoren und achtet die größte Aufmerksamkeit auf das Risiko politischer Instabilität oder bewaffneter Konflikte über einen Zeitraum von drei Jahren. Die jüngste Regierung zeigt, dass das friedlichste Land Slowenien ist, im Gegenteil, Afghanistan ist die widersprüchlichste Nation. Neben den oben genannten Berichten des Instituts für Wirtschaft und Frieden, des Friedensfonds und der University of Maryland veröffentlichen andere Organisationen, einschließlich der George Mason University Indexe, die Länder in Bezug auf die Ruhe ordnen. Dauer Die längste Dauer von Frieden und Neutralität unter den derzeit bestehenden Staaten wird in Schweden seit 1814 und in der Schweiz beobachtet, die seit 1815 eine offizielle Neutralitätspolitik hatte. Dies wurde zum Teil durch die Zeiträume des relativen Friedens in Europa und der Welt, bekannt als Pax Britannica (1815–1914), Pax Europaea/Pax Americana (seit 1950er Jahren) und Pax Atomica (auch seit den 1950er Jahren) ermöglicht. Weitere Beispiele für lange Ruhezeiten sind: die Isolations-Edo-Zeit (auch bekannt als Tokugawa-Sogunat) in Japan 1603 bis 1868 (250 Jahre)Pax Khazarica in Khazar Khanate (Süd-Ost-Türkei) ca. 700–950 n. Chr. (250 Jahre)Pax Romana im römischen Reich (für 190 oder 206 Jahre). Siehe auch Referenzen Anmerkungen Externe Links Carnegie Endowment for International Peace Lemonade a la Carnegie Zugriff auf 16 Oktober 2012 Forschungsleitfaden für den Frieden durch die Bibliothek der Vereinten Nationen in Genf PeaceWiki Peace Monuments Around the World Peace in der Curlie Arbeitsgruppe für Frieden und Entwicklung (FriEnt)Beantwortet: "Wie erreichen wir den Weltfrieden?" Weltallianz der Religionen Friedensgipfel (WARP Gipfel)