[Datei:Protest in Łódź, 25. Oktober 2020 - 49.jpg|thumb] Die Abtreibung in Polen ist nur in Fällen legal, in denen die Schwangerschaft durch einen kriminellen Akt oder das Leben oder die Gesundheit der Frau gefährdet ist. Die letzte Änderung des Gesetzes über die Schwangerschaftsplanung der Republik Polen fand am 27. Januar 2021 statt, als die Veröffentlichung des Urteils des polnischen Verfassungsgerichts in der Dziennik Ustaw RP erfolgte. Polen ist eines der wenigen Länder der Welt, die nach Jahrzehnten der zulässigen Rechtsvorschriften in der polnischen Volksrepublik weitgehend verboten sind. Etwa 10-15% der polnischen Frauen suchen aufgrund der strengen Beschränkungen in ihrem eigenen Land Abtreibung in den Nachbarländern. Polens Abtreibungsrecht ist eines der restriktivsten in Europa, zusammen mit einer Gruppe von anderen traditionell römisch-katholischen Ländern der Region (Malta, San Marino, Liechtenstein, Vatikan, Monaco und Andorra). Rechtsstatus Ab dem 27. Januar 2021 ist die Abtreibung nur in Fällen legal: wenn das Leben oder die Gesundheit der Frau durch die Fortsetzung der Schwangerschaft gefährdet ist. wenn die Schwangerschaft auf einen kriminellen Akt zurückzuführen ist. Im Gegensatz zu anderen Ländern, in denen Abtreibung verboten ist, unterliegen Frauen in Polen nicht einer Strafe für illegale Beendigung der Schwangerschaft; das medizinische Personal, das die Abtreibung bestellt und durchführt, unterliegt strafrechtlichen Strafen einschließlich Inhaftierung. Die Zustimmung eines Arztes ist für den obigen Umstand (1) erforderlich, während Abtreibungen im Hinblick auf den Umstand (2) oben von einem Staatsanwalt beglaubigt werden müssen. Die parentale Zustimmung ist immer erforderlich, wenn die Frau, die eine Abtreibung sucht, minderjährig ist. Darüber hinaus ist die Überzeugung einer Frau, eine illegale Beendigung ihrer Schwangerschaft durchzuführen, ein krimineller Akt. Geschichte des 20. Jahrhunderts Bis 1932 wurde die Abtreibung in Polen ohne Ausnahmen verboten (obwohl eine Abtreibung durchgeführt wurde, um das Leben der schwangeren Frau in Abwesenheit von anderen Mitteln zu retten, könnte unbezwingt gewesen sein, als Akt der Notwendigkeit). In diesem Jahr legalisierte der neue Strafgesetzbuchabbruch nur dann, wenn es medizinische Gründe gab und zum ersten Mal in Europa, als die Schwangerschaft aus einem kriminellen Akt resultierte. Außer während der deutschen Besatzung während des Zweiten Weltkriegs war dieses Gesetz von 1932 bis 1956 in Kraft. In der Nazi-Deutschland, die Gebiete von Polen 1939–1945 umfasste, war das Gesetz, das unbegrenzte Abtreibungen von polnischen Frauen erlaubte, seit dem 9. März 1943 in Kraft. Dies war die einzige Zeit in der Geschichte Polens, als die Abtreibung auf Anfrage legal war, aber in der Tat wurde die Abtreibung von Polen oft von Nazis gezwungen, vor allem in deutschen Konzentrationslagern wie Waltrop-Holthausen und Ravensbrück. Im Jahr 1956 legalisierte die Sejm Abtreibung in Fällen, in denen die Frau "schwierige Lebensbedingungen" erlebte. Die Auslegung des Gesetzes änderte sich von einer restriktiven Interpretation in den späten 1950er Jahren bis zu einer, in der die Abtreibung auf Anfrage in den 1960er und 1970er Jahren erlaubt wurde. Es war nicht ungewöhnlich, dass Frauen aus Ländern, in denen Abtreibungen beschränkt waren, wie Schweden nach Polen gereist sind, um dort zugängliche und erschwingliche Abtreibungen durchzuführen. Die verfahrenstechnischen Anforderungen, die für eine rechtliche Abtreibung erforderlich sind, wurden in den Jahren 1956, 1959, 1969, 1981 und 1990 mehrmals geändert. Die wichtigste Änderung war die von 1990 nach Ende der kommunistischen Herrschaft, als die Verordnung vom 30. April 1990 den Zugang zur Abtreibung erschwerte. Ein großer Wandel kam 1993, als das Gesetz weiter verschärft wurde, und entfernte völlig die "schwierigen Lebensbedingungen" als Grund für Abtreibungen. Als solche konnten Abtreibungen nur in Fällen schwerer Bedrohung für das Leben oder die Gesundheit der schwangeren Frau, wie von zwei Ärzten bezeugt, Fälle von Vergewaltigung oder Inzest durch einen Staatsanwalt bestätigt, und Fälle, in denen pränatale Tests, bestätigt von zwei Ärzten, zeigten, dass das Fötus ernsthaft und irreversibel beschädigt wurde. Im Jahre 1996 erlaubte die Gesetzesänderung die Abtreibung auf sozialem Gebiet. Dieses Gesetz wurde jedoch 1997 vom Verfassungsgericht niedergeschlagen. 21. Jahrhundert Fast alle rechtlichen Abtreibungen in Polen werden aus Gründen der fetalen Mängel durchgeführt. Im Juni 2011 sammelten polnische Anti-Abtreibungs-NRO über 500.000 Unterschriften für eine geplante Rechnung, um die Abtreibung in Polen insgesamt zu verbieten. Der Gesetzentwurf, der von der Mehrheit der Abgeordneten abgelehnt wurde, hat zwar genügend Unterstützung für weitere Änderungsanträge an einen Sejm-Ausschuss erhalten. Die Bewegung wurde von zwei rechtsextremen Oppositionsparteien, Gesetz und Gerechtigkeit und Polen Comes First kritisiert, die ihre Unterstützung für die Rechnung ausdrückten. Die linke Demokratische Linke Allianz verfolgt eine Wahlpolitik und war gegen die Rechnung. Die herrschende Civic-Plattform, die sich zwar zugunsten der geltenden Rechtsvorschriften bewältigte, wurde auf diese Frage aufgeteilt; mehr als 60 Abgeordnete der Partei stimmten für die Rechnung. Polen ist eines der am stärksten katholischen Länder Europas, aber dafür gab es keinen öffentlichen Druck. Die Meinungsumfragen haben seit Jahren eine klare Mehrheit[Daten unbekannt/missing] von Polen gegen ein restriktiveres Recht erklärt. Bischöfe und Laien katholischen Gruppen drückten die Regierungspartei für Recht und Gerechtigkeit ein strengeres Gesetz auf. Die Partei unterstützt traditionelle katholische Werte, aber es war problematisch. Es gab Opposition sowohl im Parlament als auch auf den Straßen. 2016 protestierten schätzungsweise 100.000 Menschen, vor allem Frauen, um einen Versuch zu blockieren, das Gesetz zu verschärfen. Befürworter der Abtreibungsrechte sagen, dass diese Zahlen die bereits geltenden Einschränkungen widerspiegeln, die es für polnische Frauen nur unmöglich machen, eine rechtliche Abtreibung zu erhalten, sie dazu zu veranlassen, eine illegale Abtreibung zu suchen oder eine Abtreibung im Ausland zu haben. "In der Praxis dauert es Wochen, manchmal Monate", um eine rechtliche Abtreibung zu erhalten, sagte Karolina Wieckiewicz, ein Anwalt und Aktivist mit der Gruppe Abtreibung ohne Grenzen (Polish: Aborcja bez granic. "Einige beschließen, den Kampf in Polen zu riskieren; andere suchen nach Alternativen. "Dunja Mijatovic, der Menschenrechtskommissar des Europarats, der sich für Rechte und demokratische Herrschaft einsetzt, stellte fest, dass die Situation bei der Kritik an der Entscheidung des Gerichtshofs. Am 22. Oktober 2020 stellte das polnische Verfassungsgericht fest, dass die Abtreibung bei schweren fetalen Mängeln mit Artikel 38 der polnischen Verfassung unvereinbar ist. Die oberste Gerechtigkeit, Julia Przyłębska, sagte in einem Urteil, dass die bestehenden Rechtsvorschriften – eine der restriktivsten Europas –, die die Abtreibung von fehlerhaften Fetzen ermöglicht, mit der Verfassung unvereinbar seien. Nach Inkrafttreten des Urteils wird die Abtreibung in Polen nur bei Vergewaltigung, Inzest oder einer Bedrohung für die Gesundheit und das Leben der Mutter zulässig sein, die in den letzten Jahren nur etwa 2 % der gesetzlichen Kündigungen ausmachen. Die Unterstützung wurde von Kaja Godek ausgedrückt, der zusätzlich das Abtreibungsverbot unterstützt, wenn die Empfängnis durch Vergewaltigung auftritt. Der Anti-Abtreibungsaktivist wurde über Radio Zet über die verbleibenden Fälle der Beendigung der Schwangerschaft gefragt. Die zweite Option erlaubt Abtreibung, wenn die Schwangerschaft aus einem verbotenen Akt, wie Vergewaltigung (bis zu 12 Wochen nach Vorstellung) resultierte. Godek sagte: "Ich vertraue darauf, dass auch diese Verordnung abgeschafft wird, denn wir sind für den vollen Schutz des Lebens. Ein vergewaltigtes Kind ist auch Opfer von Vergewaltigung. Es hat das Recht, sich zu äußern. " Am 27. Januar 2021 trat das Urteil des Verfassungsgerichts in Kraft nach seiner Veröffentlichung im Gesetzblatt. Aktuelle Debatte Polen ist ein Land, das stark vom römischen Katholizismus beeinflusst wird, und Religion beeinflusst oft die Politik und die sozialen Ansichten. Abtreibung ist ein kontroverses Thema in der polnischen Politik. Die Frage einer Verfassungsänderung gegen Abtreibung war einer der Gründe für die Spaltung der Partei Recht und Gerechtigkeit (PiS) und die Schaffung von Prawica Rzeczypospolitej, unter der Leitung von Marek Jurek. Graphische Zusammenfassung der Geschichte des polnischen Abtreibungsgesetzes 2015–2016Vorgeschlagenes Abtreibungsverbot Im September 2015 wurde eine zivile Initiative zur Einführung eines vollständigen Abtreibungsverbots im Sejm abgelehnt.178 der Abgeordneten unterstützten die Maßnahme, während 206 dagegen stimmten. Im April 2016 schlugen polnische Organisationen geänderte Rechtsvorschriften vor, um die Abtreibung in allen Fällen zu verbieten, außer das Leben der Frau zu retten. Die Rechnung enthielt Strafen für Abtreibungsanbieter mit bis zu fünf Jahren Haft. Die Rechnung wurde am 22. September 2016 in Sejm debattiert. Die Sejm stimmte mit Mehrheit für die Fortsetzung der Arbeit an der Rechnung. Ein konkurrierender Gesetzentwurf, der die Liberalisierung der Abtreibungsgesetze vorschlägt und auch von einer zivilen Initiative unterstützt wurde, die die erforderliche Anzahl von Unterschriften sammelte, wurde in der gleichen Sitzung von Sejm abgelehnt. Wenn das Gesetz verabschiedet worden wäre, hätten Polens Abtreibungsbeschränkungen die von Malta und dem Vatikan gespiegelt, die beiden Länder in Europa mit den stärksten Abtreibungsbeschränkungen. Schwarzer Protest Am 22. September 2016 organisierte die Razem-Partei am Tag, an dem die Abtreibungserklärung in Sejm debattiert wurde, eine Demonstration mit dem Namen "Kranzer Protest" ("Schwarzer Protest"), die vom Parteimitglied Małgorzata Adamczyk initiiert wurde. Dies war Teil einer größeren Kampagne, in der Menschen veröffentlicht Selfies in schwarzen Kleidung in sozialen Medien, gekennzeichnet #czarnyprotest #(blackprotest). In den folgenden Tagen wurden ähnliche Proteste in anderen polnischen Städten wie Wrocław, Łódź und Kraków organisiert. Tausende von Menschen nahmen an den Protesten in verschiedenen Teilen Polens teil. Am 1. Oktober 2016 fand auch ein großer Protest in der Nähe des Sejm-Gebäudes statt, organisiert von Barbara Nowacka von Inicjatywa Polska, der Unterschriften unter einer Bürgerrechnung gesammelt hatte, um das polnische Abtreibungsgesetz zu liberalisieren. Am 3. Oktober 2016 traten Tausende von polnischen Frauen in Streik, um sich gegen die vorgeschlagene Gesetzgebung für ein totales Abtreibungsverbot, genannt "Czarny Poniedziałek" ("Black Monday,") ursprünglich in einem Facebook-Post von der polnischen Schauspielerin Krystyna Janda vorgeschlagen. Die Frauen modellierten ihren Streik auf den erfolgreichen Streik für Frauenrechte in Island im Jahr 1975, indem sie sich weigerten, an der Schule, an der Arbeit oder an den häuslichen Choren teilzunehmen. Die Pro-Abortion-Proteste marschierten in Warschau, Danzig, Łódź, Wrocław und Krakau, und Demonstranten in ganz Europa marschierten in Solidarität. Etwa 98.000 Demonstranten haben die neue Rechnung abgebrochen. Unterstützer der neuen Rechtsvorschriften hielten Gegenproteste und katholische Messen, um die Angleichung an das Abtreibungsverbot auszudrücken. Bis zum 5. Oktober 2016 haben sich Politiker von der vorgeschlagenen Gesetzgebung distanziert. Am 6. Oktober stimmten die Gesetzgeber den Gesetzentwurf mit Plänen zur Vorlage eines Gegenvorschlags der Regierung ab. Im Jahr 2016 umfasste Agnieszka Dziemianowicz-Bąk von der Razem-Partei und Barbara Nowacka von Inicjatywa Polska auf ihrer jährlichen Liste der 100 einflussreichsten globalen Denker für ihre Rolle bei der Organisation von Protesten gegen ein totales Abtreibungsverbot in Polen. Im Jahr 2018 umfasste die Zeitschrift Forbes Marcelina Zawisza auf ihrer jährlichen European Forbes 30 Unter 30 Liste in der Kategorie "Law & Policy" für ihre Rolle als Mitbegründer von Razem und einer der Organisatoren des "schwarzen Protests". Dieser Protest inspirierte ein ähnliches Ereignis in Irland, Strike 4 Repeal, um den Achten Änderungsantrag Irlands aufzuheben, der die Abtreibung in fast allen Fällen verboten hatte. Was besonders stark an dem Schwarzen Protest war, war die Tatsache, dass es auch an kleineren Orten Veranstaltungen gab. Die polnischen Schwarzen Proteste protestierten in mehreren Städten international. Die Protestaktivitäten beinhalteten nicht nur die Demonstration in den Straßen, sondern auch (abhängig von der Lage) High School Studenten Streiks, Männer Unterstützungsveranstaltungen, Queer Community Solidarität Veranstaltungen, Senden von Briefen, wechselnde Profilbilder in den sozialen Medien, Fundraising Events, Unternehmer Unterstützung, Doktorandentreik, pränatale Tests, kollektive Meditation, ein Laufrennen, etc. Symbole des Protestes waren Regenschirme und Kleiderbügel. Spezifische Wetterbedingungen am 3. Oktober 2016 trugen dazu bei, ein Symbol der jüngsten Frauenproteste in Polen zu schaffen. Es regnete an diesem Tag, aber immer noch nahmen Tausende von Menschen an Veranstaltungen teil und brachten ihre Schirme zu Demonstrationen, um sich vor dem Regen zu schützen. Es hatte auch seine symbolische Dimension - Menschenmengen veränderten sich visuell in ein Meer von Sonnenschirmen, die den Zweck des Schwarzen Protestes verkörperten - Frauen vor vorgeschlagenen Rechtsvorschriften zu schützen, die ihre reproduktiven Rechte einschränken würden. Als Symbol für das einfachste und primitivste Instrument, das zur Abtreibung verwendet werden konnte, wurden die Kleiderbügel zu den Demonstrationen gebracht. Anfang 2016 (im April) wurden die Kleiderbügel auch von den Bürgern an den heutigen Premierminister von Polen, Beata Szydło, als Protest gegen ihre Unterstützung für das Abtreibungsverbot geschickt. Obwohl die sozialen Medien die polnischen Frauen gestärkt haben, hat sie einige dazu geführt, dass sie von Familienmitgliedern oder Kollegen ostracisiert wurden und sogar ihre Karriere gekostet hat. Unter den bekanntesten Instanzen war Ewa Wnorowska, ein Erzieher in Zabrze, der ihr Leben gewidmet hat, um Studenten in einer Schule für Kinder mit Behinderungen zu helfen. Am Tag des ersten Schwarzen Protests, als die Bewegung zur Unterstützung der Frauenrechte in Polen bekannt wurde, nahm sie ein Foto mit elf anderen Kollegen, die alle schwarz trugen, um Solidarität mit der Sache zu zeigen. Unbekannt zu ihr zum Zeitpunkt der Posting, gewann das Foto nationale Traktion; es wurde über polnische Zeitungen, soziale Medien zerstreut und diskutiert weit und breit. Einer ihrer männlichen Kollegen repostierte das Bild mit entzündlichen Kommentaren und legte eine formelle Beschwerde vor dem Disziplinarrat der Erziehung gegen sie ein. Seitdem, Menschenrechte Watch veröffentlichte im Februar 2019 einen 75-seitigen Bericht mit dem Titel "The Breath of the Government on My Back": Attacks on Women's Rights in Poland", der herausgefunden hat, dass Regierungsbehörden Mitarbeiter, die Frauenrechte-Proteste unterstützen oder mit Frauenrechten zusammenarbeiten, vor disziplinarischen Anhörungen gezogen haben und ihre Arbeitsplätze bedroht haben. Der Bericht argumentierte, dass dies keine Ausnahmefälle seien. Ein Klima der Angst entstand in Polen, wo Fälle wie Wnorowska verwendet wurden, um gewöhnliche Menschen zu zeigen, die gegen die Regierung sprechen hat Konsequenzen. Obwohl die Streiks nicht zu einer völligen Umkehr der Anti-Abtreibungsgesetze in Polen führten, brachte sie das Gespräch der reproduktiven Rechte der Frauen auf nationale Aufmerksamkeit. Tausende von Frauen trugen Schwarz in Solidarität mit der Sache. Darüber hinaus gelang es dem Protest, die Regierung davon abzuhalten, ein vorgeschlagenes Gesetz zu erlassen, das alle Abtreibungen einschränken würde. 2020 Urteil des Verfassungsgerichts vom 22. Oktober 2020 erklärte das Verfassungsgericht, bestehend hauptsächlich aus Richtern, die von der herrschenden Partei Recht und Gerechtigkeit (PiS) ernannt wurden, das Gesetz, das die Abtreibung von Missverständnissen für verfassungswidrige Handlungen erlaubte, die meisten der kleinen Zahl der offiziellen Abtreibungen in Polen wirksam untersagt. Am 22. Oktober fand in 60 polnischen Städten in der Nacht vom 23. Oktober, und wieder am 24. Oktober, in den Stadtzentren, vor den Büros von PiS und vor dem Büro der religiösen Verwaltungen statt. Am 25. Oktober veranstalteten Demonstranten Sitze in katholischen Kirchen, die die Sonntagsmesse in mehreren Städten, darunter Katowice und Poznań, unterbrechen. Am 23. Oktober erteilte der Premierminister Mateusz Morawiecki einen Befehl für die Militär-Gendarmerie, der Zivilpolizei bei der "Schutz der Sicherheit und der öffentlichen Ordnung" ab 28. Oktober 2020 zu helfen (ein bundesweiter Frauenstreik ist für diesen Tag geplant). Der offizielle Grund für die Bestellung war die COVID-19 Pandemie in Polen. TVN24 kommentierte, dass die Bestellung während der Frauenrechte Proteste ausgestellt wurde. Das polnische Verteidigungsministerium erklärte auf Twitter, dass die polizeiliche Rolle der Militär Gendarmerie standardmäßig und nicht mit den Frauenrechtsprotesten zusammenhängt. Die unabhängigen Menschenrechtsexperten der Vereinten Nationen kritisieren das Urteil des polnischen Gerichts für ein nahezu vollständiges Abtreibungsverbot wegen tödlicher oder schwerer folterischer Beeinträchtigung. Sie forderten auch die polnischen Behörden auf, die Rechte von Männern und Frauen zu respektieren, die gegen das Urteil des Gerichts protestierten. Am 30. Oktober 2020 nahmen etwa 100.000 Menschen auf die Straßen von Warschau in einem Protest gegen die polnischen Behörden über das Urteil über die Abtreibungsrechte. Das Urteil wurde am 27. Januar 2021 im Gesetzblatt veröffentlicht und ist ab diesem Datum wirksam. Die Stancen der politischen Parteien Bund will "das menschliche Leben vom Augenblick der Empfängnis schützen". Ruling Law and Justice unterstützt Abtreibung nur bei Gefahr für die Gesundheit und Vergewaltigung der Frau. Civic Platform will Abtreibung aus sozioökonomischen Gründen zulassen. Die Linke unterstützt Abtreibung auf Nachfrage bis zur 12. Schwangerschaftswoche. Öffentliche Meinung In einer Umfrage von 2014 zur Abtreibung durch das CBOS Public Opinion Research Center sahen 65% der Polen die Abtreibung als unmoralisch und inakzeptabel und nur 27% betrachteten sie als akzeptabel, einen Rückgang von 4% im Vergleich zu einer älteren Umfrage von 2009. In einer CBOS-Umfrage vom Februar 2014 widersprachen mehr als die Hälfte der Teilnehmer (55%) das Recht auf Abtreibung auf Anfrage. 71% der Teilnehmer glaubten, dass auf Anfrage Abtreibung unangemessen sei. Gleichzeitig dachten über ein Drittel (37%), dass Abtreibung erlaubt werden sollte. Die Erhebungen zeigen eine konservative Wende in den 1990er Jahren. Obwohl die Befürworter der gesetzlichen Abtreibung vorherrschten, verjüngte sich der Unterschied kontinuierlich. Im Jahr 2006, als die Diskussion über die Einführung eines Verfassungsverbots für Abtreibung öffentlich geführt wurde, waren die Gegner der Rechtsabtreibung zum ersten Mal zahlreicher als Anhänger von Abtreibungsrechten. Derzeit sind die Anteile auf das Niveau von 2007 zurückgekehrt, als beide Gruppen etwa gleich groß waren. Die meisten Polen akzeptieren Abtreibung in Fällen, in denen sie gesetzlich geregelt ist. Die Unterstützung von Abtreibungsrechten, wenn das Leben der Mutter in Gefahr ist, ist fast universell (87%). Über drei Viertel der Befragten denken, dass es für Frauen zur Verfügung stehen sollte, deren Schwangerschaft ihre Gesundheit bedroht (78,%) oder durch Vergewaltigung oder Inzest verursacht wurde (78%). Drei Fünftel (60%) unterstützen das Recht auf Abtreibung, wenn bekannt ist, dass das Kind behindert würde. Die Unterstützung der rechtlichen Abtreibung in Fällen, in denen sie derzeit verboten ist, ist viel geringer. Etwa ein Viertel denken, dass es legal sein sollte, wenn die Frau in einem schwierigen Material (26%) oder persönlichen (23%) Situation ist. Fast einer in fünf Befragten (18%) denken, dass Abtreibung legal sein sollte, wenn eine Frau kein Kind haben will. Eine Umfrage aus dem Jahr 2013 ergab, dass 49 % der Polen die geltenden Rechtsvorschriften zur Abtreibung unterstützen, 34% meinen, dass sie liberalisiert werden sollte und 9% meinen, dass sie restriktiver sein sollte. Eine CBOS Umfrage von 2013 fand heraus, dass 75% der Polen denken, dass Abtreibung "immer falsch ist und niemals gerechtfertigt werden kann". Nur 7% dachten, dass es "nicht falsch damit war und immer gerechtfertigt werden konnte". In einer Pew Research Umfrage von 2017, 8% der polnischen Befragten glauben, Abtreibung sollte in allen Fällen legal sein und 33%, dass es in den meisten Fällen legal sein sollte. Auf der anderen Seite glaubten 38%, dass es in den meisten Fällen illegal sein sollte und 13%, dass es in allen Fällen illegal sein sollte. In einer Umfrage von 2019 sagten 58 % der Befragten, dass "Frauen in Polen bis zur 12. Schwangerschaftswoche das Recht auf Abtreibung haben sollten", 35 % waren dagegen und 7 % der Befragten hatten keine Meinung zu diesem Thema. In der ersten Woche des Oktober-November 2020 fand eine Umfrage statt, dass 22% der Befragten die Abtreibung auf die 12. Schwangerschaftswoche unterstützen, 62% sie nur unter bestimmten Umständen unterstützen, 11% die Abtreibung völlig illegal zu machen, während 5% unentschlossen sind. Statistik Rechtliche Abtreibungen Quellen Das polnische Gesundheitsministerium veröffentlicht jährlich offizielle Daten über rechtliche Abtreibungen und deren Gründe. Die Zahl ist im Laufe der Jahre stabil, zwischen 1.000 und 2.000. 2019 gab es 1110 legale Abtreibungen, davon waren 1074 für Fälle von fetalen Mängeln. Unter diesen waren 271 für Downs Syndrom ohne andere Anomalien, und 60 Fälle waren für Patau Syndrom oder Edwards Syndrom ohne andere Anomalien. Illegale Abtreibungen Schätzungen variieren, wie viele illegale Abtreibungen jedes Jahr durchgeführt werden. Der Verband für Frauen- und Familienplanung, eine feministische NGO, gibt eine Reichweite zwischen 80.000 und 200.000 Abtreibungen, und etwa ein Viertel aller polnischen Frauen hatten eine Schwangerschaft beendet. Das Public Opinion Research Center hat die gleiche Schätzung. Die BBC meldete Schätzungen illegaler Abtreibungen pro Jahr zwischen 10.000 und 150.000 im Vergleich zu nur 1.000–2.000 legalen Abtreibungen.Eine weitere Möglichkeit, die Anzahl der illegalen Abtreibungen in Polen zu erraten, ist, sich weltweit Verhalten und Trends anzuschauen. Laut Sedgh, Singh, Henshaw und Bankole in einem 2012 Artikel veröffentlicht in The Lancet, auf verschiedenen Berichten, die Anzahl der fruchtbaren Frauen (im Alter von 15–44), die eine Abtreibung zwischen etwa 10 bis 40 Abtreibung pro 1000 Frauen, für die 2000er Jahre, "in allen Regionen der Welt, unabhängig vom Status der Abtreibung Gesetze"; dies würde niedriger als die oberen Schätzungen der Frauen von jährlich. Abtreibungen im Ausland Eine Studie 2010 schätzt bis zu 30.000 legale Abtreibung im Ausland. Für Frauen, die ins Ausland gehen, gehören Deutschland, die Slowakei und die Tschechische Republik zu den beliebtesten Reisezielen für Abtreibungen, mit dem Vereinigten Königreich, Österreich und der Ukraine reisen andere Länder Frauen nach Abtreibungen. Siehe auch Tysiąc v. Polen P. und S. v. Polen Referenzen WPWPUI