Ein Etikett (im Unterschied zu der Beschriftung) ist ein Stück Papier, Kunststofffolie, Tuch, Metall oder anderes Material, das an einem Behälter oder Produkt befestigt ist, auf dem Informationen oder Symbole über das Produkt oder Produkt geschrieben oder gedruckt werden. Informationen, die direkt auf einem Behälter oder Artikel gedruckt werden, können auch als Etikettierung angesehen werden. Etiketten haben viele Verwendungen, einschließlich Promotion und Bereitstellung von Informationen über die Herkunft eines Produkts, Hersteller (z.B. Markenname), Nutzung, Haltbarkeit und Entsorgung, einige oder alle davon können durch Rechtsvorschriften wie die für Lebensmittel in Großbritannien oder den Vereinigten Staaten geregelt werden. Die Herstellungsmethoden und die Befestigung an Verpackungen sind vielfältig und vielfältig und können auch international anerkannten Standards unterliegen. In vielen Ländern müssen gefährliche Produkte wie Gifte oder brennbare Flüssigkeiten ein Warnzeichen aufweisen. Verwendungen Etiketten können für jede Kombination von Identifizierung, Informationen, Warnung, Gebrauchsanweisung, Umweltberatung oder Werbung verwendet werden. Sie können Aufkleber, permanente oder temporäre Etiketten oder bedruckte Verpackungen sein. Produkte Permanente Produktidentifikation durch ein Etikett ist häufig; Etiketten müssen während der gesamten Lebensdauer des Produktes sicher bleiben. So muss beispielsweise eine VIN-Platte auf einem Automobil gegen Hitze, Öle und Manipulation beständig sein; ähnlich muss ein Lebensmittellabel bis zur Verwendung des Lebensmittels aushalten. Abnehmbare Produktlabels müssen bis zum Entfernen verkleben. Zum Beispiel verfügt ein Etikett auf einem neuen Kühlschrank über Installations-, Nutzungs- und Umweltinformationen: Das Etikett muss nach dem Einbau sauber und einfach aus dem Gerät entfernt werden können. Etiketten für Lebensmittel und Getränke enthalten in der Regel kritische Informationen über die in einem Produkt verwendeten Inhaltsstoffe oder Inhaltsstoffe und können auch auf bestimmte Allergierisiken wie das Vorhandensein von Gluten oder Soja hinweisen. Die FDA bietet auch Standards, um die Informationen auf den Etiketten und Verpackungen von Wein und Spirituosen zu regulieren. Diese Etiketten enthalten Informationen wie Markenname, Klassen- und Typbezeichnung und Alkoholgehalt. Verpakung Verpakung kann Etikettierung an oder integral mit dem Paket befestigt haben. Diese können Preise, Barcodes, UPC-Identifizierung, Nutzungshinweise, Adressen, Werbung, Rezepte usw. tragen. Sie können auch verwendet werden, um Widerstand zu leisten oder Manipulationen oder Pilferage anzuzeigen. Forderungen In industriellen oder militärischen Umgebungen wird die Anlagenkennzeichnung verwendet, um Anlagen für Wartungs- und Betriebszwecke eindeutig zu identifizieren. Solche Etiketten sind häufig aus graviertem Traffolyte oder einem ähnlichen Material gefertigt. Sie sind in der Regel tamper-evident, permanent oder frangierbar und enthalten in der Regel einen Barcode zur elektronischen Identifizierung mit Lesegeräten. Zum Beispiel verwendet das US-Militär ein UID-System für seine Vermögenswerte. Textilien Kleidungsstücke tragen in der Regel separate Pflege-/Behandlungsetiketten, die in einigen Regionen gesetzlich vorgeschrieben sind. Diese Etiketten geben typischerweise an, wie der Gegenstand gewaschen werden soll (z.B. Maschine gewaschen vs. Trockenreinigung), ob Bleichmittel verwendet werden kann. Textile Etiketten können in das Kleidungsstück gewebt oder angebracht werden und können hitzebeständig sein (so überlebensfähig in Heißlufttrocknern und beim Pressen), farbecht (so blutet nicht auf das Kleidungsstück), waschbar, Leder oder PVC/Plastic. Bedruckte Etiketten sind eine Alternative zu gewebten Etiketten. Einige Polstermöbel und Matratzen haben gesetzlich vorgeschriebene Etiketten, die den Inhalt der Füllung beschreiben. Textilien, die Pestizide als Zutat enthalten, können auch die Genehmigung der Regierung und die obligatorische Kennzeichnung verlangen. In den USA müssen beispielsweise die Etiketten die Pestizid-Registrierungsnummer, die Angabe von Inhaltsstoffen, die Lager- und Entsorgungsinformationen und die folgende Erklärung angeben: "Es ist eine Verletzung des Bundesgesetzes, dieses Produkt in einer Weise zu verwenden, die mit seiner Kennzeichnung unvereinbar ist". Es kann auch ein Etikett mit einem Firmennamen oder einer Identifikationsnummer und einer Materialinhaltsliste benötigt werden. Mailing-Mailing-Etiketten identifizieren den Adressaten, den Absender und alle anderen Informationen, die im Transit nützlich sein können. Viele Softwarepakete wie Word-Prozessor und Contact-Manager-Programme produzieren standardisierte Mailing-Etiketten aus einem Datensatz, der den Poststandards entspricht. Diese Etiketten können auch Routing-Barcodes und spezielle Handling-Anforderungen zur beschleunigten Lieferung enthalten. Spezielle Etiketten Notebook-Etiketten werden hauptsächlich zur Identifizierung des Besitzers und des Zwecks des Notebooks verwendet. Einige Informationen auf einem Label können Namen, Inhalte und Datum, die gestartet werden. Piggyback-Etiketten werden aus der Kombination zweier Schichten von Klebesubstrat hergestellt. Die untere Schicht bildet die Unterlage für die Oberseite. Das Etikett kann als normal auf jedes Objekt aufgebracht werden, die Deckschicht kann ein abnehmbares Etikett sein, das an anderer Stelle aufgebracht werden kann, das die Nachricht oder Markierung auf dem darunterliegenden Etikett ändern kann. Oft verwendet auf Express-Mail-Umschläge. Weitere Anwendungen sind Preisänderungs-Etiketten, bei denen der Kassenassistent das Preisreduzierungs-Etikett zurückziehen und das originale Barcode scannen kann, das das Bestandsflussmanagement ermöglicht. Diese Etiketten werden auch auf Magazin-Abonnement-Erneuerungen gesehen, so dass die Kunden wieder dem Magazin mit einem einfachen Peeling- und Stick-Label zurückgeschickt. Auch, da das aufbewahrte Etikett klebrig ist, verhindert es, dass Kunden die billigeren Etiketten auf Premium-Produkte neu anbringen. Intelligente Etiketten verfügen über RFID-Chips, die unter dem Etikettenbestand eingebettet sind. Blockout-Etiketten sind überhaupt nicht durchschaubar, was unter einem starken grauen Klebstoff liegt. Radioaktive Labels. Die Verwendung radioaktiver Isotope chemischer Elemente, wie Kohlenstoff-14, um das in vivo-Tracking chemischer Verbindungen zu ermöglichen. Laser- oder Druckeretiketten sind in der Regel auf 8,5" x 11" (US-Brief) oder A4 große Blätter geschnitten und kommen in vielen verschiedenen Formen, Größen, Formate und Materialien. Laser-Etikettenmaterial ist ein nicht poröses Material, das der intensiven Wärme von Laserdruckern und Kopierern standhält. Nachteilig an Laseretiketten ist, dass das gesamte Blatt vor der Verwendung von Etiketten bedruckt werden muss; wenn Etiketten entfernt wurden, kann das Blatt nicht wieder durch den Drucker geschoben werden, ohne die Druckmechanik zu beschädigen. Inkjet Etikettenmaterial ist ein poröser Stoff, der zur Aufnahme von Tinte und Farbstoff aus einem Tintenstrahldrucker hergestellt wird. Eines der moderneren Inkjet-Etikett-Materialien ist wasserdicht bedruckbare Inkjet-Material häufig für Seife oder Duschgel-Container verwendet. Sicherheitsetiketten werden für Anti-Fälschungs-, Markenschutz-, Tamper-Evident-Dichtungen und Anti-Pilot-Dichtungen verwendet. Diese kombinieren eine Reihe von Overt- und Covert-Funktionen, um die Reproduktion schwierig zu machen. Die Verwendung von Sicherheitsdruck, Holographie, Prägung, Barcodes, RFID-Chips, benutzerdefinierte Drucken und schwache (oder geschwächte) Backings ist üblich. Sie werden zur Authentisierung, Diebstahlreduktion und zum Schutz vor Fälschungen verwendet und werden häufig auf ID-Karten, Kreditkarten, Verpackungen und Produkten von CDs bis Elektronik bis Bekleidung verwendet. Antimikrobielle Etiketten. Mit dem Wachstum im Krankenhaus erworbene Infektionen wie MRSA und E-Coli helfen die Verwendung von antimikrobiellen Etiketten in Infektions-empfindlichen Bereichen von Krankenhäusern bei der Bekämpfung dieser Arten von Mikroben. Faltetiketten, auch als Booklet, mehrseitige, mehrlagige oder erweiterte Etiketten oder Lablets (kombiniertes Label + Flyer) bekannt. Ist die Packung nicht groß genug für ein einziges Etikett, um alle erforderlichen Informationen zu tragen, sind Faltetiketten oft bevorzugt, um Flyer zu trennen, die leicht verloren gehen können. Diese Etiketten sind häufig auf Agrarchemikalien und Konsumpharmaka zu sehen. Barcode Etiketten Ein Großteil der heute produzierten Etiketten trägt Barcodes, entweder zur Produktidentifizierung, zur Rückverfolgbarkeit in Gütern wie Frachtpaketen und zu Gegenständen, die eine Markenauthentifizierung und Schutz erfordern. Es gibt viele verschiedene Formate von Barcodes auf Etiketten gefunden, aber eines der am häufigsten verteilten Formate ist die Internationale Artikelnummer (EAN). Dies ist der Code, der verwendet wird, um Einzelhandelsprodukte weltweit zu identifizieren, und wird auf fast allen Etiketten auf Verbraucherebene gefunden. Garnelen Sleeve Etiketten bieten volle 360 Grad Abdeckung auf einem Behälter oder einer Flasche. Polyvinylchlorid (PVC) und Polyethylen Terephthalat glykolmodifiziert (PETG) sind zwei häufig verwendete Schrumpfschlauchmaterialien. Schrumpfhülsen können auf einzigartig geformte Flaschen oder Standard-Container aufgebracht werden und können mit metallischen Eigenschaften, texturierten/raised Eigenschaften, UV-Farben und Matte oder Glossy-Textur-Finishs bedruckt werden. Bestand Etikettenmaterial ist der Träger, der auf der einen Seite mit Kleber beschichtet und auf der anderen bedruckt ist, und kann sein: Papier - eine Vielzahl von Papieren und Kartons können als Etiketten Nonwoven-Gewebe - für extra Haltbarkeit Latex verwendet werden - ein Lithographiematerial mit einigen hinzugefügten Latex ermöglicht das Etikett viel flexibler zu sein und um bestimmte gebogene Objekte leichter als Standardpapier zu formen; Kunststoffe wie Acetat, Vinyl und PET-Folie ermöglichen eine Vielzahl von Merkmalen, wie mehr Steifigkeit. Sie benötigen typischerweise spezielle Ausrüstungs- und Druckverfahren (Ultraviolett-Härtung ist üblich), da sie normalerweise nicht gut mit herkömmlicher Tinte bedruckt werden. Ein Stoßfänger-Sticker ist in der Regel ein Vinyl-Label mit einem sehr starken, langlebigen Klebstoff und leichten Farben. Das Prägeband wird durch Aufpressen von aufgezogenen Elementen, die dem Drucken ähnlich sind, bedruckt, wodurch erhöhte Glyphen entstehen, die durch Verfärbung des Kunststoffes weiß aussehen. Ein Typ, der als "zerstörbares Vinyl" bekannt ist, wird häufig für Asset Labels verwendet. Es kombiniert einen sehr dünnen frangierbaren Gesichtsbestand mit einem sehr starken hohen Kleber, so dass das Etikett nicht entfernt werden kann, ohne es zu beschädigen. Schwere Mehrschicht-Traffolyte-Etiketten werden häufig in industriellen Situationen aufgrund ihrer Haltbarkeit verwendet; Folie – Aluminiumfolie und dampfbeschichtete Kunststoffolien werden oft für die hellen reflektierenden Eigenschaften gewählt; Wärme – direktes Thermo-Etikettenmaterial ändert bei Erwärmung die Farbe (meist schwarz). Mit einem Heizelement in Form von Buchstaben oder Bildern kann ein Bild auf dem Etikett erzeugt werden. Benutzerdefinierte Etiketten können auf diese Weise einfach vor Ort hergestellt werden. Ein Nachteil ist die Haltbarkeit, da eine andere Wärmequelle das Bild ruinieren oder verschmutzen kann, oder sie kann im Laufe der Zeit völlig verblassen; Wärmeübertragung für Anwendungen, die thermisches (thermisches direktes) Etikettenmaterial aufgrund der Wärmequellennähe oder der kurzen Etikettenlebensdauer nicht verwenden können, ist ein weit verbreiteteres Material der Thermotransfer-Labeldrucker. Dieses Material hat den Vorteil einer viel länger lesbaren Lebensdauer und verblasst nicht mit Zeit oder Wärme. Die meisten großen Hersteller von Thermodruckern können für Thermotransfer (TT) oder Thermo (DT)-Etiketten verwendet werden. Zur Bedruckung der Etiketten wird ein Thermotransferband benötigt. Die Kosten der Bänder + TT-Labels sind ähnlich wie die der DT-Labels auf eigene Faust; Thermische Transferbandtypen: Wax ist die beliebteste, da es eine gewisse Smudgebeständigkeit hat und für matte und halbglänzende Papieretiketten geeignet ist; Wachs und Harz sind schmierfest, geeignet für Halbglänzenpapier und einige synthetische Etiketten; Harz ist kratz- und chemisch beständig, geeignet für beschichtete synthetische Etiketten; None – Etiketten können ohne Substrat direkt auf Klebstoff gedruckt werden. Auf diese Weise hergestellte Etiketten sind jedoch äußerst zerbrechlich und wurden durch andere Druckverfahren wie Siebdruck nahezu veraltet; der Stofftyp wird die Tintentypen beeinflussen, die auf ihnen gut gedruckt werden. Corona-Behandlung oder Flammenbehandlung einiger Kunststoffe macht sie empfänglicher für Farben, Beschichtungen und andere Substrate, indem die Oberflächenspannung reduziert und die Gesamthaftung der Kunststoffe verbessert wird. Eine alternative Kennzeichnungsmethode besteht darin, den Text direkt in Stoff zu verweben. Befestigungsetiketten können durch: Wärmeaktivierte Klebstoffe befestigt werden: zum Beispiel kann "in-mold-Markierung" Teil von Blasformbehältern sein und verwendet hitzeaktivierte Klebstoffe. Es werden auch Schmelzklebstoffe verwendet. Druckempfindliche Klebstoffe (auch Haftklebemassen genannt) werden ohne Aktivierung oder Wärme mit leichtem Druck aufgebracht. PSA-Etiketten haben oft Release-Liner, die den Klebstoff schützen und Etikettenhandling unterstützen. Rivets verwendet, um Informationsplatten an industrielle Geräte zu befestigen. Shrink-Wrap für bedruckte Schrumpfetiketten über Packungen platziert und dann erhitzt, um sie zu schrumpfen. Nähen für Stoffe wie Kleidung, Zelte, Matratzen und Industriesäcke. Nasskleber wie Stärke, Dextrin, PVA oder wasserbefeuchtbare gummierte Klebstoff. Garn, Garn oder Kunststoff Krawatte, in der Regel als Swing-Tag bezeichnet. Statisches Verkleben, bei dem Aufkleber eine statische Ladung haben, die es ihnen ermöglicht, ohne Kleber an glatten Oberflächen wie Glas zu befestigen. Druckempfindliche Klebstofftypen Druckempfindliche Etikettenklebstoffe werden üblicherweise aus Acrylklebstoffen auf Wasserbasis hergestellt, wobei ein kleineres Volumen mit lösungsmittelbasierten Klebstoffen und Schmelzklebstoffen hergestellt wird. Die häufigsten Klebstofftypen sind: Permanent – Typischerweise nicht entwickelt, um entfernt zu werden, ohne den Stoff zu reißen, die Oberfläche zu beschädigen oder Lösungsmittel zu verwenden. Auch die Haftfestigkeit und Geschwindigkeit kann variiert werden. Beispielsweise kann die volle Haftung nahezu sofort erfolgen, oder das Etikett kann für einen kurzen Zeitraum nahezu abnehmbar sein, wobei sich die volle Haftung in Minuten oder Stunden entwickelt (bekannt als respositionierbare Klebstoffe). Peelable – Klebstoff ist ziemlich stark und wird nicht unter normalen Umständen abfallen, aber das Etikett kann relativ leicht entfernt werden, ohne den Grundstoff zu reißen oder Kleber auf der alten Oberfläche zu hinterlassen. Der Klebstoff ist in der Regel stark genug, um anderswo wieder aufgebracht zu werden. Diese Art ist häufig als abnehmbar bekannt. Es gibt viele verschiedene Arten von abnehmbaren Klebstoffen, einige sind fast permanent, einige sind fast "ultra abziehbar". Ultra-peelbar – Entwickelt vor allem für den Einsatz auf Buchdecken und Glas, wenn diese Klebstoffetiketten entfernt, hinterlassen keinerlei Rückstände. Klebstoff ist schwach und nur für leichte Anwendungen geeignet. Normalerweise haben diese Etiketten sehr wenig Haftung auf alles, sobald sie entfernt wurden. Gefrier- oder Frostfixierung – Die meisten dauerhaften und abziehbaren Klebstoffe haben eine Betriebstemperatur von -10 Grad Celsius, während Tiefkühler (anders als Frostfix) Klebstoffe eine Betriebstemperatur -40 Grad Celsius aufweisen und für Tiefkühlanwendungen geeignet sind. Hochklebstoff – Eine Art permanenter Kleber, der einen hohen Anfangsgriff auf die Auftragsflächen aufweist und häufig bei höheren Lackgewichten verwendet wird, um die Etiketten stark an schwierigen, rauen oder schmutzigen Oberflächen zu haften. Applikationslabels können separat oder auf einer Rolle oder einem Blatt geliefert werden. Viele Etiketten werden vom Hersteller vorgedruckt. Andere Drucke werden manuell oder automatisch zum Zeitpunkt der Anwendung angewendet. Spezialisierte Hochgeschwindigkeits-Etiketten-Drucker-Applikatoren können verwendet werden, um Etiketten auf Pakete aufzubringen; diese und andere Verfahren können anerkannten Standards unterliegen. Einige Etiketten haben Schutzüberzüge, Laminate oder Band, um sie nach dem Aufbringen des Enddrucks zu überdecken. Dies ist manchmal vor der Anwendung und manchmal danach. Etiketten sind oft schwer zu schälen und anzuwenden. Ein Etikettenspender kann diese Aufgabe beschleunigen. Usability Aspects wie Vermächtnis, Alphabetisierung und Interpretation kommen für Anwender von Labels ins Spiel, und Label-Autoren brauchen daher einen gewissen Grad an professioneller Schreibfähigkeit. Je nach Land oder Region können internationale Standards angewendet werden. Wenn Alphabetisierung ein Problem sein kann, können Piktogramme neben Text, wie die von CropLife International in ihrem Responsible Use Manual erweitert. Etiketten oder bedruckte Verpackungen können Braille enthalten, um Benutzer mit Sehbehinderung zu unterstützen. Kritik an der Etikettenlesbarkeit ist nicht ungewöhnlich; zum Beispiel haben kanadische Forscher festgestellt, dass die Arzneimittel-Etiketten nicht konsequent Legibilitätsrichtlinien folgen. In einigen Ländern und Industrien sind z.B. die britischen (Lebensmittel) und die EU (Medizin)-Marke-Richtlinien nicht rechtsverbindlich (die letztgenannten Formulierungen wie "Die Typgröße sollte möglichst groß sein, um Lesern zu helfen"). und somit nicht durchsetzbar sind. Andererseits können Länder gesetzliche Minima für die Lesbarkeit festlegen, z.B. die FDA der USA über Ernährungsinformationen und den Code Australiens/Neuseelands für Lebensmitteletiketten und Verpackungen. Umweltaspekte Etiketten können die Umwelt bei der Herstellung, Verwendung und Nachbenutzung beeinflussen. Die Auswahl an Stützen, Beschichtungen, Klebstoffen und Linern kann starke Faktoren sein. Umweltvorschriften und Richtlinien können aus vielen Quellen kommen. Benutzer von Etiketten auf Verpackungen können einige der nachhaltigen Verpackungsrichtlinien berücksichtigen. Auf Basis der festen Abfallhierarchie sollte die Menge und Größe der Etiketten minimiert werden, ohne die erforderliche Funktionalität zu reduzieren. Der Materialgehalt eines Etiketts sollte den geltenden Vorschriften entsprechen. Lebenszyklusbeurteilungen des Etiketts und des Etiketts selbst sind nützlich, um mögliche Umweltauswirkungen zu identifizieren und zu verbessern. Zum Beispiel wird eine Wiederverwendung oder Wiederverwertung manchmal dadurch unterstützt, dass ein Etikett von einer Oberfläche abnehmbar ist. Wenn während des Recyclings ein Etikett auf einem Produkt verbleibt, sollte ein Etikett gewählt werden, das die Wiederverwertbarkeit des Produkts nicht behindert. Zum Beispiel, wenn markierte Wellboxen recycelt werden, behindern nassfeste Papieretiketten das Kastenrecycling nicht: Der Haftklebstoff bleibt mit der Unterlage und wird leicht entfernt. Papierunterlagen ohne Naßfestigkeit können ihre Klebstoffe freisetzen, potenziell kontaminierende Recyclingbemühungen. Etiketten können bei der Wiederverwertung helfen, indem sie den Materialgehalt des Produkts, die Anweisungen zur Demontage oder Wiederverwertung übermitteln. Ein Umweltzeichen wird auf Konsumgütern (einschließlich Lebensmitteln) verwendet, um Produkte zu identifizieren, die weniger Umwelt- und/oder Menschenschädigen als andere verwandte Produkte, wie nachhaltige Meeresfrüchte, die von Friend of the Sea gefördert werden. Andere Aspekte Farbe Tinte und Basis-Stock-Farboptionen entsprechen häufig den Pantone Matching System (PMS) Farben. Das Pantone-System ist in der Etikettendruckindustrie sehr dominant. Zusätzlich gibt es Spezialfarben wie Metallic, UV-Tinte, Magnettinte und mehr. Die Tinte ist in der Regel transparent, kann aber opak gemacht werden. Es ist für bestimmte Unternehmen bekannt, "ihre eigenen" Farbe zu patentieren. Digitale Etiketten verwenden Prozessfarben, um Pantone solide Farben zu replizieren. Erfassungsbereich Das Sammeln von Etiketten ist ein weltweites Phänomen, von Etiketten, die auf Matchboxen und Lebensmitteln (z.B. Käse,) Wein verwendet werden, bis hin zu bedruckten Verpackungen. Die Sammler werden sowohl für ihren Einfluss auf das künstlerische Design als auch auf die Geschichte des Einzelhandels an Labels herangezogen. Siehe auch Nameplate Verpackung und Etikettierung Druckempfindliches Klebeband Aufkleber Swing Tag Topflight Corporation Referenzen Weiter lesen Fairley M, "Encyclopedia of Label Technology". 2nd Edition, Tarsus Publishing, 2014,ISBN 978-1910507001, Yam, K. L,. "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 Holkham, T,. "Label Writing and Planning – A guide to good Customer Communication", Chapman & Hall 1995, ISBN 0-7si4-0361-X ASTM Herstellung von Crate Labels, ca. pre-1950s