London ist die Hauptstadt und die größte Stadt Englands und des Vereinigten Königreichs. Die Stadt befindet sich am Fluss Thames in Südostengland, an der Spitze ihrer 50-Meilen-Zone (80 km), die zur Nordsee führt.London ist eine große Siedlung für zwei Jahrtausende. Die Stadt Londons, das alte Kern- und Finanzzentrum Londons, wurde von den Romanen gegründet und ursprünglich als Londinium bezeichnet; mit einem Gebiet von nur 1,12 Quadratmetern (2,9 km2) und kollidierend bekannt als die Square Mile, behält sie Grenzen, die ihre mittelalterlichen Grenzen genau verfolgen. Die angrenzende Stadt Westminster hat seit Jahrhunderten den Standort vieler nationaler Regierungen. Thirty-one zusätzliche boroughs nördlich und südlich des Flusses umfassen auch moderne London. Die Londoner Region wird vom Bürgermeister von London und der Londoner Versammlung verwaltet. London ist einer der wichtigsten globalen Städte der Welt. Es spielt einen erheblichen Einfluss auf Kunst, Handel, Bildung, Unterhaltung, Mode, Finanzen, Gesundheit, Medien, professionelle Dienstleistungen, Forschung und Entwicklung, Tourismus und Verkehr. London zählt zu den größten Finanzzentren der Welt und im Jahr 2019 war nach Paris die zweithöchste Zahl ultraschneller Personen in Europa. London hatte 2020 nach Moskau die zweithöchste Zahl von Milliarden Einwohnern jeder Stadt in Europa. Londons Universitäten bilden die größte Konzentration von Hochschuleinrichtungen in Europa, und London ist auf hochrangig besetzte Institute wie Imperial College London in Natur- und angewandten Wissenschaften, London School of Economics in Social Sciences sowie das umfassende University College London. Im Jahr 2012 wurde London die erste Stadt, die drei moderne Sommerspiele besucht hat. London hat eine Vielzahl von Menschen und Kulturen, und mehr als 300 Sprachen werden in der Region gesprochen. Seine geschätzte Mitte-2018 Gemeindebevölkerung (Beteiligung an Greater London) belief sich auf 9 Millionen, was die drittreichste Stadt in Europa darstellt. London erwirtschaftet 13,4 % der US-Bevölkerung. Greater London Building Gebiet ist nach Istanbul, Moskau und Paris das vierte Populous mit 9,787 Einwohnern,426 Einwohnern in der Volkszählung 2011. London Metropolitan Area ist nach Istanbul und dem Ballungsraum Moskau mit 14,040 163 Einwohnern im Jahr 2016. London verfügt über vier World Heritage-Websites: der Turm von London; Kew Gärten; das Gelände, das den Palast von Westminster, Westminster und die St Margaret's Church umfasst; und die historische Siedlung in Sainte-Beobachtungsstelle, in der die Royal-Beobachtungsstelle den Premierminister Meridian (0°-Langzeit) und die Zeit von Sainte Mean definiert. Andere Meilensteine sind Buckingham Palace, das London Eye, der London Eye, der Leeds Circus, der St Paul’s Dom, Tower Bridge, Trafalgar Square und The Shard. London hat zahlreiche Museen, Galerien, Bibliotheken und Sportveranstaltungen. Dazu gehören das britische Museum, die Nationalbibliothek, Naturgeschichte Museum, Tate Modern, die britische Bibliothek und die West Endtheater. London U-Bahn ist das älteste Schnelltransitsystem der Welt. Toponymy London ist ein alter Name, der bereits im ersten Jahrhundert AD getestet wurde, in der Regel in der lateinischen Form Londinium; zum Beispiel handschriftliche Roman-Tabletten, die in der Stadt mit AD 65/70–80 zurückgewonnen wurden, enthalten das Wort Londinio '(in London). Im Laufe der Jahre hat der Name viele meiner Ethikerklärungen angezogen. In Geoffrey of Monmouth's Historia Regum Britanniae erscheint der früheste Test. Moderne wissenschaftliche Analysen des Namens müssen den Ursprung der in frühen Quellen gefundenen unterschiedlichen Formen Rechnung tragen: Lateinamerika (normalerweise Londinium), Old English (normalerweise Lunden) und walisische (normalerweise Llundein) mit Bezug auf die bekannten Entwicklungen in diesen Sprachen. Man ist sich darin einig, dass der Name aus dem Gemeinsamen Brythonic in diese Sprachen gelangt; die jüngsten Arbeiten dienen dazu, die verlorene Form des Namens *London oder etwas ähnlich wiederherzustellen. In Lateinamerika wurde dies als Londinium angepaßt und in Old English, der ancestor-Sprache Englisch, aufgenommen. The Topony of the Common Brythonic form wird sehr diskutiert. Richard Coatess Argument aus dem Jahr 1998, dass der Name, der aus der Vor-Celtic Old European (*p)lowonida abgeleitet wurde, so gering wie möglich ist. Coates schlugen vor, dass dies dem Teil der Fluss Thames, der durch London fließt; aus diesem Grund erhielt die Siedlung die Keltische Form ihres Namens *Lowonidonjon. Jedoch haben die meisten Arbeiten eine Keltische Herkunft für den Namen akzeptiert, und die jüngsten Studien haben eine Erklärung an den Leitlinien eines Keltischen Derivats eines Proto-Indo-europäischen Stammes *lendh-('sink, Ursache für Senken) befürwortet, in Verbindung mit der Keltischen suffix *injo oder *onjo (für Formnamen verwendet). Peter Schrijver hat aus diesen Gründen ausdrücklich vorgeschlagen, dass der ursprünglich genannte Name „Ort der Überschwemmungen (regelmäßig, gestreift)“ bedeutet. Bis 1889 beantragte der Name London offiziell nur für die Stadt London, aber seitdem hat er auch an die Grafschaft London und an Greater London verwiesen. Kurz gesagt, London ist an der Gelegenheit, kollektivvertraglich an LDN zu vergeben. Diese Nutzung stammt aus der SMS-Sprache und wird häufig auf einem gesellschaftlichen Medien-Nutzerprofil gefunden, reicht ein Aliment oder Handling. Geschichte Im Jahr 1993 wurden die Überreste einer Bronze-Altbrücke im Süden von Vauxhall Bridge gefunden. Diese Brücke kreuzte die Thames oder erreichte eine jetzt verlorene Insel. Zwei dieser Holzarten waren Radiocarbonat zwischen 1750 BC und 1285 BC. Im Jahr 2010 wurden die Grundlagen einer großen Holzstruktur zwischen 4800 BC und 4500 BC auf dem südlichen Gabeldorsch von Thames nach der Vauxhall Bridge gefunden. Die Funktion der mesolithischen Struktur ist nicht bekannt. Beide Strukturen befinden sich auf der Südbank der Thames, wo der Fluss Effra in die Thames fließt. Roman London Obwohl es Beweise für zerbrechte Brythonic Siedlungen im Gebiet gibt, wurde die erste große Siedlung von den Romanen etwa vier Jahre nach der Invasion von AD 43 gegründet. Nur bis rund AD 61, als der von Queen Boudica geleitete Iceni-Stamm es schockierte, verfeuerte die Siedlung an Boden. Die nächste, stark geplante, inkartierung von Londinium floriert, und es hat sich als Hauptstadt der römischen Provinz Britannia in 100 Jahren geschuldet. Roman London hatte eine Bevölkerung von rund 60.000 Einwohnern. Anglo-Saxon und Viking Period London Mit dem Zusammenbruch der römischen Herrschaft im frühen 5. Jahrhundert brach London ein Kapital ein, und die gewanderte Stadt Londinium wurde effektiv aufgegeben, obwohl die römische Zivilisation im Bereich der St Martin-in-the-Felds bis rund 450 fortgesetzt wurde. Von rund 500 entwickelte sich eine Anglo-Saxon-Resolution, die als Lundenwic bekannt ist, leicht westlich der alten Romanstadt. Rund 680 hatte die Stadt in einen großen Hafen aufgenommen, obwohl es wenig Beweise für die groß angelegte Produktion gibt. Von den 820s wiederholten Viking-Angriffen ging zurück. Drei sind registriert; die in 851 und 886 erfolgreich, während die letzte 994 in 994 war. Die Vikings gründeten Danelaw über viele Ost- und Nordgland; ihre Grenze reichte ungefähr von London nach Chester. Es war ein Bereich der politischen und geografischen Kontrolle, der von den Viking-Uncursionen auferlegt wurde, die vom dänischen Kriegslord, Guthrum und dem Westsächsischen König Alfred der Great in 886 förmlich vereinbart wurden. Der Anglo-Saxon-chronle stellte fest, dass Alfred in 886 London wiederbegründet hat. archäologische Forschung zeigt, dass dies die Aufgabe von Lundenwic und die Wiederbelebung von Leben und Handel innerhalb der alten römischen Mauern betrifft. London wuchs dann langsam bis etwa 950, nachdem die Tätigkeit dramatisch zugenommen hat. London war bis zum 11. Jahrhundert über den gesamten Vergleich der größten Stadt in England hinaus. Westminster Abbey, das im Romanesque- Stil von König Edward Edward the Confesor wiederaufgebaut wurde, war einer der größten Kirchen in Europa. Winchester war zuvor das Kapital von Anglo-Saxon England, aber aus dieser Zeit wurde London zum wichtigsten Forum für ausländische Händler und die Verteidigungsbasis zum Zeitpunkt des Krieges. Frank Stenton: "Es hatte die Ressourcen, und es hat sich schnell um die Würde und die politische Selbstbewusstsein entwickelt, die für ein nationales Kapital geeignet sind. Nach der Schlachtung von Hastings wurde William, Herzog von Normandie, König von England in der neu abgeschlossenen Westminster-Abteidigung am Weihnachtstag 1066. William errichtete den Turm von London, das erste der vielen Norman Burgen in England, um in Stein, in der südöstlichen Ecke der Stadt, um die heimischen Einwohner zu rüsten. William II begann in 1097 mit dem Gebäude von Westminster Hall, in der Nähe der Unterlassung des gleichen Namens. Die Halle wurde die Grundlage eines neuen Schlosses von Westminster. Im zwölften Jahrhundert haben sich die Institutionen der Zentralregierung, die bisher mit dem königlichen englischen Gericht in Verbindung gebracht hatten, in der Nähe des Landes, in der Größe und sophistication und in einem Ort zunehmend etabliert. In diesem Zusammenhang kam Westminster zu den meisten Zwecken, obwohl das königliche Schatzamt, das von Winchester verlegt wurde, in den Turm gereist war. Die Stadt Westminster entwickelte sich zwar in staatlicher Hinsicht zu einem echten Kapital, ihren eigenen Nachbarn, der Stadt London, blieb die größte Stadt Englands und das wichtigste Handelszentrum, und sie war unter ihrer eigenen einzigartigen Verwaltung, der London Corporation. In 1100 lag die Bevölkerung bei rund 18.000; um 1300 stieg sie auf fast 100 000. Katastrophen in Form des schwarzen Todes im mittleren-14. Jahrhundert, als London fast ein Drittel seiner Bevölkerung verloren hatte. London war der Schwerpunkt der Revolt von Peasants in 1381. London war auch ein Zentrum der jüdischen Bevölkerung Englands vor der Ausweisung von Edward I in 1290. Gewalt gegen Gewalt Juden fanden in 1190 statt, nachdem es gewagt hatte, dass der neue König ihre Massaker bestellt hatte, nachdem er sich bei seiner Zensur gestellt hatte. In 1264 während des Zweiten Königskriegs starben die Rebellen von Simon de Montfort 500 Juden und versuchten, die Schuldenstände zu beschlagnahmen. Früh modern Während der Tudor-Zeit hat die Reformation eine allmähliche Verlagerung auf die Libanesität bewirkt, und der Großteil der Londoner Immobilie wurde von der Kirche auf Privateigentum übertragen, die den Handel und die Wirtschaft in der Stadt beschleunigte. In 1475 gründete die Hanseatic Liga ihre wichtigste Handelsbasis (Backr) Englands in London, als Stalhof oder Steelyard. Es gab bis 1853, als die Hanseatic Städte Lübeck, Bremen und Hamburg das Eigentum an der South Eastern Railway verkauften. Woollengewebe wurde vom 14./15. Jahrhundert London in die nahe gelegenen Ufer der Niedrigländer verbracht, wo sie als unerlässlich erachtet wurde. Man kann aber kaum über die Meere in Nordwesteuropa hinausgehen. Die kommerzielle Route nach Italien und dem Mittelmeer liegt in der Regel über Antwerpen und über die Alpen; alle Schiffe, die über die Straße von Gibraltar nach oder nach England gelangen, waren wahrscheinlich Italien oder Ragusan. Nach der Wiedereröffnung der Niederlande in den Niederlanden im Januar 1565 kam es zu einer starken Ausschöpfung der Geschäftstätigkeit. Der Royal Exchange wurde gegründet. Mercantilismus wuchs, und Monopolhandelsunternehmen wie das East India Company wurden gegründet, wobei der Handel auf die neue Welt ausgedehnt wurde. London wurde der wichtigste Nordseehafen, mit Migranten aus England und im Ausland. Die Bevölkerung stieg von schätzungsweise 50.000 in 1530 auf etwa 225.000 in 1605. William Shakespeare und seine Notare lebten im 16. Jahrhundert in London zu einer Zeit der Feindseligkeit in der Entwicklung des Theaters. Ende der Tudor-Zeit in 1603 war London noch sehr uneinheitlich. James I in Westminster, in der Gunpowder Plot am 5. November 1605. 1637 versuchte die Regierung von Charles I, die Verwaltung im Bereich London zu reformieren. In dem Plan wurde die Organisation der Stadt aufgerufen, ihre Zuständigkeit und Verwaltung über die Erweiterung der Gebiete rund um die Stadt zu erweitern. Befürchtung eines Versuchs der Krone, die Befreiungen von London zu verringern, fehlendes Interesse an der Verwaltung dieser zusätzlichen Gebiete oder Bedenken der Stadt, Macht zu teilen, weigerte sich die Firma. Letztere nannten "The Great Refusal" diese Entscheidung weitgehend weiterhin den einzigartigen Regierungsstatus der Stadt. Im englischen Bürgerkrieg unterstützten die meisten Londoner die parlamentarische Sache. Nach einem ersten Vorschuss der Royalisten in 1642, der in den Kämpfen von Brentford und Turnham Green gipfelte, war London von einer defensiven Perimeterwand umgeben, die als Kommunikationslinien bekannt ist. Die Linien wurden bis zu 20.000 Menschen gebaut und wurden in zwei Monaten fertiggestellt. Die Anreicherungen haben ihren einzigen Test versäumt, wenn die neue Modellarmee in London 1647 eingereist sind, und sie wurden im gleichen Jahr vom Parlament gestaffelt. London wurde im frühen 17. Jahrhundert durch Krankheit bedroht, die in der Großen Plague von 1665-1666 gipfelte, die bis zu 100 000 Menschen oder ein Fünftel der Bevölkerung getötet hat. Großfeuer Londons brach 1666 in Pudding Lane in der Stadt und schnell durch die Holzgebäude. Rebuilding übernahm über zehn Jahre und wurde von Robert Hakene als Forscher von London überwacht. 1708 Christopher Wrens Meisterwerk, St Pauls Dom, wurde fertiggestellt. Im georgischen Zeitalter wurden neue Bezirke wie Mayfair im Westen gebildet; neue Brücken über die Thames ermutigten die Entwicklung in Süd London. Im Osten hat der Hafen von London nachgelagert. Londons Entwicklung als internationales Finanzzentrum, das für viele der 1700 Personen ausgereift ist. George III hat im Jahre 1762 das Queen House erworben und es wurde in den nächsten 75 Jahren erweitert. London wurde während des 18. Jahrhunderts von Kriminalität geprägt, und die Finalisten der Bow Street wurden in 1750 als professionelle Polizeikräfte gegründet. Insgesamt wurden mehr als 200 Straftaten vom Tod bedroht, einschließlich der Verfütterung. Die meisten Kinder, die in der Stadt geboren wurden, starben vor ihrem dritten Geburtstag. Das Kaffeehaus wurde zu einem populären Ort, um Ideen zu erörtern, mit wachsender Lesekompetenz und der Entwicklung der Druckpresse, die eine breite Öffentlichkeit zugänglich macht, und Fleet Street wurde zum Zentrum der britischen Presse. Nach der Invasion von Amsterdam durch Napoleonische Arme wurden viele Geldgeber nach London umgesiedelt und die erste internationale Frage in London 1817 geregelt. Inzwischen ist die Royal Marine die weltweit führende Kriegsflotte geworden, die als ernstes Abschrecken für mögliche wirtschaftliche Hilfsgüter des Vereinigten Königreichs fungiert. Die Aufhebung der Corn Laws in 1846 war speziell auf die Schwächung der niederländischen Wirtschaftsmacht ausgerichtet. London hat dann Amsterdam zum führenden internationalen Finanzzentrum geführt. Laut Samuel Johnson: Sie finden keinen Mann auf allen Intellektuellen, der bereit ist, London zu verlassen. Keines, Sir, wenn ein Mann von London ist, ist er müde vom Leben; in London ist alles, was sein Leben leisten kann. Letzte moderne und zeitgenössische London war die weltweit größte Stadt von c.1831 bis 1916 mit einer Bevölkerungsdichte von 325 Personen pro Hektar. Londons überlasteten Bedingungen führten zu Cholera-Epidemien, die 14 000 Leben in 1848 und 6.000 in 1866 behaupten. Die zunehmende Verkehrsüberlastung führte zur Schaffung des ersten städtischen Eisenbahnnetzes der Welt. Der Metropolitan Board of Works Oversaw Infrastrukturausbau in der Hauptstadt und in einigen der umliegenden Grafschaften wurde 1889 abgeschafft, als der London County Council aus den Gebieten der Grafschaften in der Hauptstadt entstanden war. London wurde während des Ersten Weltkrieges von den Deutschen angegriffen und während des Zweiten Weltkriegs starben der Blitz und andere Bomben durch die deutsche Luftfahrt über 30.000 Londoner, die große Wohn- und andere Gebäude in der gesamten Stadt zerstörten. Die Olympischen Sommerspiele von 1948 wurden im ursprünglichen Wembley-Park abgehalten, zu einer Zeit, in der London immer noch aus dem Krieg erholt hatte. London wurde ab den 1940er Jahren zu vielen Einwanderern, vor allem aus den Commonwealth-Ländern wie Jamaika, Indien, Bangladesch und Pakistan, und London zu einer der weltweit größten Städte. 1951 fand das Festival von Großbritannien an der Südbank statt. The Great Smog of 1952 führte zum Clean Air Act 1956, das die "pea Suppen" beendete, für die London nicht ausgeschieden war. London wurde Mitte der siebziger Jahre ein Zentrum für die weltweite Jugendkultur, das durch die unter der King's Road, Chelsea und Carnaby Street in London gelegene Teilkultur von Funking London erweitert wurde. Die Rolle des Trendsetters wurde während der DX-Zeit neu belebt. 1965 wurden die politischen Grenzen Londons erweitert, um dem Wachstum des städtischen Gebiets Rechnung zu tragen und einen neuen Greater London Council zu schaffen. In Nordirland war London seit zwei Jahrzehnten mit Bombenanschlägen der vorläufigen irischen republikanischen Armee konfrontiert, beginnend mit der älteren Bombenanschläge in Bailey 1973. Rassenungleichheit wurde von dem Land 1981 hervorgehoben. Mehr Londons Bevölkerung sank in den Jahrzehnten nach dem Zweiten Weltkrieg stetig von einem geschätzten Spitzenwert von 8,6 Millionen im Jahr 1939 auf rund 6,8 Millionen in den 80er Jahren. Die Haupthäfen für London bewegten sich nach Felixstowe und Tilbury, wobei das London Docklands-Gebiet ein Schwerpunkt für die Regeneration ist, einschließlich der Entwicklung des Kanarischen Wharf. In den 80er Jahren wurde die Rolle des internationalen Finanzzentrums von London immer gestärkt. Die Thames Barriere wurde in den 80er Jahren zum Schutz von London gegen Gezeitenüberflutungen vor der Nordsee geschlossen. Im Jahr 1986 wurde der Greater London Council abgeschafft, der London ohne zentrale Verwaltung bis zum Jahr 2000 verlassen hatte, als die Londoner Regierung wiederhergestellt wurde, wobei die Greater London Authority geschaffen wurde. Um den Beginn des 21. Jahrhunderts zu feiern, wurde die Millennium Dome, London Eye und Millennium Bridge errichtet. London erhielt am 6. Juli 2005 die Olympischen Spiele 2012 und machte London die erste Stadt, um die Olympischen Spiele dreimal zu stufen. Juli 2005 wurden drei London Underground Züge und ein Doppeldeckbus in einer Reihe von Terroranschlägen angegriffen. Im Jahr 2008 wurde London neben New York City und Hong Kong als Nylonkong benannt und als die drei einflussreichsten globalen Städte der Welt gewürdigt. Im Januar 2015 wurde die Bevölkerung Greater Londons auf 8,63 Millionen geschätzt, die höchste Ebene seit 1939. Im Jahr 2016 entschied das Vereinigte Königreich als Ganzes, die Europäische Union zu verlassen, aber eine Mehrheit der Londoner Wahlkreise stimmte zu, in der EU zu bleiben. Kommunalverwaltung Die Verwaltung Londons besteht aus zwei Ebenen: einer städtischen, strategischen Ebene und einer lokalen Ebene. Stadtweite Verwaltung wird von der Greater London Authority (GLA) koordiniert, während die lokale Verwaltung von 33 kleineren Behörden durchgeführt wird. Die GLA besteht aus zwei gewählten Komponenten: dem Bürgermeister von London, der Exekutivbefugnisse besitzt, und der Londoner Versammlung, die die Entscheidungen des Bürgermeisters überprüft und die Haushaltsvorschläge des Bürgermeisters jedes Jahr annehmen oder ablehnen kann. Hauptsitz der GLA ist City Hall, Southwark. Seit 2016 war Sadiq Khan, der erste muslimische Bürgermeister eines großen westlichen Kapitals. Die gesetzliche Planungsstrategie des Bürgermeisters wird als der Londoner Plan veröffentlicht, der zuletzt 2011 überarbeitet wurde. Kommunale Behörden sind die Räte der 32 London boroughs und der Stadt London Corporation. Sie sind für die meisten lokalen Dienste verantwortlich, wie lokale Planung, Schulen, soziale Dienste, lokale Straßen und Müllabfuhr. Bestimmte Funktionen, wie die Abfallwirtschaft, werden durch gemeinsame Regelungen bereitgestellt. In den Jahren 2009–2010 beliefen sich die kombinierten Einnahmen der Londoner Räte und der GLA auf knapp über 22 Milliarden £ (14.7 Milliarden £ für die boroughs und 7,4 Milliarden £ für die GLA). London Fire Brigade ist der gesetzliche Brandschutz- und Rettungsdienst für Greater London. Es wird von der London Fire and Emergency Planning Authority betrieben und ist der drittgrößte Feuerdienst der Welt. National Health Service Krankenwagen werden vom London Ambulance Service (LAS) NHS Trust, dem weltweit größten Rettungsdienst für den freien Verkehr angeboten. Die London Air Ambulance Wohltätigkeit ist in Verbindung mit dem LAS, soweit erforderlich. Ihr Majesty's Coastguard und das Royal National Life Boot-Institut arbeiten am Fluss Thames, das unter der Gerichtsbarkeit des Hafens London Authority von Teddington Lock auf dem Meer steht.National Government London ist der Sitz der Regierung des Vereinigten Königreichs. Viele Regierungsabteilungen sowie der Wohnsitz des Premierministers in 10 Downing Street befinden sich in der Nähe des Schlosses von Westminster, insbesondere im Weißenhall. Es gibt 73 Abgeordneten des Parlaments (MP) aus London, die aus den lokalen Parlamentswahlen im nationalen Parlament gewählt wurden. Seit Dezember 2019 sind 49 von der Arbeitspartei, 21 sind Konservative und drei sind liberale Demokratien. 1994 wurde der Ministerposten für London geschaffen. Minister für London ist Paul Scully MP. Policing and Crime Policing in Greater London, mit Ausnahme der Stadt London, wird von der Metropolitanpolizei über das Büro des Bürgermeisters für Polizei und Kriminalität (MOPAC) geleitet. Die Stadt London verfügt über eigene Polizeikräfte – die Stadt Londoner Polizei. Die britische Verkehrspolizei ist für Polizeidienste im National Rail, London Underground, Docklands Light Railway und Tramlink zuständig. Das Verteidigungsministerium ist eine besondere Polizeikraft in London, die nicht in der Regel mit der Polizeiarbeit der breiten Öffentlichkeit verbunden ist. Kriminalitätsraten unterscheiden sich in vielen verschiedenen Bereichen von London. Kriminalitätszahlen werden auf nationaler Ebene auf lokaler Ebene und auf Ebene von Ward bereitgestellt. 2015 gab es 118 Morde, ein Anstieg um 25,5% im Jahr 2014. Die Metropolitanpolizei hat seit dem Jahr 2000 detaillierte Verbrechenszahlen gemacht, die nach Kategorie auf borough- und Kriegsebene aufgeschlüsselt sind. In London wächst die gewalttätige Kriminalität und Mord durch Festnahmen und andere Mittel. 50 Morde von Anfang 2018 bis Mitte April 2018. Kostensenkungen an die Polizei in London dürften dazu beigetragen haben, obwohl auch andere Faktoren einbezogen sind. Geographiesbereich London, auch als Greater London bezeichnet, ist eines von neun Regionen Englands und der obersten Unterabteilung, die den Großteil der Stadt umfasst. Die kleine alte Stadt London in ihrem Kern, sobald sie die gesamte Siedlung umfasste, aber die Londoner Stadt hat versucht, die Stadt mit ihren Vororten zu amalgamatetieren, was London zu einer Reihe von Möglichkeiten für unterschiedliche Zwecke führte. Forty Prozent der Greater London sind von der London Poststadt abgedeckt, in der LONDON Teil der Postadressen ist. Der Londoner Telefonraumcode (020) umfasst ein größeres Gebiet, ähnlich Größe wie Greater London, obwohl einige Außenbezirke ausgeschlossen sind und einige Orte nur außerhalb enthalten sind. Die Greater London Grenze wurde an die Autobahn M25 an Orten angepasst. Outward Urban Expansion wird nun durch den Metropolitan Green Belt verhindert, obwohl die Baufläche über die Grenze hinausgeht und zu einem getrennt definierten Greater London Urban Area führt. Über das hinaus ist das große Londoner Pendlerband. Greater London ist für einige Zwecke in Innere London und Outer London aufgeteilt. Die Stadt wird von der River Thames in Nord und Süden aufgeteilt, mit einem informellen zentralen Londoner Gebiet in seiner Innenausstattung. Die Koordinierung des nominalen Zentrums von London, das traditionell als das ursprüngliche Eleanor Cross am Charing Cross in der Nähe der Kreuzung von Trafalgar Square und Whitehall gilt, sind rund 51°30′26′′N 00°07′39′′W. Wie immer das geografische Zentrum von London zu einer Definition im London Borough of Lambeth, nur 0,1 Meilen bis zum Nordosten der Lambeth Nordtubestation. Status innerhalb Londons haben sowohl die Stadt London als auch die Stadt Westminster Stadtstatus und die Stadt London und der Rest von Greater London sind Grafschaften für die Zwecke der Ballungsräume. Greater London umfasst Gebiete, die Teil der historischen Grafschaften Middlesex, Kent, Surrey, Essex und Hertfordshire sind. Londons Status als Hauptstadt Englands und später des Vereinigten Königreichs wurde nie gewährt oder offiziell bestätigt – je nach Satzung oder schriftlicher Form. Seine Position wurde durch Verfassungsübereinkommen gebildet, wodurch ihr Status als de facto Kapital ein Teil der unkodifizierten Verfassung des Vereinigten Königreichs ist. Die Hauptstadt Englands wurde von Winchester nach London verlagert, als das in den 12 und 13th Jahrhunderten entwickelte Schloss Westminster entwickelt wurde, um den ständigen Standort des Königsgerichts zu werden und somit die politische Hauptstadt der Nation. Kürzlich wurde Greater London als Region England definiert und in diesem Zusammenhang ist London bekannt. Topographie Greater London umfasst eine Gesamtfläche von 1,583 km (611 km2), eine Fläche, die 2001 eine Bevölkerung von 7172,036 und eine Bevölkerungsdichte von 4,542 Einwohnern pro Quadratmeter (11,760/sq mi) hatte. Die erweiterte Fläche, die als die London Metropolitan Region oder die London Metropolitan Agglomeration bekannt ist, umfasst eine Gesamtfläche von 8,382 Quadratmeter (3,236 km2M) mit einer Bevölkerung von 13,709.000 Einwohnern und einer Bevölkerungsdichte von 1,510 Einwohner pro Quadratmeter (3,900/sq mi). Modern London befindet sich auf der Thames, ihrer primären geografischen Eigenschaft, einem schiffbaren Fluss, der die Stadt vom Südwesten nach Osten übertrifft. The Thames Valley ist ein Hochwasserbeschwerden, das durch sanft verlaufende Berge, einschließlich Parlaments Hill, Addington Hills und Primrose Hill, umgeben ist. Kürzlich wuchs London auf dem niedrigsten Brückenpunkt auf der Thames. The Thames war einmal ein viel breiterer, flacher Fluss mit ausgedehnten Sümpfen; an der Hochflut erreichten die Ufer fünfmal so lange ihre gegenwärtige Breite. Seit dem Victorian Zeitalter ist die Thames umfassend verflochten, und viele seiner Londoner Tributaries sind heute unter der Erde. The Thames ist ein Gezeitenwasser, und London ist anfällig für Überschwemmungen. Die Bedrohung ist im Laufe der Zeit aufgrund eines langsamen, aber stetigen Anstiegs des hohen Wasserniveaus durch die langsame Neigung der britischen Inseln (auf Schottland und Nordirland und in südlichen Teilen Englands, Wales und Irlands) aufgrund von Nach-Galpel-Rebound-Regelungen gestiegen. 1974 begann ein Jahrzehnt der Arbeit mit dem Bau der Thames Barrier in der Thames in Woolwich, um diese Bedrohung zu bewältigen. Obwohl die Barriere bis etwa 2070 funktionieren wird, werden Konzepte für die künftige Erweiterung oder Neugestaltung bereits diskutiert. Klima London hat ein gemäßigtes Meeresklima (Köppen: Crip ). Regenfälle wurden in der Stadt seit mindestens 1697 aufbewahrt, als die Aufzeichnungen in Kew aufgenommen wurden. In Kew liegt der größte Niederschlag in einem Monat bei 7,4 Zoll (189 mm) im November 1755 und am wenigsten bei 0 Zoll (0 mm) im Dezember 1788 und im Juli 1800. Milena End hatte im April 1893 ebenfalls 0 Zoll (0 mm). Kennzeichnend ist das Wirtschaftsjahr, das sich auf dem Rekord befindet, mit einem Gesamtrückgang von 38.1 Zoll (969 mm) und dem Bagger ist 1921 mit einem Gesamtrückgang von 12,1 Zoll (308 mm). Die durchschnittliche jährliche Niederschlagsmenge beträgt rund 600 mm, niedriger als Städte wie Rom, Lissabon, New York City und Sydney. Dennoch erhält London trotz seiner relativ niedrigen jährlichen Niederschläge immer noch 109.6 Regentage auf der 1,0 mm Schwelle pro Jahr – überhöhter als oder zumindest sehr ähnlich wie die genannten Städte. Temperaturextreme in London reichen von 38.1 °C (100.6 °F) in Kew am 10. August 2003 auf ‐16.1 °C (3.0 °F) in Nordolt am 1. Januar 1962. Daten zum atmosphärischen Druck wurden in London seit 1692 aufbewahrt. höchster Druck, der jemals gemeldet wurde, beträgt 1,049.8 Millibars (31.00 inHg) am 20. Januar 2020. Sommer sind in der Regel warm, manchmal heiß. Londons Durchschnitt Juli hoch ist 23,5 °C (74.3 °F). Jährlich erleben London 31 Tage über 25 °C (77.0 °F) und 4,2 Tage über 3,0 °C (86.0 °F). Während der europäischen Hitzewelle von 2003 führte die Wärmewelle zu Hunderten von Hitzeschäden. Im Jahr 1976 gab es auch eine frühere Serie von 15 aufeinanderfolgenden Tagen über 32,2 °C (9,0 °F) in England, die ebenfalls viele Hitzeverdächtigungen verursachten. Eine frühere Temperatur von 37,8 °C (10,0 °F) im August 1911 am Bahnhof in der Bretagne, obwohl dies später als nicht-konform eingestuft wurde. Dürre kann auch gelegentlich ein Problem sein, vor allem im Sommer. Kürzlich im Sommer 2018 und mit viel drier als durchschnittlichen Bedingungen von Mai bis Dezember. Jedoch waren die am häufigsten auftretenden Tage ohne Regen 73 Tage im Frühjahr 1893. Winter sind in der Regel mit wenig Temperaturschwankungen kühlen. Schwere Schnee ist selten, aber Schnee fällt in der Regel mindestens einmal im Winter. Frühjahr und Herbst können angenehm sein. London hat als große Stadt einen erheblichen Einfluss auf die städtische Wärmeinsel und macht das Zentrum von London zu Zeiten 5 °C (9 °F) erwärmen als die Vororte und die Peripherie. Im Vergleich zu London Heathrow, 15 Meilen (24 km) westlich von London, mit dem London Wetterzentrum. Bezirke innerhalb des großen Stadtgebiets von London werden mit Kreisnamen wie Mayfair, Southwark, Wembley und Whitechapel identifiziert. Letztere sind entweder informelle Bezeichnungen, spiegeln die Namen von Dörfern wider, die von Sprawl aufgenommen wurden oder überhöhte Verwaltungseinheiten wie Gemeindeen oder ehemalige Gemeinden verfügen. Diese Bezeichnungen sind nach wie vor durch Tradition genutzt worden, jeder bezieht sich auf ein Gebiet mit eigenem Charakter, aber ohne offizielle Grenzen. Seit 1965 ist Greater London neben der alten Stadt London in 32 London boroughs unterteilt. Die Stadt London ist der wichtigste Finanzbezirk, und Kanarische Wharf hat sich vor kurzem zu einem neuen Finanz- und Handelszentrum in den Docklands im Osten entwickelt. West End ist Londons wichtigster Unterhaltungs- und Einkaufsbezirk, der Touristen anziehen soll. West London umfasst teure Wohngebiete, in denen Immobilien für zehn Millionen Pfund verkaufen können. Der durchschnittliche Preis für Immobilien in Rheinland-Pfalz liegt bei über 2 Mio. £ und ist in den meisten zentralen Londoner Ländern ähnlich hoch. East End ist das Gebiet in der Nähe des ursprünglichen Hafens von London, der für die hohe Einwandererpopulation bekannt ist, sowie eine der ärmsten Gebiete in London. In der Umgebung East London war der Großteil der frühen industriellen Entwicklung Londons; jetzt werden im Rahmen des Thames Gateway, einschließlich des London-Atlantik- und Nieder-Lea-Tals, die im Olympic Park für die Olympischen Spiele 2012 und Paralympics in den Olympic Park entwickelt. Architektur Londons Gebäude sind zu vielfältig, um durch einen besonderen architektonischen Stil gekennzeichnet zu werden, teilweise aufgrund ihrer unterschiedlichen Altersgruppen. Viele große Häuser und öffentliche Gebäude, wie die Nationalbibliothek, werden aus Portlandstein gebaut. Manche Gebiete der Stadt, insbesondere diejenigen, die nur westlich des Zentrums sind, zeichnen sich durch weiße Stämmen oder weiße gewaschene Gebäude aus. Knappe Strukturen in Zentral London vor dem Datum des Großfeuers von 1666, das ist ein paar Rückverfolge, der Turm von London und ein paar verstreute Tudor Überlebenden in der Stadt. Weitere Informationen sind zum Beispiel der Tudor-Zeit Hampton Court Palace, der älteste überlebenden Tudor-Palast Englands, gebaut von Kardinal ThomasWolsey c.15. Teil des vielfältigen architektonischen Erbes sind die 17. Jahrhunderts von Wren, neoklassischen Finanzinstituten wie dem Royal Exchange und der Bank of England, dem frühen 20. Jahrhunderts Old Bailey und den 1960er-Barbican Estate. Der ungenutzte – aber bald wiederverfolgte –1939 Battersea Power Station durch den Fluss im Südwesten ist ein lokaler Meilenstein, während einige Bahnzeitini ausgezeichnete Beispiele für die Architektur von Victorian sind, insbesondere St. Bloomberg und Halifax. Die Dichte Londons variiert mit hoher Beschäftigungsdichte im zentralen Gebiet und im Kanarischen Wharf, hohen Wohndichten in London und niedrigeren Verdichtern in Outer London. Das Denkmal in der Stadt London bietet einen Blick auf das umgebende Gebiet, während das Großfeuer von London, das in der Nähe der Stadt London entstanden ist. Marmor und Wellington Arch, im Norden und Süden der Park Lane, haben ebenso wie das Albert-Gericht und die Royal Albert Hall in Kensington Lizenzverbindungen. Nelsons Spalte ist ein nationales anerkanntes Denkmal in Trafalgar Square, einer der Hauptpunkte von Zentral London. Alte Gebäude sind vor allem Baustein gebaut, meist das gelbe Londoner Stockstein oder eine warme orangefarbene Sorte, die oft mit Carvings und weißen Gipsformen ausgestattet ist. In den dichten Gebieten liegt der Großteil der Konzentration über mittel- und kapitalgedeckte Gebäude. Londoner Häuser, wie 30 St Mary Axe, Turm 42, der Broadgate Tower und One Canada Square, befinden sich hauptsächlich in den beiden Finanzbezirken London und Kanarische Wharf. Hochunternehmensentwicklung ist auf bestimmten Gebieten eingeschränkt, wenn sie den Schutz von St Pauls Dom und anderen historischen Gebäuden behindern würde. Gleichwohl gibt es in Zentral London (siehe Tall Gebäude in London), darunter die 95-Shopy Shard London Bridge, das größte Gebäude im Vereinigten Königreich. Andere bemerkenswerte moderne Gebäude sind die Stadthalle in Südwark mit ihrer unverwechselbaren ovalen Form, das Art Deco BBC Broadcasting House und die Postmodernisten British Library in Somers Town/Kings Cross und No 1 by von James Stirling. Was war früher der Millennium Dome, von der Thames bis Osten des Kanarischen Wharf, ist jetzt ein Unterhaltungsort namens O2 Arena. Geschichte der Stadt London Natural History Society schlägt vor, dass London "eine der grünen Städte der Welt" mit mehr als 40 Prozent Grünfläche oder offenem Wasser ist. Sie weisen darauf hin, dass 2000 Arten der Blumenpflanze dort wächst und dass die Gezeiten Thames 120 Fischarten unterstützt. Sie weisen auch darauf hin, dass über 60 Vogelarten in Zentral London und ihre Mitglieder 47 Schmetterlingsarten, 1173 Moths und mehr als 270 Arten von Seevögeln in London verzeichnet haben. Londons Feuchtgebiete unterstützen nationale wichtige Populationen vieler Wasservögel. London verfügt über 38 Gebiete von besonderem wissenschaftlichem Interesse (SSSI), zwei nationale Naturschutzgebiete und 76 lokale Naturschutzgebiete. Amphibians sind in der Hauptstadt üblich, darunter reibungslose neue, von der Tate Modern lebende und gemeinsame Fläschchen, gemeinsame Anschläge, Palmate neuets und große Kälber. Auf der anderen Seite werden in Outer London hauptsächlich einheimische Reptilien wie Langwürmer, gemeinsame Lizarde, barred Gras snakes und Adder gesehen. Londoner Einwohner sind 10.000 rote Füchse, so dass es jetzt 16 Füchse für jeden Quadratmeter (6 km) von London gibt. Diese städtischen Füchse sind deutlich mutiger als ihre Landspatente, indem sie mit Fußgängern ebnen und in den Hinterbänken der Menschen schwefelen. Foxes hat sich sogar in die Kammer des Parlaments geflüchtet, wo man sich auf einem Büro befindet. Ein weiterer Ausstieg aus den Gründen des Buckingham Palace, berichtete, dass einige von Queen Elizabeth II's geimpft worden sind, die rosa gefärbt sind. In der Regel scheinen jedoch Füchsen und Menschen in der Stadt zu kommen. Laut einer 2001 von der London-basierten Mammal Society durchgeführten Umfrage haben 80 Prozent der 3779 Befragten, die sich freiwillig dazu bereit erklärt haben, einen Garten-Mammal-Besuch zu halten. Diese Stichprobe kann nicht für Londoner als Ganzes verwendet werden. Andere Säugetiere, die in Greater London gefunden wurden, sind Heckhog, braune Ratten, Mäuse, Kaninchen, Shrew, vole und graue Nadeln. In Wilder-Gebieten von Outer London, z.B. Epping Forest, gibt es eine breite Palette von Säugetieren, einschließlich europäischer Haselüsse, Stempel, Feld, Bank- und Wasservole, Holzmuschel, gelber Maus, Mele, Shrew, und wirasel, zusätzlich zu roten Füchsen, Grauen und Heckhog. Ein toter Otter wurde am Highway, in Wapping, etwa eine Meile von der Turmbrücke, gefunden, was darauf hindeuten würde, dass sie begonnen haben, nach hundert Jahren von der Stadt zurückzutreten. Zehn der achtzehn Fledermausarten in England wurden in Ewald aufgenommen: Sozide, Nathusius und gemeinsame Pirpistrelles, gemeinsame Noctule, Serotin, Barbastelle, Daubentons, Braune, Natterer und Leisler. Unter den in London gesehenen seltsamen Zielen war ein Wal in der Thames, während das Programm „Natural World: Unnatürliche Geschichte von London“ ferale Seevögel mit der Londoner U-Bahn verbindet, die Fische von Fischen außerhalb von Billingsgate Fischmarkt und Füchsen, die bei bestimmten Wurstn sitzen, aus Fischen zieht. Herde von rotem und schrumpfenden Deer sind auch frei im Großteil von Richmond und Bushy Park. Jedes November und Februar findet eine Freiheitsstrafe statt, um sicherzustellen, dass die Zahlen aufrechterhalten werden können. Laubwald ist auch bekannt für seine Abbrecher, die häufig in Herds im Norden des Waldes gesehen werden können. In der Nähe von Itdon Bois wird auch eine seltene Population von melanistischen, schwarzen Randow deer gehalten. Muntjac deer, der von den Deerparks am Ende des zwanzigsten Jahrhunderts entflohen ist, findet auch im Wald statt. Londoner sind zwar an Wildtiere wie Vögel und Füchsen, die die Stadt teilen, aber in jüngster Zeit haben sich die städtischen Deer zu einem regulären Merkmal entwickelt, und die ganze Herds von Abow deer kommen in Nacht in Wohngebiete, um die grünen Räume von London zu nutzen. Demografie In der Volkszählung 2011 wurde festgestellt, dass 2 998,264 Personen oder 36,7 % der Londoner Bevölkerung aus dem Ausland London die Stadt mit der zweitgrößten Einwandererpopulation hinter New York City in absoluten Zahlen sind. Etwa 69 % der Kinder, die 2015 in London geboren wurden, hatten mindestens einen Elternteil, der im Ausland geboren wurde. In der Tabelle zum richtigen Beispiel zeigen die am häufigsten von London lebenden Länder. Hinweis darauf, dass einige der deutschen Bevölkerung 18 Jahre alt sind, sind britische Staatsangehörige von Geburten, die in den britischen Streitkräften in Deutschland geboren wurden. Mit zunehmender Industrialisierung wuchs die Londoner Bevölkerung im Laufe des 19. und frühen 20. Jahrhunderts schnell, und es war in den späten 19. und frühen zwanzigsten Jahrhunderten die beliebteste Stadt der Welt. Ihre Bevölkerung erreichte im Jahr 1939 unmittelbar vor dem Ausbruch des Zweiten Weltkrieges einen Spitzenwert von 8,615,245, aber auf 7,192,091 im Jahr 2001. Mehr als eine Million zwischen den Volkszählungen 2001 und 2011 stieg die Bevölkerung jedoch um 8,173,941 in der letztgenannten Aufzählung. Londons ständiges städtisches Gebiet erstreckt sich jedoch über die Grenzen von Greater London und lag 2011 bei 9,787,426 Personen, während der Großraum der Stadt 12 bis 14 Millionen Einwohner hat. Laut Eurostat ist London der beliebteste Stadt- und Ballungsraum der Europäischen Union und die zweithäufigste in Europa. Im Zeitraum 1991-2002 kamen 726.000 Einwanderer in London. Die Region umfasst eine Fläche von 1,579 km (610 km südlich). Die Bevölkerungsdichte beträgt 5,177 Einwohner pro kmkilometer (13,410/sq mi), mehr als zehnmal der anderen britischen Region. London ist die 19tgrößte Stadt und die 18t größte Metropolregion. Altersstruktur und Medienalter KokoChildren (im Alter von 14 Jahren) sind 20,6 % der Bevölkerung in Outer London und 18 % in Innere London; die Altersgruppe zwischen 15 und 24 Jahren ist 11,1 % in Outer und 10,2 % in Inner London; die Altersgruppen zwischen 25 und 44 Jahren sind 30,6 % in Outer London und 39,7 % in Innere London; die Altersgruppen zwischen 45 und 64 Jahren sind 24% bzw. 20,7 % in Outer und Innere London. Das mediane Zeitalter von London im Jahr 2018 ist 36,5 Jahre alt, was jünger ist als im Vereinigten Königreich 40.3 Ethnische Gruppen Laut dem Amt für nationale Statistiken aus dem Jahr 2011 waren 58,8 % der 8,173,941 Einwohner von London White, 4,9 % White British, 2,2 % White Irish, 0,1 Prozent gypsis/Irish Reisende und 12.1 Prozent als Anderes White eingestuft. 20,9 Prozent der Londoner sind asiatische und gemischte asiatische Abstammung. 19,7 Prozent sind voll asiatischer Abstammung, mit denen das gemischte asiatische Erbe, das 1,2 der Bevölkerung umfasst. Indiens machen 6,6 Prozent der Bevölkerung aus, gefolgt von Pakistan und Bangladesch jeweils 2,7 Prozent. chinesische Bevölkerungsgruppen machen 1,5 Prozent der Bevölkerung aus, davon 1,3 Prozent. weitere 4,9 Prozent werden als "Andere Asien" eingestuft.15,6 Prozent der Bevölkerung Londons sind Black und gemischte Schwarzen Abstammung. 13,3 Prozent sind der vollständige Schwarzen Abstammung, mit denen des gemischten schwarzen Erbes 2,3 %. Schwarze Afrikas machen 7,0 Prozent der Londoner Bevölkerung aus, mit 4,2 Prozent als Schwarz Karibik und 2,1 Prozent als "Sonstiges Schwarz".5,0 Prozent sind gemischte Rasse. Im Jahr 2007 stellten schwarze und asiatische Kinder weiße britische Kinder rund sechs bis vier in staatlichen Schulen in ganz London heraus. Insgesamt in der Volkszählung von 2011 waren die 624 768 Einwohner im Alter von 0 bis 15, 4,4 % Weiß, 19,8 Prozent asiatisch, 19 Prozent Schwarz, 10,8 Prozent waren gemischt und 4 Prozent vertreten eine andere ethnische Gruppe. Laut einer Umfrage der ethnischen und religiösen Vielfalt Londons im Januar 2005 gab es in London mehr als 300 Sprachen und mehr als 50 nicht einheimische Gemeinschaften mit einer Bevölkerung von mehr als 10 000 Einwohnern. Zahlen des Amtes für nationale Statistiken zeigen, dass im Jahr 2010 die ausländische Bevölkerung Londons 2,650.000 (33 Prozent) von 1,630.000 im Jahr 1997 lag. Die Volkszählung 2011 zeigte, dass 36,7 % der Bevölkerung von Greater London außerhalb des Vereinigten Königreichs geboren wurden. Ein Teil der deutschen Bevölkerung ist wahrscheinlich britische Staatsangehörige, die in den britischen Streitkräften in Deutschland geboren sind. Schätzungen des Amtes für nationale Statistiken zeigen, dass die fünf größten ausländischen Konzerne, die im Zeitraum Juli 2009 bis Juni 2010 in London leben, in Indien, Polen, der Republik Irland, Bangladesch und Nigeria geboren wurden. Religion Laut der Volkszählung 2011 sind die größten Religionsgemeinschaften Christen (48,4 %), gefolgt von denen ohne Religion (2,7 %), Muslime (1,4 %), keine Antwort (8,5 %), Hindus (5.0 %), Juden (1,8 %), Sikhs (1,5 %), Muslime (1,0 Prozent) und andere (0,6 %). London ist traditionell Christian und hat eine große Zahl von Kirchen, insbesondere in der Stadt London. Die bekannte St Paul-Kathedrale in der Stadt und Südwark-Katastrophe südlich des Flusses sind Anglican Verwaltungszentren, während der Erzbischof von Canterbury, der Hauptklass der Kirche Englands und der weltweiten Anglican Communion, seinen Hauptwohnsitz im Lambeth-Palast im Londoner Stadtteil Lambeth hat. Große nationale und königliche Zeremonien werden zwischen St Paul's und Westminster Abbey geteilt. Es ist nicht verwechselt mit der nahe gelegenen Westminster-Katastrophe, die die größte römische katholische Kathedrale in England und Wales ist. Trotz der Prävalenz von Anglican Kirchen ist die Einhaltung sehr gering in der Anglican-Bezeichnung. Die Teilnahme an der Kirche ist nach den Statistiken der Kirche Englands lang, langsam und stetig rückläufig. London ist auch in großen muslimischen, Hindu-, Sikh- und jüdischen Gemeinschaften untergebracht. Notable Moscheen umfassen die Ost-London-Modern in Tower Hamlets, die den Islamischen Ruf über Lautsprecher, die London Central Moschee am Rande des Tempels von Gouverneurs und die Baitul Futuh der Ahmadiyya muslimischen Gemeinschaft gewähren dürfen. Nach dem Ölboom haben sich immer mehr wohlhabende Middle-Eastern Arab Muslime in West London niedergelassen. In den östlichen Kreisen von Turm Hamlets und Newham gibt es große muslimische Gemeinschaften. Große Hindu-Gemeinschaften befinden sich im Nordwesten von Harrow und Brent, von denen Letztere bis 2006 den größten Hindu Tempel Europas, Neasden Tempel, beherbergten. London ist auch für 44 Hindu Tempels, darunter den BAPS Shri Swaminarayan Mandir London. Sikh-Gemeinschaften in Ost- und West London, vor allem in Südall, sind zu einer der größten Sikh-Bevölkerung und dem größten Sikh Tempel außerhalb Indiens. Die Mehrzahl der britischen Juden lebt in London, mit bedeutenden jüdischen Gemeinden in Brisbane Hill, Stanmore, Golders Green, FZollley, Hampstead, Hendon und Edgware in North London. Bevis Marks Synagogue in der Stadt London ist Teil der historischen Sephardischen jüdischen Gemeinschaft Londons. Es ist die einzige synagogue in Europa, die seit über 300 Jahren regelmäßige Dienstleistungen erbracht hat. Stanmore und Canons Park Synagogue haben 1998 die größte Mitgliedschaft einer einzigen orthodoxen Synagoge in ganz Europa, die Ilford synagogue (auch in London) überfordert. Die Gemeinschaft hat 2006 das Londoner Jüdische Forum eingerichtet, um der wachsenden Bedeutung der dezentralen Londoner Regierung Rechnung zu tragen. Accents Cockney ist ein Schwerpunkt, der in ganz London gehört, hauptsächlich von berufstätigen und niedrigeren Klassen Londoner. Man wird vor allem dem Ost-End und dem breiteren Osten Londons zugeschrieben, der dort im achtzehnten Jahrhundert geboren wurde, obwohl vorgeschlagen wurde, dass der Cockney-Ansatz viel älter ist. John Camden Hotten, in seinem Slang-Urteil von 1859, verweist auf die "erwünschte Verwendung einer speziellen Sprache" bei der Beschreibung der Kostenmongers des East End. Seit der Wende des Jahrhunderts ist der Cockney Dialekt in Teilen des Ost End selbst weniger verbreitet, mit modernen starken Decken, einschließlich anderer Teile von London und Vororten in den Heimatbezirken. Estuary English ist ein Zwischenschritt zwischen Cockney und empfangene Aussprache. Es wird von Menschen aller Klassen in London und Südostengland gesprochen, die mit der Fluss Thames und ihrem Fluss verbunden sind. Multikulturelles London Englisch (MLE) ist ein multiethnolect zunehmend in multikulturellen Bereichen unter jungen, berufsklasseischen Menschen aus unterschiedlichen Hintergründen. Es handelt sich um eine Fusion einer Reihe von ethnischen Akzenten, insbesondere von Afrika-Caribbean und Südasien, mit einem erheblichen Einfluss von Cockney. Eingegangene Aussprache (RP) ist der Schwerpunkt, der traditionell als Standard für britisches Englisch gilt. Es hat keine spezifische geografische Korrelation, obwohl es auch traditionell als Standardrede definiert ist, die in London und Südostengland verwendet wird. Man wird hauptsächlich von den oberen Klassen Londoner gesprochen. Wirtschaft Londons Bruttoinlandsprodukt im Jahr 2018 betrug fast 500 Milliarden GBP, rund ein Viertel des BIP im Vereinigten Königreich.London verfügt über fünf große Geschäftsbezirke: die Stadt, Westminster, Kanarische Wharf, Camden & Islington und Lambeth & Southwark. Ein Weg, um eine Idee ihrer relativen Bedeutung zu erhalten, ist es, relativen Umfang der Bürofläche zu prüfen: Greater London hatte 2001 27 Millionen m2 Bürofläche, und die Stadt verfügt über den größten Raum mit 8 Millionen m2 Büroraum. London hat einige der höchsten Immobilienpreise in der Welt. London ist der weltweit teuerste Büromarkt für die letzten drei Jahre nach dem weltweiten Immobilienmagazin (2015) Bericht. Seit 2015 ist das Wohneigentum in London mit 2,2 Billionen $ wert – der gleiche Wert wie das des jährlichen BIP Brasiliens. Die Stadt hat die höchsten Immobilienpreise jeder europäischen Stadt nach dem Amt für nationale Statistiken und dem Europäischen Statistischen Amt. Durchschnittlich beträgt der Preis pro Quadratmeter in Zentral London 24252 € (April 2014). Mehr als die Immobilienpreise in anderen G8 europäischen Hauptstädten; Berlin 3,306 Rom €6,188 und Paris €11,229. Die Stadt Londons Finanzindustrie befindet sich in der Stadt London und dem Kanarischen Wharf, den beiden größten Unternehmensbezirken in London. London ist eines der wichtigsten Finanzzentren der Welt als wichtigster Standort für internationale Finanzen. London übernahm in Kürze als wichtiges Finanzzentrum nach 1795, als die Niederlande vor den Napoleonischen Armern zusammenkamen. Für viele in Amsterdam niedergelassene Banken (z.B. Hoffnung, Baring) war dies nur an der Zeit, nach London zu kommen. Die London Financial Elite wurde von einer starken jüdischen Gemeinschaft aus ganz Europa gestärkt, die in der Lage ist, die modernsten finanziellen Instrumente der Zeit zu nutzen. Diese einzigartige Konzentration von Talenten beschleunigte den Übergang von der kommerziellen Revolution zur industriellen Revolution. Ende des 19. Jahrhunderts war Großbritannien die wohlhabendsten aller Nationen und London ein führendes Finanzzentrum. London liegt im Jahr 2016 noch immer an den Weltrangen des Global Financial Centres Index (GFCI) und wurde im Global Cities Index (Global Cities Index) von A.Ttronics 2018 zweiter Platz. Londons größte Industrie ist Finanzierung, und seine Finanzausfuhren leisten einen großen Beitrag zur Zahlungsbilanz des Vereinigten Königreichs. Bis Mitte 2007 wurden rund 325.000 Menschen in Finanzdienstleistungen in London beschäftigt. London hat über 480 Überseebanken, mehr als jede andere Stadt der Welt. Es ist auch das weltweit größte Währungshandelszentrum, das rund 37 Prozent des durchschnittlichen Tagesvolumens von 5,1 Billionen USD entspricht. Mehr als 85 Prozent (3,2 Mio.) der Erwerbsbevölkerung von mehr London arbeiten in der Dienstleistungsbranche. Aufgrund seiner herausragenden globalen Rolle war die Londoner Wirtschaft von der Finanzkrise von 2007 bis 2008 betroffen. Im Jahr 2010 hatte die Stadt jedoch neue Regulierungsbefugnisse geschaffen, die verloren gegangen sind und die wirtschaftliche beherrschende Stellung Londons wiederbelebt haben. Gemeinsam mit dem Hauptsitz in London ist die Stadt London der Bank of England, London Stock Exchange und Lloyd's of London Insurance Market. Mehr als die Hälfte der 100 größten britischen Unternehmen (FTSE 100) und über 100 der 500 größten Unternehmen Europas haben ihren Hauptsitz in Zentral London. Mehr als 70 Prozent der FTSE 100 befinden sich in der Stadt London, und 75 Prozent von Fortune 500 Unternehmen haben Büros in London. Medien- und Technologie-Medienunternehmen konzentrieren sich auf London und die Medien-Vertriebsbranche ist der zweitgrößte wettbewerbsfähigste Sektor Londons. BBC ist ein wichtiger Arbeitgeber, während andere Rundfunkanstalten auch in der Stadt ihren Hauptsitz haben. Viele nationale Zeitungen werden in London veröffentlicht. London ist ein großes Einzelhandelszentrum und im Jahr 2010 war der höchste Einzelhandelsvertrieb aller Stadt in der Welt mit insgesamt rund 6,2 Milliarden £. Port of London ist der zweitwichtigste im Vereinigten Königreich, der jährlich 45 Millionen Tonnen Fracht befördert. Immer mehr Technologieunternehmen sind in London ansässig, vor allem in East London Tech City, auch bekannt als Silicon Roundabout. Im April 2014 zählte die Stadt zu den ersten, um eine GeoTLD zu erhalten. Im Februar 2014 wurde London als Europäische Stadt der Zukunft in der Liste 2014/15 von FDi Magazine eingestuft. Gas- und Stromverteilungsnetze, die die Turm, Kabel und Drucksysteme verwalten und betreiben, die den Verbrauchern in der gesamten Stadt Energie liefern, werden von National Grid plc, SGN und UK Power Networks verwaltet. Tourismus London ist eines der führenden Reiseziele der Welt und im Jahr 2015 war die meist besuchte Stadt der Welt mit über 65 Millionen Besuchen. Es ist auch die Top-Stadt in der Welt von Besuchern, die im Jahr 2015 grenzüberschreitend ausgegeben werden. Tourismus ist einer der wichtigsten Wirtschaftszweige von London, die 2016 700.000 Vollzeitarbeitskräfte beschäftigen und jährlich 36 Milliarden EUR für die Wirtschaft bereitstellen. 54% aller Auslandsaufenthalte im Vereinigten Königreich entfallen auf die Stadt. London war ab 2016 das weltweit Top-Stadtziel in der Rangliste von TripAdvisor-Nutzern. 2015 waren die Top-Besucher im Vereinigten Königreich alle in London. Die 10 am meisten besuchten Sehenswürdigkeiten waren: (mit Besuchen pro Ort) Vereinigtes Königreich: 6,820,686 Nationalgalerie: 5,908,254 Naturgeschichte Museum (Südafrika): 5,284,023 Southbank Centre: 5,102,883 Tate Modern: 4,712,581 The Victoria and Albert Museum (Südafrika): 3,432,325 Science Museum: 3,356,212 Hampshire House: 3,235,104 Turm von London: 2,785,249 National Porträt Galerie: 2,145,486 Die Zahl der Hotelräume in London belief sich im Jahr 2015 auf 138,769 und wird voraussichtlich über die Jahre wachsen. Verkehr ist eines der vier wichtigsten Politikbereiche, die vom Bürgermeister von London verwaltet werden, aber die Finanzkontrolle des Bürgermeisters erstreckt sich nicht auf das längerfristige Eisenbahnnetz, das London eintritt. Im Jahr 2007 übernahm der Bürgermeister von London die Verantwortung für einige lokale Linien, die jetzt das London Overground-Netz bilden und die bestehende Verantwortung für die London Underground, Straßenbahnen und Busse ergänzen. Das öffentliche Verkehrsnetz wird vom Verkehr für London (TfL) verwaltet. Die Linien, die die Londoner U-Bahn sowie Straßenbahnen und Busse bilden, waren Teil eines integrierten Verkehrssystems im Jahr 1957, als der Londoner Passagierverkehrsausschuss oder Londoner Verkehr geschaffen wurden. Verkehr für London ist jetzt die gesetzliche Gesellschaft, die für die meisten Aspekte des Verkehrssystems in Greater London verantwortlich ist, und wird von einem Verwaltungsrat und einem vom Bürgermeister von London bestellten Kommissar geleitet. Luftverkehr London ist ein wichtiger internationaler Luftverkehrsknotenpunkt mit dem ärmsten Luftraum der Welt. Acht Flughäfen verwenden das Wort London in ihrem Namen, aber die meisten Verkehrswege durch sechs dieser Flughäfen. Darüber hinaus dienen verschiedene andere Flughäfen auch London, in erster Linie den allgemeinen Luftverkehr. London Heathrow Airport, in Hillingdon, West London, war seit vielen Jahren der am stärksten frequentierte Flughafen der Welt für den internationalen Verkehr und ist der Hauptknotenpunkt des Nationalen Luftfahrtunternehmens British Airways. Im März 2008 wurde das fünfte Terminal geöffnet. Im Jahr 2014 gewann Dubai die führende Position im internationalen Passagierverkehr. London Gatwick Airport, südlich von London in West Sussex, betreibt Flüge nach mehr Zielorten als einem anderen Flughafen des Vereinigten Königreichs und ist die Hauptbasis der easyJet, der größten Fluggesellschaft des Vereinigten Königreichs von Passagieren. London Stansted Airport, Nordosten von London in Essex, hat Flüge, die die größte Zahl europäischer Reiseziele eines Flughafens im Vereinigten Königreich bedienen und die Hauptbasis von Ryanair, der weltweit größten internationalen Fluggesellschaft mit einer Reihe internationaler Fluggäste sind. London Luton Airport, im Norden von London in Bedfordshire, wird von mehreren Budgetgesellschaften für Kurzstreckenflüge genutzt. London City Airport, der am meisten zentral gelegene Flughafen und das mit der kürzesten Startstraße in Newham, East London, konzentrieren sich auf Geschäftsreisende, mit einer Mischung aus Kurzstreckenflügen und einem beträchtlichen Flugverkehr. London Southend Airport, East of London in Essex, ist ein kleiner, regionaler Flughafen, der für Kurzstreckenflüge auf einem begrenzten, wenn auch wachsende Zahl von Fluggesellschaften gilt. Im Jahr 2017 machten die internationalen Fluggäste mehr als 95% der Gesamtsumme in Southend aus, der höchste Anteil an jedem Flughafen London. U-Bahn und DLRThe London Underground, häufig als Tube bezeichnet, ist das älteste und dritte längste U-Bahn-System der Welt. Das System dient 270 Stationen und wurde aus mehreren privaten Unternehmen gebildet, darunter die erste U-Bahn-Elektrolinie, die Stadt und die South London Railway. Es stammt aus 1863. Mehr als vier Millionen Fahrten werden täglich im U-Bahn-Netz durchgeführt, jedes Jahr über 1 Milliarde. Ein Investitionsprogramm versucht, die Überlastung zu verringern und die Zuverlässigkeit zu verbessern, einschließlich 6,5 Milliarden GBP (7,7 Milliarden Euro) vor den Sommerspielen 2012. Das 1987 eröffnete Docklands Light Railway (DLR) ist ein zweites, stärker lokales U-Bahn-System mit kleineren und leichteren Straßenbahnfahrzeugen, die die Docklands, die Bretagne und die Lewisham bedienen. Suburban Mehr als 360 Bahnhöfe in den London Travelcard-Zonen befinden sich auf einem ausgedehnten Schienennetz vor Ort. South London hat insbesondere eine hohe Konzentration der Eisenbahnen, da es weniger U-Bahn-Linien hat. Die meisten Bahnstrecken beenden rund das Zentrum von London, laufen in achtzehn Terminalstationen, mit Ausnahme der Züge von Thameslink, die Bedford im Norden und in der Nähe von Brighton und Gatwick verbinden. London verfügt über das am stärksten frequentierte Bahnhof Großbritanniens mit einer Anzahl von Fluggästen –Waterloo, mit über 184 Millionen Menschen, die den Interstationskomplex (einschließlich Waterloo East Station) jedes Jahr nutzen. Clapham Highway ist die am stärksten frequentierte Station in Europa durch die Anzahl der Züge, die in Europa unterwegs sind. Mit dem Bedarf an mehr Eisenbahnkapazitäten in London dürfte die Crossrail im Jahr 2021 geöffnet werden. Es wird eine neue Eisenbahnstrecke sein, die Ost-West durch London und in die Home-Staaten mit einer Niederlassung zum Flughafen Heathrow führt. Es ist Europas größtes Bauprojekt mit einem £15 Milliarden projizierten Kosten. Inter-city und International London sind das Zentrum des Nationalen Eisenbahnnetzes mit 70 Prozent der Bahnfahrten, die in London beginnen oder enden. King's Cross Station und Euston, beide in London, sind die Ausgangspunkte der Ostküste Main Line und der West Coast Main Line – die beiden wichtigsten Eisenbahnlinien in Großbritannien –. Wie Stadtbahnstrecken verkehren Regional- und Intercity Züge von mehreren Termini rund um das Stadtzentrum, die London mit dem Rest Großbritanniens verbinden, darunter Aberdeen, Birmingham, Birmingham, Bradford, Bristol, Cambridge, Cardiff, Cardiff, Aberdeen, Chester, Arsenal, Crewe, Derby, Derby, Winston, Dover, Edinburgh, Glasgow, Holyhead (für Dublin), Hull, Leeds, Liverpool, Nottingham, Manchester, Manchester, Newcastle on Tyne, Norwich, Norwich, Oxford, Peterborough, Southampton, Southampton, Southampton, Sheffield, Southampton, Southampton, Southampton, Southampton, Bristol, Liverpool, Sheffield, Sheffield, Sheffield, Sheffield, Sheffield, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Sheffield, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Liverpool, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Leicester, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Leicester, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, Glasgow, London verfügt auch über bequeme Schienenverbindungen mit Flughäfen aus Greater London. Zu diesen Flughäfen gehören Birmingham Airport (via Birmingham International Railway Station), East Midlands Airport (via East Midlands Park), Inverness Airport (via Flughafen Inverness), Leeds Airport (via Bradford Interchange oder Leeds Eisenbahnstation) und Liverpool John Johnson Airport (via Liverpool South Park Bahnhof). Manche internationale Eisenbahndienste nach Kontinentaleuropa wurden im 20. Jahrhundert als Schiffszüge, wie die Admiraal de Ruijter nach Amsterdam und die Nachtbrücke nach Paris und Brüssel, betrieben. Die Öffnung des Kanaltunnels im Jahr 1994 hat London direkt an das Schienennetz des Festlands angeschlossen, so dass Eurostar-Dienste beginnen können. Seit 2007 sind die Hochgeschwindigkeitszüge mit der Strecke St. Bloomberg International mit Lille, Calais, Paris, Metro Paris, Brüssel, Amsterdam und anderen europäischen Reisezielen über den Hochgeschwindigkeits-1-Schienen und den Kanaltunnel verbunden. Im Juni 2009 begannen die ersten Hochgeschwindigkeitszüge mit Kent nach London. Man plant eine zweite Hochgeschwindigkeitsverbindung zwischen London und den Midlands, North West England und Yorkshire. Fracht Obwohl der Schienengüterverkehr im Vergleich zu ihrer Höhe weit gesunken ist, werden auch erhebliche Mengen an Fracht auf der Schiene und aus London ausgeführt, hauptsächlich Baustoffe und Mülldeponien. Londons Gleise stellen als wichtiger Knotenpunkt des britischen Eisenbahnnetzes auch große Frachtmengen für die anderen Regionen wie Containerfracht aus dem Kanaltunnel und den Ärmelkanalhäfen sowie nukleare Abfälle zur Wiederaufbereitung in Sellafield vor. Buses, Busse und Straßenbahnen Londons Busnetz laufen 24 Stunden pro Tag, mit rund 9 300 Fahrzeugen, mehr als 675 Busstrecken und rund 19.000 Bushaltestellen. 2019/20 hatte das Netz mehr als 2 Milliarden Pendler pro Jahr. Seit 2010 werden jährlich durchschnittlich 1,2 Milliarden Euro in Einnahmen erwirtschaftet. London hat eines der größten Rollstuhl-Zugangsnetze der Welt und ab dem dritten Quartal 2007 wurde für Hör- und Sehbehinderte leichter zugänglich, da Audiovisuelle Ankündigungen eingeführt wurden. Londons Bus Hub ist Victoria Bus Station, ein Kunst Deco-Gebäude, der im Jahr 2000 eröffnet wurde. ursprünglich von einer Gruppe von Busunternehmen unter dem Namen London Coastal Kraft betrieben wurde; im Jahr 1970 wurde der Service und die Station jedoch in die Nationalisierung der Busdienste des Landes einbezogen. 1988 wurde die Busstation von London Transport gekauft, die dann für London Transport wurde. Victoria Busstation hat wöchentliche Passagiernummern von über 200.000 Personen und bietet Dienstleistungen in Großbritannien und Europa. London verfügt über ein modernes Straßenbahnnetz, das als Tramlink bekannt ist, das in London in London im Mittelpunkt steht. Das Netzwerk hat 39 Stopps und vier Strecken und hat 2013 28 Millionen Menschen befördert. Seit Juni 2008 ist der Verkehr für London vollständig im Besitz und betrieben. Kabelauto Londons erste und bislang nur Kabelauto ist die Emirates Air Line, die im Juni 2012 eröffnet wurde. Das Kabelauto kreuzt die Fluss Thames und verbindet die Halbinsel Sainte und die Royal Docks im Osten der Stadt. Sie ist mit dem Londoner Schnellkarte-Flugscheinsystem integriert, obwohl die Flugpreise der Emirates Air Line nicht in die Leere-Tagesobergrenze einbezogen sind. Sie kostet 60 Mio. € für den Bau und kann bis zu 2500 Passagiere pro Stunde in jeder Richtung zu Spitzenzeiten befördern.ähnlich wie die Fahrradvermietung von Santander Fahrradrädern wird das Kabelauto in einem Zeitraum von zehn Jahren von den Fluggesellschaften gefördert. Fahrrad Im Greater London Area benutzen rund 670.000 Menschen täglich ein Fahrrad, was etwa 7 % der Gesamtbevölkerung von rund 8,8 Millionen Einwohnern bedeutet, ein Fahrrad am durchschnittlichen Tag zu benutzen. Dieser relativ niedrige Prozentsatz der Fahrradnutzer kann auf die schlechten Investitionen für das Fahrrad in London von rund 110 Mio. £ pro Jahr zurückzuführen sein, was etwa 12 £ pro Person entspricht, was mit 22 £ in den Niederlanden verglichen werden kann. Fahrrad ist immer beliebter geworden, um rund London zu kommen. Im Juli 2010 war die Einführung einer Fahrradmietregelung erfolgreich und allgemein gut erhalten. Häfen und Flussboote Der Hafen von London, sobald der größte in der Welt, ist jetzt nur die zweitwichtigste im Vereinigten Königreich, die im Jahr 2009 45 Millionen Tonnen Fracht verarbeiten. Großteil dieser Fracht geht über den Hafen von Tilbury, außerhalb der Grenze von Greater London. London verfügt über Flussboote auf der Thames, die als Thames Clippers bekannt ist, die sowohl Pendler als auch touristische Dienstleistungen anbieten. In wichtigen Rohrleitungen, darunter Kanarische Wharf, London Bridge City, Battersea Power Station und London Eye (Waterloo), sind die Dienstleistungen mindestens alle 20 Minuten während der Pendlerzeiten. Die Woolwich Fähre mit 2,5 Millionen Passagieren pro Jahr ist ein häufiger Service, der die Nord- und Süd-Turmstraßen verbindet. Straßen Obwohl die meisten Fahrten in Zentral London von öffentlichen Verkehrsmitteln getätigt werden, ist der Autoverkehr in den Vororten üblich. Innenring (rund das Stadtzentrum), die Nord- und Süd-Zirkulstraßen (innerhalb der Vororte) und die äußeren oderbitalen Autobahn (die M25, gerade außerhalb des Baugebiets in den meisten Orten) enringern die Stadt und werden durch eine Reihe von besorgniserregenden Radrouten gestreckt – aber sehr wenige Autobahnen ins Inner London. In den 60er Jahren wurde ein Plan für ein umfassendes Netz von Autobahnen in der gesamten Stadt (der Ringstraßenplan) ausgearbeitet, aber in den frühen 1970er Jahren wurde er größtenteils annulliert. M25 ist die zweitgrößte Ringstraße in Europa mit einer Länge von 117 km langen. A1 und M1 verbinden London nach Leeds, Newcastle und Edinburgh. London ist für seine Verkehrsüberlastung nicht gefährlich; im Jahr 2009 wurde die durchschnittliche Geschwindigkeit eines Autos in der Spitzenzeit bei 10.6 mph (17.1 km/h) verzeichnet. 2003 wurde eine Staugebühr eingeführt, um das Verkehrsvolumen im Stadtzentrum zu reduzieren. Mit wenigen Ausnahmen müssen die Kraftfahrer innerhalb einer bestimmten Zone bezahlen, die den Großteil von Zentral London umfasst. Motorradfahrer, die in der definierten Zone wohnen, können eine stark eingeschränkte Saison kaufen. Die Londoner Regierung erwartet zunächst, dass die Congestion Charge-Zone die tägliche Spitzenzeit von U-Bahn- und Busbenutzern erhöht, den Straßenverkehr verringert, die Verkehrsgeschwindigkeiten erhöht und die Warteschlangen verringert; die Zunahme der privaten Mietfahrzeuge hat jedoch diese Erwartungen beeinflusst. Mehr als mehrere Jahre wurde die durchschnittliche Zahl der Personenkraftwagen, die am Wochentag ins Zentrum von London gelangen, von 195.000 auf 125.000 Pkw verringert – eine 35-prozentige Reduzierung von Fahrzeugen pro Tag. Bildung Tertiäre Bildung London ist ein wichtiges globales Zentrum für Hochschulen und Forschung und hat die größte Konzentration von Hochschuleinrichtungen in Europa. Laut den Ranglisten der QS World University 2015/16 hat London die größte Konzentration der Spitzenklasse-Universitäten in der Welt, und die internationale Studentenbevölkerung von rund 110.000 ist größer als jede andere Stadt der Welt. Preiswaterhouse 2014 Coopers berichtete London über das globale Kapital der Hochschulbildung. In London gibt es eine Reihe von weltweit führenden Bildungseinrichtungen. In den Ranglisten der QS World University im Jahr 2021 ist Imperial College London auf Platz 8 in der Welt, University College London (UCL) rangiert 10, und King's College London (KCL) befindet sich auf Platz 31. Die London School of Economics wurde als weltweit führendes Institut für soziale Wissenschaft für Lehre und Forschung beschrieben. Die London Business School gilt als einer der weltweit führenden Business-Schulen und im Jahr 2015 wurde ihr MBA-Programm von der Financial Times als zweitbest in der Welt eingestuft. Die Stadt ist auch drei der zehn führenden Kunstschulen der Welt (wie in der Rangliste der QS-Weltuniversität 2020 aufgeführt): das Royal College of Music (rank 2nd in der Welt), die Royal Academy of Music (rank 4th) und die Gildehall School of Music and Drama (ranking 6th). Mit Studenten in London und rund 48.000 in der Universität London Worldwide ist die Bundesuniversität London die größte Kontaktuniversität im Vereinigten Königreich. Sie umfasst fünf multi-faculty-Universitäten – City, King's College London, Queen Mary, Royal Mugay und UCL – sowie eine Reihe kleinerer und spezialisierter Einrichtungen, darunter Birkbeck, das Courtauld Institute of Art, Goldsmiths, die London Business School, die London School of Economics, die London School of Hygiene & Tropical Medicine, die Royal Academy of Music, die Central School of Voice and Drama, das Royal Veterinär College und die School of Oriental and African Studies. Mitglieder der University of London haben eigene Zulassungsverfahren und vergeben ihr eigenes Studium. Manche Universitäten in London sind außerhalb der Universität London, darunter Brunel University, Imperial College London, Kingston University, London Metropolitan University, University of East London, University of West London, University of Westminster, London South Bank University, Middlesex University und University of the Arts London (die größte Universität für Kunst, Design, Mode, Kommunikation und Kunst in Europa). Darüber hinaus gibt es drei internationale Universitäten in London – Universität London, Richmond, The American International University in London und Schiller International University. London liegt in fünf großen medizinischen Schulen – Barts und die London School of Medicine und Zahnärzte (Teil von Queen Mary), King's College London School of Medicine (die größte medizinische Schule in Europa), Imperial College School of Medicine, UCL Medical School und St George's, University of London – und hat viele verwandte Lehrhäuser. Es ist auch ein wichtiges Zentrum für biomedizinische Forschung, und drei der acht Wissenschaftszentren des Vereinigten Königreichs sind in der Stadt – Imperial College Healthcare, King's Health Partners und UCL Partners (das größte Zentrum in Europa) angesiedelt. Viele biomedizinische und biotechnologische Unternehmen aus diesen Forschungseinrichtungen basieren ebenfalls auf der Stadt, die am stärksten in der Stadt liegt. In London gibt es eine Reihe von Geschäftsschulen, darunter die London School of Business and Finance, Cass Business School (Teil der City University London), Hult International Business School, ESCP Europe, European Business School London, Imperial College Business School, die London Business School und die UCL School of Management. London ist auch in vielen Fachrichtungen der Kunsterziehung tätig, darunter die Akademie der Live- und Tonträger, Zentralschule des Balletts, LAMDA, London College of Cultural Arts (LCCA), London Modern Dance School, National Centre for Circus Arts, RADA, Rambert School of Ballett und zeitgenössische Tanz, das Royal College of Art and Trinity Laban. Grund- und Sekundarschulbildung Die Mehrheit der Grundschulen und weiterführenden Schulen in London wird von den Londoner boroughs oder anderen staatlich finanzierten Schulen kontrolliert; die wichtigsten Beispiele sind Ashbourne College, Brampton Manor Academy, City and Islington College, City of Westminster College, David Game College, Ealing, Hammersmith and West London College, Leyton Sechstes Form College, London Academy of Excellence, Hamlets College und New College. In London gibt es auch eine Reihe von privaten Schulen und Colleges, einige alte und berühmte Schulen, wie die Stadt London School, Harrow, St Paul's School, Haberdashers's Boys' School, University College School, The John Lyon School, Highgate School und Westminster School. Kultur Freizeit und Unterhaltung Freizeit ist ein wichtiger Bestandteil der Londoner Wirtschaft. In einem Bericht 2003 wurde ein Viertel der gesamten britischen Freizeitwirtschaft nach London bei 25,6 Veranstaltungen pro 1000 Einwohner zugewiesen. Global gesehen ist die Stadt eines der großen vier Mode-Kapitale der Welt, und nach offiziellen Statistiken ist sie das dritte mißbräuchliche Filmproduktionszentrum der Welt, stellt mehr Leben als jede andere Stadt vor und hat das größte Theaterpublikum jeder Stadt der Welt. Innerhalb der Stadt Westminster in London hat der Unterhaltungsbezirk West End seinen Schwerpunkt auf dem Leicester Square, wo London und Weltfilme abgehalten werden, und der Frankfurter Zirkus mit seinen großen elektronischen Anzeigen. Londons Theaterbezirk ist hier, wie viele Kinos, Bars, Vereine und Restaurants, einschließlich des Bezirks „Schöneburg“ und nur im Osten ist Covent Garden, ein Wohnplatz. Andrew Lloyd Webber ist die Stadt, deren Musik seit Ende des 20. Jahrhunderts das West Endtheater dominiert. Das Royal Ballett des Vereinigten Königreichs, das englische National Ballett, Royal Opera und die englische National Opera sind in London angesiedelt und werden am Royal Opera House, dem Londoner Wildtheater, dem Theater von Sadler und dem Royal Albert Hall sowie auf der Tournee des Landes durchgeführt. Islingtons 1 Meile (1,6 km) Long Upper Street, die nördlich von Angel reicht, hat mehr Bars und Restaurants als jede andere Straße im Vereinigten Königreich. Europas ärmste Einkaufsgebiet ist Oxford Street, eine Einkaufsstraße fast 1 Meile (1,6 km) lange, was sie die längste Einkaufsstraße im Vereinigten Königreich macht. Oxford Street befindet sich in einer Vielzahl von Einzelhändlern und Läden, einschließlich der weltweit bekannten Selbstridges Flag Store. Kingsbridge, in der gleichen renommierten Harrods-Abteilung, liegt im Südwesten. London ist für Designer Vivienne Westwood, Galliano, Stella McCartney, Manolo Blahnik und Jimmy Choo, u. a.; seine renommierten Kunst- und Modeschulen machen es neben Paris, Mailand und New York City ein internationales Zentrum für Mode. London bietet eine große Vielfalt an Küche aufgrund seiner ethnischen Vielfalt. Gastronomische Zentren umfassen die Restaurants in Bangladesch und die chinesischen Restaurants von Beirut. Es gibt eine Vielzahl von jährlichen Veranstaltungen, beginnend mit der relativ neuen New Year's Day Parade, einer Feuerwerkskörperausstellung am London Eye; die zweitgrößte Straßenpartei der Welt, die Notting Hill Carnival, findet jedes Jahr statt. Traditionelle Parades umfassen die Show des Lord Mayor's, ein Jahrhunderte altes Ereignis, das die jährliche Ernennung eines neuen Lord Mayor of the City of London mit einem Prozess entlang der Straßen der Stadt feiert, und die Farbe im Juni, eine formelle militärische Seite, die von Regimen der Commonwealth- und britischen Armee durchgeführt wird, um den offiziellen Geburtstag der Königin zu feiern. The Boishakhi Mela ist ein mazedonisches New Year Festival, das von der britischen Bangladeshi-Gemeinschaft gefeiert wird. Es ist das größte offene asiatische Festival in Europa. Nach dem Notting Hill Carnival ist es das zweite große Straßenfestival im Vereinigten Königreich, das über 80.000 Besucher aus dem ganzen Land zieht. Literatur, Film und Fernsehen London sind die Voraussetzungen für viele Werke der Literatur. The pilgrims in Geoffrey Chaucerss spätes 14. Jahrhundert Canterbury Song aus London – speziell aus der Tabard inn, Südwark. William Shakespeare verbrachte einen großen Teil seines Lebens und seiner Arbeit in London; sein zeitgenössischer Ben Jonson war ebenfalls dort angesiedelt, und einige seiner Arbeit, vor allem seine Rolle The Alchemist, wurde in der Stadt eingerichtet. Daniel Defoe ist ein Journal des Plague-Jahres (1722) eine fiktive Darstellung der Ereignisse der 1665 Great Plague. Die Literaturzentren von London sind traditionell bergig und (seit dem frühen zwanzigjährigen Jahrhundert) Ellis. Schriftsteller, die eng mit der Stadt verbunden sind, sind der Diarist Samuel Pepys, der für sein Augenverdächtigungskonto des Großfeuers verantwortlich ist; Charles Dickens, dessen Vertretung einer Nebel-, Schnee-, Agromy London von Straßenschützern und Wetten einen wichtigen Einfluss auf die Visionen der Menschen von frühen Victorian London und Virginia Woolf, die als eines der modernsten Literaturzahlen des 20. Jahrhunderts angesehen wurden. Später wichtige Darstellungen von London aus dem 19. und frühen 20. Jahrhunderte sind Dickens Romane und Arthur Conan Jon's Sherlock Holmes Geschichten. Ebenfalls von Bedeutung ist Letitia Elizabeth Landons Kalender der London Times (1834). Moderne Schriftsteller, die von der Stadt stark beeinflusst werden, umfassen Peter Ackroyd, Autor einer Londoner Literatur, und Iain Raz, die im Bereich der Psychogeographie schreiben. London hat in der Filmindustrie eine wichtige Rolle gespielt. Großstudios in London oder an der Grenze Londons umfassen Zweickenham, Ealing, Shepperton, Pinewood, Elstree und Borehamwood sowie eine besondere Wirkung und die Postproduktionsgemeinschaft in Kigali. Titel Filme haben ihren Hauptsitz in London. London war die Veranstaltung für Filme, darunter Oliver Twist (1948), Scrooge (1951), Peter Pan (1953), The 101 ärns (1961,) My Fair Lady (1964,) Mary Poppins (1964, Gebup) (1966,) The Long Good Freitag, The Great Mouse Johnny (1986,) Notting Hill (1999), Love (2003), V For Vendetta (2005), Schwedeney Tod: Die Demonstration der Straße (2008) und die Rede des Königs (2010). Keine Akteure und Filmemacher aus London sind: Charlie Chaplin, Alfred Hitchcock, Michael Caine, Helen Mirren, Gary Oldman, Christopher Nolan, Jude Law, Benedict Cumberbatch, Tom Hardy, Keira Oberley und Daniel Day-Lewis. Seit 2008 findet die britische Akademie Film Awards im Royal Opera House statt. London ist ein wichtiges Zentrum für die Fernsehproduktion mit Studios, darunter BBC Television Centre, The Grill Studios und The London Studios. Viele Fernsehprogramme wurden in London aufgestellt, darunter die populäre TV Seife Opern East Enders, die seit 1985 von der BBC ausgestrahlt wurde. Museen, Kunstbibliotheken und Bibliotheken London sind in vielen Museen, Galerien und anderen Institutionen untergebracht, von denen viele frei von Zulassungsentgelten sind und wichtige touristische Sehenswürdigkeiten sowie eine Forschungsrolle spielen. Die erste dieser Projekte war das britische Museum in Brüggesbury, 1753. Original, das Antiquities, Naturgeschichtesproben und die nationale Bibliothek enthält, verfügt das Museum nun über 7 Millionen Kunstwerke aus der ganzen Welt. 1824 wurde die Nationalgalerie gegründet, um die britische nationale Sammlung von westlichen Gemälden zu speichern; dies ist nun eine führende Position im Trafalgar-Platz. Die britische Bibliothek ist die zweitgrößte Bibliothek der Welt und die nationale Bibliothek des Vereinigten Königreichs. Es gibt viele andere Forschungsbibliotheken, darunter die Wellcome Library und Dana Centre, sowie Universitätsbibliotheken, darunter die britische Bibliothek für politische und wirtschaftliche Wissenschaft in LSE, die Zentralbibliothek an Imperial, die Maughan Bibliothek an King's und die Senatsbibliotheken an der Universität London. In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts wurde der Ort des Südwestens als Albertopolis, ein kulturelles und wissenschaftliches Viertel, entwickelt. Drei große nationale Museen gibt es: das Victoria und Albert Museum (für die angewandte Kunst), das Naturgeschichtemuseum und das Wissenschaftsmuseum. Die National Porträt-Bibliothek wurde 1856 gegründet, um die Zahlen aus der britischen Geschichte darzustellen; ihre Betriebe umfassen nun die weltweit umfassendste Sammlung von Porträts. Die nationale Galerie der britischen Kunst befindet sich in Tate Grossbritannien, die ursprünglich als Anhang der Nationalen Galerie im Jahre 1987 eingerichtet wurde. Die Tate Galerie, wie sie früher bekannt war, wurde ebenfalls ein wichtiges Zentrum für moderne Kunst. Im Jahr 2000 bewegte sich diese Sammlung in Tate Modern, eine neue, im früheren Kraftwerk der Bankside untergebrachte Galerie, die von der Basel-basierten Architektur von Herzog & de Meuron gebaut wurde. Musik London ist eines der größten klassischen und populären Musikkapitale der Welt und beherbergt große Musikunternehmen wie Universal Music Group International und Warner Music Group sowie zahllose Banden, Musiker und Industriefachleute. Die Stadt ist auch in vielen Konzertsälen und Konzertsälen wie dem Barbican Arts Centre (Hauptbasis des Londoner Orchesters und des Londoner Chorus), dem Southbank Centre (London Philharmonic Orchestra und dem Philharmonia Orchestra), Cadogan Hall (Royal Philharmonic Orchestra) und dem Royal Albert Hall (The Proms). Londons zwei Hauptbetriebshäuser sind das Royal Opera House und das London House (home to the English National Opera). Das größte Rohrorgan des Vereinigten Königreichs befindet sich im Royal Albert Hall. Andere wichtige Instrumente sind in den Kirchen und großen Kirchen. Mehrere Konservatoires befinden sich in der Stadt: Royal Academy of Music, Royal College of Music, Gildehall School of Music and Drama und Trinity Laban. London verfügt über zahlreiche Orte für Rock und Pop-Konzerte, darunter den am stärksten in der Welt gelegenen Platz, die O2 Arena und die Wembley Arena sowie viele mittelgroße Orte, wie die Brixton Academy, die Hammersmith Apollo und das Bush-Wahrer. Mehrere Musikfestivals, darunter das Wireless Festival, South West Four, Lovebox und die britische Sommerzeit des Hyde Park befinden sich in London. Die Stadt befindet sich im Original Hard Rock Cafe und in der Abbey Road Studios, wo die Philips viele ihrer Treffer verzeichneten. In den 1960er Jahren, 1970er und 1980er Jahren, Musiker und Gruppen wie Elton John, Pink Messenger, Cliff Richard, David Bowie, Queen, The Kinks, The Roll Stones, The Wer, Eric Clapton, Wheel Hunter, The Small Faces, Iron Maiden, Fleetwood, Jacqueline Costello, Cat Stevens, The Police, The Cure, Madness, The Jam, Ultravox, Spandau, Ballettclub, Stauby Nancy, Phil Collins, Rod Stewart, Status und Sade von London. London war maßgeblich für die Entwicklung der Musik von The Clash und Vivienne Westwood in der Stadt. Mehr Künstler aus der Musikszene Londons sind George Michael Wham,! Kate Bush, Seal, die Pet Shop Boys, Bananenrama, Graysie und die Banshees, Bush, die Spice Mädchen, Jamiroquai, Blur, McFly, The Prodigy, Krishnaz, Bloc Party, Mumford & Sons, Kaltplay, Amy Weinhouse, Adele, Smith, Ed Sheeran, Paloma Trust, Ellie Goulding, One Direction und Florenz. London ist auch ein Zentrum für städtische Musik. Insbesondere die Genres UK-Werkstätte, Trommel und Seebarsch, Dubstep und grime haben sich in der Stadt von den ausländischen Genres von Haus, Hip Hop und Reggae zusammen mit lokaler Trommel und Bass entwickelt. Musikstation BBC Radio 1Xtra wurde eingerichtet, um den Aufstieg lokaler zeitgenössischer Musik in London und im Rest des Vereinigten Königreichs zu unterstützen. Freizeitparks und offene RäumeA 2013 Bericht der Stadt London Corporation sagte, dass London die „grünste Stadt“ in Europa mit 35.000 Hektar öffentlichen Parks, Holzflächen und Gärten ist. Die größten Parks im Zentrum von London sind drei der acht Königlichen Parks, nämlich Hyde Park und seine Nachbarn Kensington House im Westen, und der Campus von Gouverneur im Norden. Hyde Park ist insbesondere für Sport beliebt und bietet manchmal offene Konzerte an. Sein Park enthält London Zoo, das älteste wissenschaftliche Zoo der Welt und ist in der Nähe von Frau Tussauds Wax Museum. Primrose Hill, sofort im Norden des Nationalparks von Regent, auf 256 Fuß (78 m) ist ein populärer Ort, an dem die Stadt-Rücke zu sehen ist. Nähe von Hyde Park sind kleinere Royal Parks, Green Park und St. James's Park. Mehrere Großparks liegen außerhalb des Stadtzentrums, darunter Hampstead Heath und die verbleibenden Royal Parks of Leeds Park bis zum südöstlichen und Bushy Park und dem Richmond Park (der größte) im Südwesten, Hampton Court Park ist ebenfalls ein königlicher Park, aber weil es einen Palast enthält, wird es von den historischen Royal Palaces verwaltet, im Gegensatz zu den acht Royal Parks. Nähe von Richmond Park ist Kew Gärten, die die weltweit größte Sammlung lebender Pflanzen hat. 2003 wurden die Gärten in die UNESCO-Liste der Weltkulturerbe-Websites aufgenommen.Es gibt auch Parks, die vom Londoner borough Councils verwaltet werden, darunter Victoria Park im East End und Battersea Park im Zentrum. Manche informellere, naturnahe offene Räume existieren auch, darunter die 320-hectare (790-acre) Hampstead of North London und Epping Forest, die 2,476 Hektar (6,118) im Osten umfasst. beide werden von der Stadt London Corporation kontrolliert. Hampstead Heath integriert Kenwood House, ein ehemaliges staatliches Haus und ein populärer Standort in den Sommermonaten, in denen klassische Musikkonzerte vom See gehalten werden, wo Tausende von Menschen jeden Wochenende die Musik, Landschaft und Feuerwerk genießen. Wald ist ein populärer Ort für verschiedene Aktivitäten im Freien, darunter Berg-, Fuß-, Pferde-, Golf-, Gling- und Orienteing. Gehen Sie ist eine beliebte Freizeit in London. Gebiete, in denen es sich um Wimbledonn handelt, umfassen die gemeinsame Waldhalle, der Hampton Court Park, Hampstead Heath, die acht Royal Parks, Kanäle und die abgenutzten Eisenbahnstrecken. Kürzlich hat sich der Zugang zu Kanälen und Flüssen verbessert, einschließlich der Schaffung des Thames Path, etwa 28 km (45 km), von denen es in Greater London liegt, und der Wandle-Tranche; dies dauert 12 Meilen (19 km) über South London entlang des Flusses Wandle, ein Tributary of the Thames. Andere Langstreckenwege, die Grünflächen miteinander verbinden, wurden ebenfalls geschaffen, darunter der Capital Ring, der Green Chain Walk, London Outer Orbital Path (Loop), die Queen Walkway, Lea Valley Walk und die Diana, die Prinzessin von Wales. Sport London hat die Olympischen Sommerspiele drei Mal besucht: in den Jahren 1994, 1948 und 2012, wo es die erste Stadt ist, die modernen Spiele dreimal zu veranstalten. Die Stadt war auch der Gastgeber der britischen Reichspiele im Jahr 1934. Im Jahr 2017 veranstaltete London erstmals die WM in den Amateuren. Londons beliebtester Sport ist Fußball, und es hat sechs Vereine in der englischen Premier League im Zeitraum 2021–22: Arsenal, Brentford, Chelsea, Crystal Palace, Tottenham Hot und West Ham United. Andere Berufsteams in London sind AFC Liverpool, Barnet, Bromley, Charlton Football, Dagenham & Redbridge, Fulham, Leyton Orient, Millwall, Queens Park Rangers und Sutton United. Von 1924 war das ursprüngliche Wembley-Urteil das Zuhause des englischen Fußballteams. Im Jahr 1966 war die FIFA-Weltmeisterschaft Final mit England gegen Westdeutschland und diente als Veranstaltungsort für den FA-Pokal Final sowie die rugby-Fußball-Weltmeisterschaft. Das neue Wembley-Park dient genau denselben Zwecken und verfügt über eine Kapazität von 90.000. Zwei Premiership Rugby-Weltmeisterschaftsteams sind in London, Harlequins und London Irish angesiedelt. Mit den RFU-Weltmeisterschaften und anderen rugby-Unionsclubs in der Stadt London Scottish, Rosslyn Park F.C, Westcombe Park R.F.C und Blackheath F.C. spielen. zweimal Stadion im Südwesten Londons beherbergt Heimspiele für das England-Nationale Grugby-Gemeinschaftsteam und verfügt nun über eine Kapazität von 82.000 Jahren, da der neue Südstand beendet wurde. Obwohl rugby Liga im Norden Englands beliebter ist, gibt es in London zwei Profi-rugby-Ligavereine – die London Broncos in der zweiten RFL-Weltmeisterschaft, die am Watfinder Sports Ground in West Ealing und das dritte Team der Liga 1, die London Skolars von Wood, Haringey. Eines der bekanntesten jährlichen Sportwettbewerbe in London ist die Tennis-Weltmeisterschaft in ganz England, die im All England Club im Südwesten des Vororts von Liverpool stattfindet. Ende Juni bis Anfang Juli ist es das älteste Tennis-Turnier der Welt, das weitestgehend als die renommierteste angesehen wurde. London hat zwei Test cricket-Eigenschaft, Lord's (home of Middlesex C.C.C.) in St John's Wood und dem Oval (home of Surrey C.C.C.) in Kennington. Lord's hat vier Finals der Weltmeisterschaft besucht und ist bekannt als Home of Prix. Andere wichtige Veranstaltungen sind die jährliche Massenbeteiligung London Marathon, in der rund 35.000 Plätze einen 26,2-Meilen (4,2 km)-Kurs rund um die Stadt und die University-Schiff-Welt auf dem Fluss Thames von Putney nach Mortlake versuchen. Nichtfähige Menschen sehen auch die englischsprachige Übersicht der Londoner Literatur Ackroyd, Peter (2001). London: The Biografie.London:Vintage.p 880.ISBN, DIE0-09-942258-7.Mills, David (2001). Wörterbuch von London Place Names. Oxford briefs.ISBN gegen0-19-280106-7. Außenbeziehungen London.gov.uk – Greater London Authority Besuchen Sie London.com – offizielles London Tourism Site Museum of London in British History Online mit Links zu zahlreichen wichtigen Online-Quellen London, In unserer Zeit, BBC Radio 4 mit Peter Ackroyd, Claire Tomalin und Iainplatin (28. September 2000) Geodaten im Zusammenhang mit London bei OpenStreet Karte Alte Karten von London, von der Eran Laor Cartographische Sammlung, Die National Library of IsraelDier Animalmal (von den flämischen und französischen Wörtern für Tier) ist eine politische Partei für den Tierschutz in Belgien. Die Partei strebt die Schaffung einer Gesellschaft an, in der alle Lebensbedingungen gleichermaßen respektiert werden, unabhängig von Hautfarbe, Geschlecht, Alter oder Art. Er unterstützt "Tierfreigabe" und lehnt die Fleischindustrie ab. In den Regionalwahlen 2019 gewann die Partei Victoria Austraet einen einzigen Sitz im Brüsseler Parlament. Austraet wurde im Mai 2020 von der Partei wegen Meinungsverschiedenheiten verurteilt. Die Partei verlor somit ihren einzigen Parlamentsvertreter. Luxemburg Verweise = Solarkraft in Neuseeland ist auf dem Aufstieg, aber in einem völlig freien Markt ohne Subventionen oder Interventionen der Regierung Neuseelands. Ende Mai 2021 verfügt Neuseeland über 159 MW an netzgebundener Photovoltaik (PV), von denen 57 MW in den vorangegangenen 24 Monaten installiert wurden. Obwohl es keine Subventionen gibt, haben die sinkenden Kosten der Photovoltaik in den letzten Jahren zu einem großen Anstieg der Nachfrage geführt. Im Jahr 2009 lag der durchschnittliche schlüsselfertige Preis für ein Standard- PV-System von drei Kilowatts (kW) bei rund 100 000 $; bis 2019 war dies auf ca. NZ$8,500 Annahme Ende März 2021 wurden 31,589 Solarkraftwerke in Neuseeland installiert. Für neue Anlagen betrug die durchschnittliche Wohnfläche 4,6 kW und das durchschnittliche Handelssystem 17,8 kW. Das größte Solarkraftwerk an einer Schule in Neuseeland wurde im Februar 2019 am Kaitaia College offiziell eröffnet. Kelvin Davis stellte eine Plakette vor, um die Installation des 368 Solarpanel-Projekts zu erkennen, das über den Dach von mehreren Gebäuden auf dem Schul Campus verteilt wird. Im Januar 2014 wurden in 50 Schulen Photovoltaiksysteme durch das Schulgenprogramm installiert, ein Programm, das von der generischen Energie entwickelt wurde, um Studenten über erneuerbare Energien, insbesondere Solarenergie, zu schulen. Jede Schule erhält ein 2 kW-Kapazität PV-System, mit einer Gesamtleistung von 100 Kilowatts-peak (kWp). Seit Februar 2007 wurden insgesamt 513 Megawattstunden (MWh) elektrischer Energie verzeichnet. Juli 2019 Refining NZ-Plans für einen 26 MW Solarpark im Marsden Point Oil Refinery, aber bis Mai 2020 war das Projekt am Laufen. Lebensmittel, die im Januar 2020 angekündigt wurden, würden auf ihrem neuen Auckland Vertriebszentrum eine 1,1 MW PV-Anlage installieren. Im Februar 2020 kündigte Myth Energy Limited Pläne für eine 300 MW-Fazilität im Waikato an. Im September 2020 kündigte das Bay-Flughafen in der Bucht die Pläne für einen Betrieb von 10 MW auf ungenutzten Flughafengrundstücken an. Im Oktober 2020 installierte Wasseraufbereitungsdienste eine 1 MW schwimmende Anlage in der Kläranlage Auckland. Im Jahr 2021 hat Kea Energy ein Solarkraftwerk im Wairau Valley in Marlborough mit einer potenziellen Kapazität von 2,2 MW in Auftrag gegeben, mit aktuellen Plänen für den Aufbau von Kapazitäten bis zu 1,85 MW im März 2021. Im Februar 2021 beantragte Far North Solar Farm bei Pukenui auf der Aupouri Halbinsel in Nordland eine Ressourcengenehmigung für einen Betrieb von 16 MW. Mai 2021 Lodestone Energy kündigte Pläne für fünf Solarbetriebe in der oberen Nordsee an, die jährlich 400 GWh erzeugen können. Juni 2021 hat die Todd Corporation eine Solaranlage in Kapuni in Süd Taranaki in Auftrag gegeben. Die Anlage umfasst 5800 Solarpaneele und wurde zum Zeitpunkt der größten netzgebundenen Solaranlage beantragt. Kostenwirksamkeit Buy-back-Rate für Solarstrom, die in das Netz zwischen 7 und 12 Cent exportiert werden, plus 15 % GST, wenn der Systeminhaber GST-registriert ist. Kostenwirksamkeit einer privaten Solarleistung kommt zu, wenn die Systemeigentümer mehr ihrer Solarleistung nutzen wollen als das, was sie durch zeitaufwendige Geräte exportieren, mit Geräten, wenn die Sonne ausfällt, Energiemanagementsysteme und Batteriespeicher. Kommerzielle Gebäude, die die Macht während des Tages nutzen, können eine hohe Rendite bei ihren Investitionen erhalten. Laut einer Studie aus dem Jahr 2015 war PV wirtschaftlicher als die Grid-Lieferung, wenn alle PV-Strom auf der Website verwendet wurden und keiner in das Netz exportiert wurde. Für Wohn- und Gewerbeanlagen ist die Verbesserung der Energieeffizienz eine niedrigere Kostenoption als PV. Statistiken Siehe auch Außenbeziehungen Energieeffizienz- und Naturschutzbehörde - Solar Energy Sustainable Electricity Association of Neuseeland Preis eines Solarkraftwerks