Vulcanisierung (British: Vulcanisation) ist eine Reihe von Prozessen zur Verschärfung von Kautschuken. ursprünglich ausschließlich auf die Behandlung von Naturkautschuk mit Sulfur verwiesen, der nach wie vor die häufigste Praxis ist. Es hat sich auch entwickelt, um die Verschärfung anderer (synthetic) Kautschuke über verschiedene Mittel einzubeziehen. Beispiele sind Silikongummi über Raumtemperatur vulcanizing und Chloroprene Kautschuk (neoprene) mit Metalloxiden. Schwachstellen können als Eindämmung von Elastomeren definiert werden, wobei die Begriffe vulkanisierung und Eindämmung manchmal in diesem Zusammenhang interaktiv genutzt werden. Sie arbeitet daran, Querverbindungen zwischen Segmenten der Polymerkette zu schaffen, die zu einer erhöhten Rigidität und Haltbarkeit sowie zu anderen Veränderungen der mechanischen und elektrischen Eigenschaften des Materials führen. Unzulänglichkeiten, gemeinsam mit der Eindämmung anderer thermoplastischer Polymere, sind in der Regel unumkehrbar. Das Wort vulcanization ist aus Vulcan, dem Roman-Hafter und der Gebärden abgeleitet. Geschichte Kautschuk –latex –had ist seit Jahren bekannt für Mesoamerican Kulturen, die zur Herstellung von Kugeln und zur Herstellung von Containern mit Wasser verwendet wurden. Dies ist zum Teil, weil es in seinem natürlichen Zustand etwas instabil ist, zu schwer oder zu weich unter verschiedenen Bedingungen. Beispielsweise würden die frühen Kautschukrohrreifen im 19. Jahrhundert auf einer heißen Straße wachsen, bis Trümmer in sie stecken und schließlich die Reifen sitzen würden. Charles Goodyear war in den 1830er Jahren bemüht, diese Röhrenreifen zu verbessern. Er versuchte, Kautschuk zu beheizungen, um andere Chemikalien mit ihm zu kombinieren. Dies schien zu erschweren und den Kautschuk zu verbessern, obwohl dies auf die Heizung selbst und nicht auf die verwendeten Chemikalien zurückzuführen war. Er konnte dies nicht durchsetzen, wenn seine angekündigten harten Formulierungen nicht konsequent funktionieren. Jeden Tag 1839, als man mit Sulfur Gummi zu kombinieren versucht, fielen die Mischung in einer heißen Schale versehentlich. In seiner Astonation, statt weiter zu schmelzen oder zu verdampfen, blieb der Kautschuk fest und, wie er die Wärme erhöht, tatsächlich schwieriger. Goodyear hat schnell ein einheitliches System für diese Härte entwickelt, das er wegen der Hitze vulkanisierung bezeichnete. Er erhielt im gleichen Jahr ein Patent, und 1844 produzierte den Kautschuk auf industrieller Ebene. Anwendungen Es gibt viele Verwendungen für vulkanisierte Materialien, einige Beispiele, von denen Gummischläuche, Schuhe, Spielzeug, Erlöscher, Erschwärmer, Fördergurte, Vibrationen/Schaden, Isoliermaterialien, Reifen und Schaleen sind. Die meisten Kautschukprodukte sind vulkanisiert, weil sie ihre Lebensdauer, Funktion und Stärke massiv verbessern. Übersicht Kontrast zu thermoplastischen Prozessen (der Schmelzstopp, der das Verhalten der meisten modernen Polymere kennzeichnet), vulkanisierung, gemeinsam mit der Eindämmung anderer thermoplastischer Polymere, ist allgemein unwiderruflich. Fünf Arten von Eindämmungssystemen werden gemeinsam genutzt: Sulfur-Systeme Peroxides Metalloxide Acetoxysilane Urethane Crosslinkers Vulcanisierung mit Sulfur Je nach Sulfur hängen die am häufigsten angewandten Methoden ab. Sulfur ist selbst ein langsamer vulkanisierender Wirkstoff und macht synthetische Polyolefine nicht aus. Beschleunigte vulkanisierung wird mit verschiedenen Verbindungen durchgeführt, die die Kinetik von Querlinken verändern; diese Mischung wird häufig als Heilpaket bezeichnet. Die wichtigsten Polymere, die Sulfur vulcanization unterliegen, sind Polyisoprene (natürliches Kautschuk) und Styrene-Butadiene Kautschuk (SBR), die für die meisten Straßenreifen verwendet werden. Das heilende Paket wird speziell für das Substrat und die Anwendung angepasst. Die reaktiven Standorte – Beschaffung von Standorten –are Allylic Wasserstoff Atome. Diese C-H-Anleihen sind an die Kohlenstoff-Kohlenstoff-Doppelanleihen angeschlossen. Während der vulkanisierung werden einige dieser C-H-Anleihen durch Ketten von Sulfur-Atomen ersetzt, die mit einer Heilstelle einer anderen Polymerkette verbunden sind. Diese Brücken enthalten zwischen einem und mehreren Atomen. Die Zahl der Sulfur-Atome im Querlink beeinflusst die physikalischen Eigenschaften des endgültigen Kautschukartikels stark. Kurze Querverbindungen geben dem Gummi eine bessere Wärmeresistenz. Querverbindungen mit einer höheren Anzahl von Sulfur-Atomen geben den Kautschuk gute dynamische Eigenschaften, aber weniger Wärmeresistenz. Dynamische Eigenschaften sind wichtig für die flexiblen Bewegungen des Kautschukartikels, z.B. die Bewegung einer Seitenwand eines laufenden Reifens. Ohne gute Flexibilisierungseigenschaften bilden diese Bewegungen schnell Risse und werden letztlich den Kautschukartikel versagen. Schwäche der Polychloroprene Die vulkanisierung von Neoprene oder Polychloroprenegummi (CR Kautschuk) wird mit Metalloxiden (insbesondere MgO und ZnO, manchmal Pb3O4) anstelle von Sulfur-Verbindungen durchgeführt, die derzeit mit vielen natürlichen und synthetischen Kautschuken verwendet werden. Darüber hinaus ist aufgrund verschiedener Verarbeitungsfaktoren (vorhergehend Skorch, das ist die vorzeitige Verflechtung von Kautschuken aufgrund des Einflusses der Wärme), die Wahl des Beschleunigers unterliegt unterschiedlichen Vorschriften für andere Diätgummis. Die meisten konventionellen Einsatzbeschleuniger sind problematisch, wenn CR-Kautschukzen eingedämmt werden und die wichtigste Beschleunigung wurde als Ethylenthiourea (ETU) gefunden, die zwar ein hervorragender und bewährter Beschleuniger für Polychloroprene ist, aber als Reprotox eingestuft wurden. Die europäische Kautschukindustrie hat ein Forschungsprojekt SafeRubber gestartet, um eine sicherere Alternative zum Einsatz von ETU zu entwickeln. Vulcanisierung von Silikons Raumtemperatur vulcanizing (RTV) Silikon wird aus reaktiven ölbasierten Polymeren zusammen mit verstärkten Mineralfüllern hergestellt. Es gibt zwei Arten von Raumtemperatur-Vulcanizing Silikon: RTV-1(One-Komponenten-Systeme), die aufgrund der Maßnahmen der atmosphärischen Luftfeuchtigkeit, eines Katalysators und Acrylsilane noch verschärft werden. Acetoxysilane, wenn sie feuchten Bedingungen ausgesetzt sind, wird Acrylsäure bilden. Der Heilungsprozess beginnt an der Außenfläche und führt durch seine Kernkraft voran. Das Produkt ist in luftverunreinigenden Patronen verpackt und ist entweder in flüssiger oder früherer Form. RTV-1 Silikon hat gute Haftung, Elastizität und Haltbarkeit. Man kann zwischen 18 und 60 variieren. Länge der Pause kann von 150% bis 700% reichen. Sie verfügen über eine hervorragende Anreicherung aufgrund einer überlegenen Resistenz gegen UV-Strahlung und Wetter. RTV-2 (Zweikomponenten-Systeme); Zweikomponenten-Produkte, die beim Mischen bei Raumtemperatur zu einem festen Elastomer, einem Gel oder einem flexiblen Schaum heilen. RTV-2 bleibt flexibel von ‐80 bis 250 °C (-112 bis 482 °F). Temperaturanstieg ist bei Temperaturen über 350 °C (662 °F), so dass ein inert Silica hinterlegt wird, der nicht flammierbar und unmissverständlich ist. Sie können wegen ihrer dielektrischen Eigenschaften für elektrische Isolierung verwendet werden. mechanische Eigenschaften sind zufriedenstellend. RTV-2 wird verwendet, um flexible Formen sowie viele technische Teile für Industrie und paramedizinische Anwendungen zu schaffen. Siehe auch Polymer Stabilisatoren gefährdete Fasern (14) Referenzen = Deoxyribose oder genauer 2-deoxyribose ist ein Monosaccharide mit idealisierter Formel H -(C=O) -(CH2) -(CHOH)3 -H. Ihr Name weist darauf hin, dass es sich um einen deoxy-Zucker handelt, d. h. dass er aus der Zucker-Risikoose durch Verlust eines Sauerstoff-Atoms abgeleitet wird. Deoxyribose ist für seine Präsenz in der DNA besonders bemerkenswert. Da die pentose Zuckers Arabinose und Ribose nur von der Stereochemie in C2′ unterscheiden, sind 2-deoxyribose und 2-deoxyarabinose gleichwertig, obwohl dieser Begriff selten verwendet wird, weil Ribose, nicht Arabinose, der Grundstoff für Deoxyribose ist. Geschichte Deoxyribose wurde 1929 von Phoebus Levene entdeckt. StrukturSeveral Isomere bestehen mit der Formel H -(C=O) -(CH2) -(CHOH)3 -H, aber in deoxyribose alle Hydroxyl-Gruppen sind auf der gleichen Seite in der Fischerprojektion. Der Begriff 2-deoxyribose kann sich entweder auf zwei Enantiomere beziehen: die biologische Bedeutung von d-2-deoxyribose und die selten aufgetretenen Spiegelbilder l-2-deoxyribose.d-2-deoxyribose ist ein Grundstoff für die Nuklesäure DNA.2-deoxyribose ist ein aldopentose, das ist ein Monosaccharide mit fünf Atomen und eine aldehyde funktionelle Gruppe. In einerrin Lösung besteht Deoxyribose in erster Linie als Mischung aus drei Strukturen: der linearen Form H -(C=O) -(CH2) -(CHOH)3 - H und zwei Ringformen, Deoxyribofuranose (C3′-endo), mit einem fünfköpfigen Ring und deoxyribopyranose (C2′-endo) mit einem sechsköpfigen Ring. Letzteres ist vorherrschend (wo die C3′-endo-Form für Ribose gilt). biologische Bedeutung Als Bestandteil von DNA haben 2-deoxyribose-Derivate eine wichtige Rolle in der Biologie. DNA (Deoxyribonucleic Acid) Molekül, das das Hauptarchiv für genetische Informationen im Leben ist, besteht aus einer langen Kette von Deoxyribose-haltigen Einheiten, die Nukleotide genannt werden, die über Phosphatgruppen verbunden sind. In der Standard-Nuklearsäure-Nomenklatur besteht ein DNA-Nukleotide aus einem deoxyribose-Molekül mit einem organischen Grund (normalerweise Adenin, Thymmine, Guananine oder Zytosine) im Zusammenhang mit dem 1′-Rückgang. Die 5′ hydroxyl jeder Deoxyribose-Einheit wird durch ein Phosphat (mit einem Nukleotide) ersetzt, das dem 3′ Carbon der Deoxyribose in der vorherigen Einheit beigefügt ist. Das Fehlen der 2′-Hydroxyl-Gruppe in deoxyribose ist offensichtlich für die erhöhte mechanische Flexibilität von DNA im Vergleich zu RNA verantwortlich, die es ermöglicht, die Doppel-Algorithx-Konformität zu übernehmen und (in den eukaryotes) innerhalb des kleinen Zellkerns zu kodieren. Die doppelten DNA-Moleküle sind in der Regel viel länger als RNA-Moleküle. Das Rückgrat von RNA und DNA ist strukturell ähnlich, aber RNA ist ein einziger Bereich, der von Ribose im Gegensatz zu Deoxyribose hergestellt wird. Andere biologisch wichtige Derivate von Deoxyribose umfassen Mono-, Di- und Triphosphate sowie 3′-5′ zyklische Monophosphate. Biosynthesis Deoxyribose wird aus Ribose 5-phosphat durch Enzyme namens Ribonucleotide-Reduktases gewonnen. Diese Enzyme katalysieren den Entoxygenationsprozess. Luxemburg Links