Welt-No Tobacco Day (WNTD) wird jedes Jahr auf der ganzen Welt am 31. Mai beobachtet. Diese jährliche Feier informiert die Öffentlichkeit über die Gefahren der Verwendung von Tabak, die Geschäftspraktiken von Tabakunternehmen, was die Weltgesundheitsorganisation (WHO) tut, um gegen die Verwendung von Tabak zu kämpfen, und was Menschen auf der ganzen Welt tun können, um ihr Recht auf Gesundheit und gesundes Leben zu behaupten und zukünftige Generationen zu schützen. Die Mitgliedstaaten der WHO haben 1987 den Welttag ohne Tabakanbau geschaffen, um die weltweite Aufmerksamkeit auf die Tabakepidemie und den vermeidbaren Tod und die daraus resultierende Krankheit zu lenken. Der Tag soll ferner auf die weit verbreitete Prävalenz des Tabakkonsums und auf negative gesundheitliche Auswirkungen aufmerksam machen, die derzeit zu mehr als 8 Millionen Todesfällen pro Jahr weltweit führen, darunter 1,2 Millionen infolge von Nichtrauchern, die dem Gebrauchtrauch ausgesetzt sind. Der Tag wurde mit Begeisterung und Widerstand auf der ganzen Welt von Regierungen, öffentlichen Gesundheitsorganisationen, Rauchern, Züchtern und der Tabakindustrie erfüllt. WNTD ist eine der 11 offiziellen globalen Gesundheitskampagnen der WHO, zusammen mit dem Weltgesundheitstag, dem Weltblutspendetag, der Weltimmunisationswoche, dem Welt Tuberkulosetag, dem Weltmalariatag, dem Welthepatitistag, dem Weltchagas-Krankheitstag, dem Weltpatientensicherheitstag, der Welt-Antimikrobiellen Bewusstseinswoche und dem Welt-Aids-Tag. TimelineIm Jahr 1987 verabschiedete die Weltgesundheitsversammlung der WHO die Resolution WHA40.38 und forderte den 7. April 1988 auf, "ein Welttag ohne Raucher" zu sein. Das Ziel des Tages war es, die Tabakkonsumenten weltweit dazu zu bewegen, sich 24 Stunden an der Verwendung von Tabakprodukten zu beteiligen, eine Aktion, die sie hofften, würde für diejenigen helfen, die aufhören wollen. 1988 wurde die Resolution WHA42.19 von der Weltgesundheitsversammlung verabschiedet, die jedes Jahr am 31. Mai die Feier des Welttags ohne Tabakanbau forderte. Seitdem hat die WHO jeden Jahr den Welt-No-Tobacco-Tag unterstützt und jedes Jahr auf ein anderes Thema mit Tabak bezogen. 1998 gründete die WHO die Tobacco Free Initiative (TFI), um internationale Ressourcen und die Aufmerksamkeit auf die globale Gesundheitsfrage von Tabak zu konzentrieren. Die Initiative unterstützt die Schaffung einer globalen öffentlichen Gesundheitspolitik, fördert die Mobilisierung zwischen den Gesellschaften und unterstützt die Weltgesundheitsorganisation Rahmenübereinkommen über Tabakkontrolle (FCTC). Der WHO-FCTC ist ein globales öffentliches Gesundheitsabkommen, das 2003 von Ländern auf der ganzen Welt angenommen wurde, als Abkommen zur Umsetzung von Politiken, die zur Beendigung des Tabakkonsums beitragen. Im Jahr 2008 forderte die WHO am Vorabend des Welt-No Tobacco-Tages ein weltweites Verbot für alle Tabakwerbung, Werbung und Sponsoring. Das Thema des diesjährigen Tages war "Tobacco-freie Jugend", daher war diese Initiative vor allem darauf ausgerichtet, Werbeanstrengungen für Jugendliche anzusprechen. Nach Angaben der WHO muss die Tabakindustrie ältere Raucher oder Raucher durch jüngere Verbraucher ersetzen. Dadurch werden Marketingstrategien häufig an Orten beobachtet, die Jugendliche wie Filme, das Internet, Billboards und Zeitschriften anziehen werden. Studien haben gezeigt, dass je mehr Jugendliche Tabakwerbung ausgesetzt sind, desto wahrscheinlicher sind sie zu rauchen. Im Jahr 2015 hob WNTD die gesundheitlichen Risiken im Zusammenhang mit Tabakkonsum hervor und befürwortete effektive Maßnahmen zur Verringerung des Tabakkonsums, einschließlich der Beendigung des illegalen Handels mit Tabakerzeugnissen. Im Jahr 2016 forderte die WHO am Welttag des Tabaks die Regierungen auf, sich für die Verpackung von Tabakerzeugnissen bereit zu machen. Im Jahr 2017 stand "Eine Bedrohung für die Entwicklung". Die Kampagne zielt darauf ab, die Bedrohungen zu demonstrieren, die die Tabakindustrie für eine nachhaltige Entwicklung darstellt, einschließlich des gesundheitlichen und wirtschaftlichen Wohlbefindens der Bürger in allen Ländern. Im Jahr 2018 stand "Tobacco bricht Herzen: wählen Sie Gesundheit, nicht Tabak" #NoTobacco. Im Jahr 2019 lag der Schwerpunkt auf "Tobacco und Lungengesundheit". Im Jahr 2020 standen "Tobacco und verwandte Branchentaktiken, um jüngere Generationen zu gewinnen". Im Jahr 2021 steht der Fokus auf "Kündigen". Themen Jedes Jahr wählt die WHO ein Thema für den Tag aus, um eine einheitlichere globale Botschaft für WNTD zu erstellen. Dieses Thema wird dann zum zentralen Bestandteil der Agenda der WHO für das folgende Jahr. Die WHO überwacht die Erstellung und Verbreitung von Werbematerialien im Zusammenhang mit dem Thema, einschließlich Broschüren, Flyer, Plakate, Websites und Pressemitteilungen. Videos wurden im Rahmen der WNTD-Bewusstseinskampagne 2008 für das Thema "Tobacco-freie Jugend" erstellt und auf YouTube veröffentlicht, und Podcasts wurden erstmals 2009 verwendet. In vielen seiner WNTD-Themen und verwandten Publicity-Materialien betont die WHO die Idee von "Wahrheit"." Thementitel wie "Tobacco kills, don't be duped" (2000) und "Tobacco: tödlich in irgendeiner Form oder Verkleidung" (2006) deuten darauf hin, dass Menschen über die wahre Natur von Tabak irregeführt oder verwirrt werden können; die Rationalität für die 2000 und 2008 WNTD-Themen identifizieren die Marketingstrategien und "Illusionen", die von der Tabakindustrie als primäre Quelle dieser Verwirrung erstellt werden. Die WNTD-Materialien der WHO stellen ein alternatives Verständnis der „Fasen“ dar, die aus einer globalen Perspektive der öffentlichen Gesundheit zu sehen sind. WNTD-Publikationsmaterialien liefern eine offizielle Interpretation der aktuellsten Tabakforschung und -statistiken und bieten einen gemeinsamen Grund, aus dem Anti-Tobacco-Argumente auf der ganzen Welt formuliert werden. Themen für den Welt-No Tobacco-Tag waren "Tobacco – eine Bedrohung für die Entwicklung" (2017,) "Tobacco bricht Herzen" (2018,) "Make Every Day World No Tobacco Day" (2019,) "Tobacco expposed: The Secret's out" (2020,) und "Commit to Quit" (2021.) Veranstaltungskoordination Die WHO dient als zentrales Zentrum für die Förderung von Kommunikation und Koordination von WNTD-Veranstaltungen auf der ganzen Welt. Die WHO-Website bietet einen Ort für Gruppen, um Nachrichten über ihre Aktivitäten zu teilen, und die Organisation veröffentlicht diese Informationen online von Land zu Land. Auszeichnungen Seit 1988 hat die WHO eine oder mehrere Auszeichnungen an Organisationen oder Einzelpersonen verliehen, die außergewöhnliche Beiträge zur Reduzierung des Tabakkonsums geleistet haben. Welt kein Tabaktag Auszeichnungen werden an Personen aus sechs verschiedenen Weltregionen (Afrika, Amerikas, östliches Mittelmeer, Europa, Südostasien und Westpazifik) und Generaldirektor-General Special Awards and Recognition Certificate vergeben. Globale Beobachtungsgruppen auf der ganzen Welt – von lokalen Clubs über Stadträte bis hin zu nationalen Regierungen – werden von der WHO ermutigt, jedes Jahr Veranstaltungen zu organisieren, um Gemeinden dabei zu helfen, den Welt-No Tobacco-Tag auf der lokalen Ebene zu feiern. Frühere Veranstaltungen haben Briefe geschrieben Kampagnen an Regierungsbeamte und lokale Zeitungen, Märsche, öffentliche Debatten, lokale und nationale Öffentlichkeitskampagnen, Anti-Tobacco Aktivist Treffen, Bildungsprogrammierung und öffentliche Kunst. Darüber hinaus nutzen viele Regierungen WNTD als Startdatum für die Umsetzung neuer Rauchverbote und Tabakkontrollbemühungen. Zum Beispiel kam am 31. Mai 2008 ein Abschnitt des Smoke Free Ontario Act in Kraft, der Tabak "Power Walls" und Anzeigen in den Geschäften in dieser kanadischen Provinz verbietet, und alle Krankenhäuser und Regierungsbüros in Australien wurden am 31. Mai 2010 rauchfrei. Der Tag wurde auch als Sprungbrett für die Diskussion über den aktuellen und zukünftigen Zustand eines Landes verwendet, wie er sich auf Tabak bezieht - zum Beispiel in Indien, die mit 275 Millionen Tabakkonsumenten eine der höchsten Tabakkonsumenten der Welt hat. Die Regierung von Indien hat auch eine Smoking Cessation Helpline gestartet, um die weit verbreitete Sucht im Land zu drosseln. Widerstand Für manche gilt WNTD als eine Herausforderung für die individuelle Wahlfreiheit oder sogar eine kulturell akzeptable Diskriminierungsform. Von der Ignorierung von WNTD über die Teilnahme an Protesten oder Taten von Unzulänglichkeiten, um den Tag mit zusätzlichen Runden von Pro-Tobacco Werbung und Ereignisse, Raucher, Tabakzüchter und die Tabakindustrie haben Möglichkeiten gefunden, ihre Meinungen zu hören. Smoker Antwort Es gab keine anhaltende oder weit verbreitete Anstrengung, gegen WNTD-Veranstaltungen von Rauchern zu organisieren. Einige kleine Gruppen, insbesondere in den Vereinigten Staaten, haben jedoch lokale Pro-Raucher-Ereignisse geschaffen. Zum Beispiel veranstaltete der Oregon Commentator, eine unabhängige konservative Meinungsjournal an der Universität Oregon, ein "Großer amerikanischer Smoke-in" auf dem Campus als Gegenstück zum lokal weit verbreiteten Great American Smokeout: "Der Oregon Commentator präsentiert als Antwort auf die stetig zunehmende Vernichtung von Rauchern auf dem Campus den Great American Smoke-in als Gelegenheit für Studenten, sich zusammenzuschließen und die Freuden von feinen Tabakprodukten zu genießen. " Ebenso organisierte "Amerikaner für Freiheit der Wahl", eine Gruppe in Honolulu, Hawaii, "World Defiance Day" als Reaktion auf WNTD und Hawaiis staatliches Rauchverbot in Restaurants. Geschichtlich hat die Tabakindustrie in Amerika staatliche Initiativen finanziert, die dazu beitragen, dass Raucher nach dem von der US-Regierung geregelten Master Settlement Agreement mit dem Rauchen aufhören können. Zum Beispiel Phillip Morris USA betreibt eine Website, die als Leitfaden für diejenigen fungiert, die das Rauchen beenden. Welt ohne Tabak Tage haben von der Tabakindustrie keine positive Resonanz hervorgerufen.Zum Beispiel wurde ein Memo, das über die Website von Tobacco Archive öffentlich zugänglich gemacht wurde, an die Führungskräfte von R.J Reynolds Tobacco Company in Vorbereitung auf den dritten jährlichen Welt-No Tobacco-Tag, der das Thema "Kindschaft und Jugend ohne Tabak". Die Memo enthält eine Warnung über den kommenden Tag, ein Dokument, das die Argumente erklärt, die sie vor der WHO machen, und eine Erklärung, wie das Unternehmen auf diese Behauptungen reagieren sollte. Zum Beispiel, in Reaktion auf das erwartete Argument, dass ihre Werbeanzeigen Kinder ansprechen, umfasst die Antwort des Unternehmens Argumente, die behaupten, dass ihre Werbung auf Erwachsene durch die Verwendung von Erwachsenenmodellen gerichtet sind, und dass Anzeigen nicht die Macht haben, zu beeinflussen, was Menschen tatsächlich kaufen. In Uganda, da der Welt-No Tobacco-Tag der ein Tag ist, an dem die Medien verpflichtet sind, Tabakkontrollfragen zu veröffentlichen, nutzt das britische Unternehmen Tobacco den Vorabend des Tages, um Gegen-Publikität zu verwalten. Im Jahr 2001 umfasste ihre Strategie auch Veranstaltungen wie einen Besuch beim Präsidenten der Internationalen Tabak-Höhervereinigung. Einige große Pharmaunternehmen unterstützen WNTD öffentlich. Zum Beispiel war Pfizer 2008 ein großer Sponsor für viele WNTD-Veranstaltungen in den Vereinigten Arabischen Emiraten. Damals bereitete Pfizer vor, seine Droge Chantix (varenicline) in den Nahen Osten Markt freizugeben. Das Medikament wurde "entwickelt, um den Nikotin-Rezeptor zu aktivieren, um sowohl die Schwere des Verlangens des Rauchers als auch die Entzugserscheinungen von Nikotin zu reduzieren." Viele Tabakanbauer glauben, dass Anti-Tobacco-Bemühungen von Organisationen wie der WHO ihre Rechte gefährden. So argumentiert die International Tobacco Growers Association (ITGA) beispielsweise, dass arme Bauern in Afrika die Folgen haben können, wenn die WHO-Anti-Tobacco-Bewegungen Erfolg haben. Sie argumentieren auch, dass diese Bemühungen auf die Hersteller von Tabak eingreifen und ein Angriff auf die Industrie sein können, daher die Züchter verletzen. Potenzial für indigene amerikanische Opposition Da einige Traditionen und Zeremonien einer Reihe von Kulturen und Ethnizitäten von Native Americans in den Vereinigten Staaten und First Nations in Nordamerika auf Tabak seit präkolumbianischen Zeiten basieren, kann es einige Potenziale für unbeabsichtigte Abhörung solcher Traditionen von Behörden geben, die Tabak aus der weltweiten Nutzung entfernen wollen – Traditionen der nicht-brennenden Verwendung von Tabak für einige Formen der indigenen amerikanischen zeremoniellen Zwecke Es ist möglich, dass eine 2015 Umfrage von Health Canada über zukünftige Tabakkontrollgesetze in Kanada, mit einem Abschnitt, der Ratschläge von indigenen Völkern in Kanada forderte, das Potenzial der Besorgnis über solche Fragen gezeigt hat. Siehe auch Liste der Rauchverbote MPOWER Tabakkontrolle Referenzen Externe Links World No Tobacco Day 2020 (WHO) Tobacco Free Initiative (WHO) Kampagne für tobaccofreie Kinder Internationale Union gegen Tuberkulose und Lunge-Krankheit Die National Association to Advance Fat Acceptance (NAAFA) ist eine gemeinnützige, Fett Akzeptanz Zivilrechten Organisation in den Vereinigten Staaten gewidmet, um die Lebensqualität für Fette zu verbessern. NAAFA arbeitet daran, Diskriminierung aufgrund der Körpergröße zu beseitigen und Fette mit den Instrumenten für Selbstermächtigung durch öffentliche Bildung, Werbung und Mitgliedsunterstützung zu versorgen. Geschichte NAAFA wurde 1969 von Bill Fabrey in Rochester, New York als "National Association of Aid Fat Americans" gegründet. In den frühen Jahren waren soziale Aktivitäten und Briefwechselkampagnen ein wesentlicher Bestandteil der Organisation. Da sich die Organisation mehr gegen den politischen Aktivismus wendete, wurde der Name in den 1980er Jahren geändert. Die NAAFA hat im Sommer ein jährliches nationales Übereinkommen, das in der Regel zwischen der Ost- und Westküste abgelöst wird. Im Jahr 2008 haben sie das "NAAFA Size Diversity Toolkit" eingeführt, um Unternehmen über die Qualität der Lebensprobleme zu informieren. Im Rahmen der laufenden Kampagne lehnt NAAFA auch die Politik der Fluggesellschaft gegen die Abgabe von Fetten für jeden Sitz, den sie verwenden. In der populären Kultur präsentierte Penn & Teller NAAFA auf der Showtime-Serie Bullshit!in der Episode Obesity (am 24. März 2007). Family Guy parodied NAAFA als "National Association for the Advancement of Fat People. " Die Simpsons spoofed NAAFA als Organisation namens "Big Is Beautiful" in der Folge "Walking Big & Tall".Mein 600-lb Leben erwähnt von vergangenem Mitglied “Zsalyn” in Saison 2; Episode ANHANG Referenzen Externe Links Offizielle Website