Der Raft der Medusa (Französisch: Le Radeau de la Méduse [lə ħado d(ə) la medyz]) – ursprünglich Scène de Naufrage (Shipwreck Scene) genannt – ist ein Ölgemälde von 1818–19 durch den französischen romanischen Maler und Lithographen Théodore Géricault (1791–1824). Vollendet, als der Künstler 27 war, ist die Arbeit ein Symbol der französischen Romantik geworden. Bei 491 um 716 cm (16 ft 1 in um 23 ft 6 in) ist es ein überlebensgroßes Gemälde, das einen Moment vom Wrack des französischen Marinefigate Méduse abbildet, das am 2. Juli 1816 vor der Küste Mauretaniens lief. Am 5. Juli 1816 wurden mindestens 147 Menschen auf einem hurriedly gebauten Raft abgerissen; alle aber 15 starben in den 13 Tagen vor ihrer Rettung, und diejenigen, die ausdauernde Hunger und Dehydratation überlebten und den Kannibalismus praktizierten. Die Veranstaltung wurde zu einem internationalen Skandal, zum Teil weil ihre Ursache weithin auf die Unfähigkeit des französischen Kapitäns zurückzuführen war. Géricault entschied sich, dieses Ereignis darzustellen, um seine Karriere mit einer groß angelegten, unbestrittenen Arbeit an einem Thema, das bereits großes öffentliches Interesse erzeugt hatte, zu starten. Die Veranstaltung faszinierte ihn, und bevor er mit der Arbeit an der endgültigen Malerei begann, unternahm er umfangreiche Forschung und produzierte viele vorbereitende Skizzen. Er interviewte zwei der Überlebenden und baute ein detailliertes Skalenmodell des Raft. Er besuchte Krankenhäuser und Leichenhäuser, wo er die Farbe und Textur des Fleisches des Sterbens und Toten sehen konnte. Wie er erwartet hatte, erwies sich das Gemälde bei seinem ersten Auftritt im Paris Salon von 1819 sehr kontrovers und zog leidenschaftlich Lob und Verurteilung in gleicher Weise an. Es etablierte jedoch seinen internationalen Ruf und ist heute weithin als Halbnal in der frühen Geschichte der romanischen Bewegung in der französischen Malerei gesehen. Obwohl der Raft der Medusa Elemente der Traditionen der Geschichtsmalerei behält, stellt er in seiner Wahl des Subjekts und seiner dramatischen Präsentation eine Pause von der Ruhe und Ordnung der vorherrschenden neoklassischen Schule dar. Die Arbeit von Géricault lenkte große Aufmerksamkeit aus der ersten Show und wurde dann in London ausgestellt. Der Louvre erwarb es bald nach dem Tod des Künstlers im Alter von 32 Jahren. Der Einfluss des Gemäldes ist in den Werken von Eugène Delacroix, J. M. W. Turner, Gustave Courbet und Édouard Manet zu sehen. HintergrundIm Juni 1816 ging die französische Fregatte Méduse von Rochefort, gebunden für den senegalesischen Hafen von Saint-Louis. Sie leitete einen Konvoi von drei anderen Schiffen: die Filiale Loire, die Brigade Argus und die Corvette Écho. Viscount Hugues Duroy de Chaumereys wurde zum Kapitän des Fregats ernannt, obwohl er in 20 Jahren kaum segelte. Nach dem Wrack hat der öffentliche Dienst die Verantwortung für seine Ernennung zu Louis XVIII verfehlt, obwohl er ein routinemäßiger Marinetermin im Ministerium der Marine und weit außerhalb der Anliegen des Monarchen gemacht wurde. Die Mission der Fregatte war es, die britische Rückkehr von Senegal unter den Bedingungen Frankreichs Akzeptanz des Friedens von Paris zu akzeptieren. Der ernannte französische Gouverneur von Senegal, Oberst Julien-Désiré Schmaltz, und seine Frau und Tochter waren unter den Passagieren. In der Bemühung, gute Zeit zu machen, die Méduse überholte die anderen Schiffe, aber aufgrund der schlechten Navigation war es 160 Kilometer (100 mi) aus Kurs. Am 2. Juli lief es auf einer Sandbank vor der Westafrikanischen Küste, in der Nähe des heutigen Mauretaniens. Die Kollision war weithin verantwortlich für die Unfähigkeit von De Chaumereys, einem zurückgekehrten émigré, der Erfahrung und Fähigkeit fehlte, aber seine Kommission durch einen Akt der politischen Vorliebe gewährt worden. Die Mühen, das Schiff zu befreien, scheiterte, so dass am 5. Juli die erschrockenen Passagiere und Crew begann einen Versuch, die 100 km (60 mi) an die afrikanische Küste in den sechs Booten der Fregatte zu reisen. Obwohl die Méduse 400 Personen trug, darunter 160 Crew, gab es Platz für nur etwa 250 in den Booten. Die restliche Ergänzung des Schiffes und die Hälfte eines Kontingents von Schiffsinfanterien, die dazu bestimmt waren, Senegal — mindestens 146 Männer und eine Frau — zu verkleiden, wurden auf einen mühsam gebauten Raft gestapelt, der nach dem Beladen teilweise untertaucht war. 17 Crew-Mitglieder entschieden sich, an Bord der geerdeten Méduse zu bleiben. Der Kapitän und die Crew an Bord der anderen Boote beabsichtigten, den Raft zu schleppen, aber nach nur wenigen Meilen wurde der Raft lose gedreht. Für die Vernunft hatte die Crew des Rafts nur eine Tasche von Schiffsbiscuit (am ersten Tag angenommen), zwei Kessel von Wasser (verlorenes Overboard während des Kampfes) und sechs Kessel von Wein. Laut Kritiker Jonathan Miles trug der Raft die Überlebenden "an die Grenzen der menschlichen Erfahrung. Gekratzt, geschält und verhungert, schlachteten sie Mutineer, aßen ihre toten Begleiter und töteten die schwächsten. " Nach 13 Tagen, am 17. Juli 1816, wurde der Raft durch Zufall vom Argus gerettet – keine besondere Suchanstrengung durch die Franzosen für den Raft gemacht. Zu dieser Zeit waren nur noch 15 Männer am Leben; die anderen wurden von ihren Genossen getötet oder über Bord geworfen, starben an Hunger oder hatten sich in Verzweiflung ins Meer geworfen. Der Vorfall wurde zu einer großen öffentlichen Verlegenheit für die französische Monarchie, erst kürzlich wieder an die Macht nach Napoleons Niederlage im Jahre 1815. Warenbezeichnung Der Raft der Medusa zeigt den Moment, als nach 13 Tagen auf dem Raft die restlichen 15 Überlebenden ein Schiff aus einer Entfernung betrachten. Laut einem frühen britischen Reviewer wird die Arbeit in einem Moment gesetzt, in dem "die Ruine des Rafts sein kann gesagt werden, vollständig zu sein". Das Gemälde ist auf einer monumentalen Skala von 491 cm × 716 cm (193 in × 282 in), so dass die meisten der dargebotenen Figuren lebensgroß sind und die im Vordergrund fast doppelt lebensgroß, nahe der Bildebene geschoben und auf den Betrachter, der als Teilnehmer in die körperliche Handlung gezogen wird. Der Swing-Raft wird als kaum seetüchtig dargestellt, da er die tiefen Wellen reitet, während die Männer als gebrochen und in völliger Verzweiflung dargestellt werden. Ein alter Mann hält die Leiche seines Sohnes an seinen Knien; ein anderer reißt sein Haar in Frustration und Niederlage aus. Eine Reihe von Körpern weht den Vordergrund und wartet darauf, von den umliegenden Wellen weggefegt zu werden. Die Männer in der Mitte haben gerade ein Rettungsschiff gesehen; man weist es auf einen anderen hin, und ein afrikanisches Crewmitglied, Jean Charles, steht auf einem leeren Fass und schwingt sein Taschentuch, um die Aufmerksamkeit des Schiffes zu lenken. Die bildliche Komposition des Gemäldes ist auf zwei pyramidenförmigen Strukturen aufgebaut. Der Umfang des großen Mastes auf der linken Seite der Leinwand bildet den ersten. Die horizontale Gruppierung von toten und sterbenden Figuren im Vordergrund bildet die Basis, aus der die Überlebenden hervortreten, die nach oben auf den emotionalen Gipfel übersteigen, wo die zentrale Figur verzweifelt auf einem Rettungsschiff stößt. Die Aufmerksamkeit des Betrachters wird zunächst in die Mitte der Leinwand gezogen, dann folgt der Richtungsfluss der überlebenden Körper, von hinten gesehen und nach rechts gespannt. Laut dem Kunsthistoriker Justin Wintle, "ein einziger horizontaler Diagonalrhythmus [ führt] uns von den Toten auf der linken Unterseite bis zum Leben am Apex. " Zwei weitere Diagonallinien werden verwendet, um die dramatische Spannung zu erhöhen. Man folgt dem Mast und seinem Rigging und führt das Auge des Betrachters zu einer sich nähernden Welle, die droht, den Raft zu vertiefen, während der zweite, bestehend aus Erreichen von Figuren, zu der entfernten Silhouette des Argus führt, das Schiff, das schließlich die Überlebenden gerettet. Die Palette von Géricault besteht aus hellen Fleischtönen, und den murky Farben der Überlebendenkleidung, dem Meer und den Wolken. Insgesamt ist die Malerei dunkel und setzt weitgehend auf die Verwendung von sombre, meist braunen Pigmenten, eine Palette, die Géricault glaubte, war effektiv in der Annahme Tragödie und Schmerz. Die Beleuchtung der Arbeit wurde als Caravaggesque beschrieben, nachdem der italienische Künstler eng mit dem Tenebrismus verbunden ist – die Verwendung von gewalttätigem Kontrast zwischen Licht und Dunkel. Sogar Géricaults Behandlung des Meeres ist mutiert, in dunklen Grüns statt in den tiefen Blauen, die sich mit den Tönen des Rafts und seiner Figuren kontrastieren konnten. Aus dem fernen Bereich des Rettungsschiffes strahlt ein helles Licht, das Beleuchtung einer sonst mattbraunen Szene ermöglicht. Execution Forschung und Vorbereitungsstudien Géricault wurde von Konten des weit verbreiteten 1816 Schiffbruchs gefangen genommen und erkannte, dass eine Darstellung der Veranstaltung eine Gelegenheit sein könnte, seinen Ruf als Maler zu etablieren. Nachdem er beschlossen hatte, fortzufahren, unternahm er umfangreiche Forschung, bevor er das Gemälde begann. Anfang 1818 traf er sich mit zwei Überlebenden: Henri Savigny, Chirurg und Alexandre Corréard, Ingenieur der École nationale supérieure d'arts et métiers. Ihre emotionalen Beschreibungen ihrer Erfahrungen haben den Ton der letzten Malerei weitgehend inspiriert. Laut dem Kunsthistoriker Georges-Antoine Borias, "Géricault gründete sein Studio gegenüber dem Beaujon Krankenhaus. Und hier begann eine Trauerde. Hinter verschlossenen Türen warf er sich in seine Arbeit. Nichts hat ihn abgestoßen. Er wurde gefürchtet und vermieden. "Earlier Reisen hatten Géricault Opfern von Wahnsinn und Pest ausgesetzt, und während der Erforschung der Méduse seine Anstrengungen historisch genau und realistisch zu sein führte zu einer Besessenheit mit der Steifigkeit der Leichen. Um die authentischste Rendering der Fleischtöne der Toten zu erreichen, machte er Skizzen von Körpern in der Leiche des Krankenhauses Beaujon, studierte die Gesichter der sterbenden Krankenhauspatienten, brachte abgetrennte Gliedmaßen zurück in sein Studio, um ihren Verfall zu studieren, und für eine Nacht zog ein abgetrennter Kopf, aus einem lauen Asyl geborgt und auf seinem Studiodach gespeichert. Er arbeitete mit Corréard, Savigny und einem anderen der Überlebenden, dem Zimmermann Lavillette, um ein genau detailliertes Skalenmodell des Raft zu konstruieren, das auf der fertigen Leinwand wiedergegeben wurde, sogar die Lücken zwischen einigen der Planken zeigt. Géricault präsentierte Modelle, erstellte einen Dossier der Dokumentation, kopierte relevante Gemälde anderer Künstler und ging nach Le Havre, um das Meer und den Himmel zu studieren. Trotz des Fieberproblems reiste er an einer Reihe von Anlässen an die Küste, um zu bezeugen, dass Stürme am Ufer brechen, und ein Besuch von Künstlern in England bot weitere Gelegenheit, die Elemente während der Überquerung des Ärmelkanals zu studieren. Er zeichnete und malte zahlreiche vorbereitende Skizzen, während er entscheidet, welche von mehreren alternativen Momenten der Katastrophe er in der letzten Arbeit darstellen würde. Die Konzeption des Gemäldes erwies sich für Géricault langsam und schwierig, und er kämpfte darum, einen einzigen piktorial wirksamen Moment auszuwählen, um das inhärente Drama der Veranstaltung am besten zu erfassen. Unter den Szenen betrachtete er die Mutinie gegen die Offiziere vom zweiten Tag auf dem Raft, den Kannibalismus, der nach nur wenigen Tagen auftrat, und die Rettung. Géricault setzte sich schließlich im Moment nieder, erzählte von einem der Überlebenden, als sie am Horizont zuerst sahen, das sich nähernde Rettungsschiff Argus - sichtbar im oberen rechten des Gemäldes -, das sie versuchten, zu signalisieren. Das Schiff aber ist vorbei. In den Worten eines der überlebenden Besatzungsmitglieder: "Aus dem Delirium der Freude fielen wir in tiefe Verachtung und Trauer." Für eine Öffentlichkeit, die in den Besonderheiten der Katastrophe gut besucht wurde, wäre die Szene verstanden worden, um die Hinterbliebenen der Crew zu umfassen, die sich auf den Moment konzentrierte, als alle Hoffnung verloren schien – das Argus wieder zwei Stunden später auftauchte und diejenigen gerettet hat, die geblieben waren. Der Autor Rupert Christiansen weist darauf hin, dass das Gemälde mehr Figuren als zum Zeitpunkt der Rettung auf dem Raft gezeigt hat – einschließlich Leichen, die von den Rettern nicht aufgenommen wurden. Anstelle des sonnigen Morgens und des ruhigen Wassers, das am Tag der Rettung berichtet wurde, stellte Géricault einen Sammelsturm und ein dunkles, heaving sea dar, um die emotionale Gloom zu stärken. Letztes Werk Géricault, der gerade gezwungen war, eine schmerzhafte Affäre mit seiner Tante abzubrechen, schüttelte seinen Kopf und von November 1818 bis Juli 1819 lebte eine disziplinierte monastische Existenz in seinem Atelier in der Faubourg du Roule, indem er von seinem Concierge Mahlzeiten brachte und nur gelegentlich einen Abend ausgab. Er und sein 18-jähriger Assistent, Louis-Alexis Jamar, schliefen in einem kleinen Raum neben dem Studio; gelegentlich gab es Argumente und zu einem Anlass ging Jamar aus; nach zwei Tagen überredete Géricault ihn zur Rückkehr. In seinem ordentlichen Atelier arbeitete der Künstler methodisch in völliger Stille und fand, dass selbst das Geräusch einer Maus ausreichte, um seine Konzentration zu brechen. Er benutzte Freunde als Modelle, vor allem den Maler Eugène Delacroix (1798–1863), der für die Figur im Vordergrund mit Gesicht nach unten modellierte und ein Arm ausgestreckt wurde. Zwei der Überlebenden des Rafts werden am Fuße des Mastes im Schatten gesehen; drei der Figuren wurden aus dem Leben gemalt – Corréard, Savigny und Lavillette. Jamar stellte nackt für die tote Jugend im Vordergrund, um ins Meer zu rutschen, und war auch das Modell für zwei andere Figuren. Viel später, Delacroix – der nach Géricaults Tod zum Standard-Bearer der französischen Romantik werden würde – sagte: "Géricault erlaubte mir, seinen Raft von Medusa zu sehen, während er noch daran arbeitete. Es machte so einen enormen Eindruck auf mich, als ich aus dem Studio kam, fing ich an wie ein Verrückter zu laufen und hielt nicht an, bis ich mein eigenes Zimmer erreichte. "Géricault bemalt mit kleinen Pinseln und viskosen Ölen, die wenig Zeit für die Nachbearbeitung und wurden am nächsten Morgen trocken. Er hielt seine Farben auseinander: seine Palette bestand aus Vermilion, weiß, Napel gelb, zwei verschiedene gelbe Ocker, zwei rote Ocker, rohe Sienna, hellrot, verbrannte Sienna, Krimson See, preußisch blau, Pfirsich schwarz, Elfenbein schwarz, Cassel Erde und Bitumen. Bitumen hat eine samtige, luströse Erscheinung, wenn sie zuerst gemalt, aber über eine Zeit entmutigt sich zu einem schwarzen Treakel, während die Kontraktion und damit die Schaffung einer faltigen Oberfläche, die nicht renoviert werden kann. Dadurch lassen sich heute kaum Details in großen Arbeitsbereichen erkennen. Géricault zeichnete eine Umrissskizze der Komposition auf die Leinwand. Er stellte dann Modelle zu einer Zeit, beendete jede Figur, bevor sie auf die nächste, im Gegensatz zu der gewöhnlicheren Methode der Arbeit über die gesamte Zusammensetzung. Die Konzentration auf einzelne Elemente gab dem Werk auf diese Weise sowohl eine "Schocking Physicality" als auch ein Gefühl der bewussten Theatralität – die einige Kritiker als nachteilige Wirkung betrachten. Über 30 Jahre nach der Fertigstellung der Arbeit erinnerte sich sein Freund Montfort: [Géricaults Methode] wunderte mich so sehr wie seine intensive Industrie. Er bemalte direkt auf der weißen Leinwand, ohne grobe Skizze oder irgendeine Vorbereitung irgendeiner Art, mit Ausnahme der fest verfolgten Konturen, und dennoch war die Solidität der Arbeit nichts Schlimmeres für sie. Ich war beeindruckt von der scharfen Aufmerksamkeit, mit der er das Modell untersuchte, bevor er Pinsel auf Leinwand berührte. Er schien langsam fortzufahren, als er in der Realität sehr schnell hingerichtete und eine Berührung nach dem anderen an seinem Platz, selten über seine Arbeit mehr als einmal zu gehen. Es gab sehr wenig wahrnehmbare Bewegung seines Körpers oder seiner Arme. Sein Ausdruck war vollkommen ruhig. Mit wenig Ablenkung hat der Künstler das Gemälde in acht Monaten fertiggestellt; das Projekt insgesamt dauerte 18 Monate. InfluencesThe Raft of the Medusa verbindet viele Einflüsse von den alten Meistern, von der letzten Judgment und Sixtinischen Kapelle Decke von Michelangelo (1475–1564) und Raphaels Transfiguration, zum monumentalen Ansatz von Jacques-Louis David (1748–1825) und Antoine-Jean Gros (1771–1835) zu zeitgenössischen Ereignissen. Bis zum 18. Jahrhundert waren Schiffswracks zu einem anerkannten Merkmal der Meereskunst geworden, sowie ein zunehmend häufigeres Ereignis, da mehr Reisen durch Meer gemacht wurden. Claude Joseph Vernet (1714–1789) schuf viele solcher Bilder, indem er durch direkte Beobachtung – anders als andere Künstler damals – natürliche Farbe erlangte und sich an den Mast eines Schiffes gebunden hatte, um einen Sturm zu bezeugen. Obwohl die auf dem Raft abgebildeten Männer 13 Tage lang Hunger, Krankheit und Kannibalismus erlitten hatten, würdigt Géricault die Traditionen der heroischen Malerei und präsentiert seine Figuren als muskulös und gesund. Laut dem Kunsthistoriker Richard Muther gibt es in der Arbeit immer noch eine starke Verschuldung des Klassikers. Die Tatsache, dass die Mehrheit der Figuren fast nackt ist, schrieb er, entstand aus dem Wunsch, unbildliche Kostüme zu vermeiden. Muther beobachtet, dass es "immer noch etwas Akademisches in den Figuren gibt, das nicht ausreichend geschwächt durch Privation, Krankheit und den Kampf mit dem Tod scheint". Der Einfluss von Jacques-Louis David ist im Maßstab der Malerei, in der skulpturalen Hochschönheit der Figuren und in der erhöhten Weise zu erkennen, in der ein besonders bedeutender "fruchtbarer Moment" - das erste Bewusstsein des heranfahrenden Schiffes - beschrieben wird. 1793 bemalte David auch eine wichtige aktuelle Veranstaltung mit The Death of Marat. Seine Malerei hatte während der Revolution in Frankreich enorme politische Auswirkungen, und es diente als wichtiger Präzedenzfall für Géricaults Entscheidung, auch ein aktuelles Ereignis zu malen. Davids Schüler, Antoine-Jean Gros, hatte, wie David, "die Großzügigkeit einer Schule unwiderstehlich mit einer verlorenen Sache verbunden", aber in einigen großen Werken hatte er Napoleon und anonymen toten oder sterbenden Persönlichkeiten gleichgewirkt. Géricault war besonders beeindruckt von der 1804 Malerei Bonaparte Visiting the Plague-Victims von Jaffa, von Gros. Der junge Géricault hatte Kopien der Arbeit von Pierre-Paul Prud'hon (1758–1823) bemalt, deren "unter tragische Bilder" sein Meisterwerk, Gerechtigkeit und Göttliche Vengeance Pursuing Crime umfassen, wo die unterdrückliche Finsternis und die kompositorische Basis einer nackten, geriebenen Leiche offensichtlich Géricaults Gemälde beeinflussten. Die Vordergrundfigur des älteren Mannes kann ein Verweis auf Ugolino von Dantes Inferno sein – ein Thema, das Géricault Malerei betrachtet hatte – und scheint sich von einem Gemälde von Ugolini von Henry Fuseli (1741–1825) zu leihen, das Géricault aus Drucken kennt. In Dante ist Ugolino dem Kannibalismus schuldig, der einer der sensationellsten Aspekte der Tage auf dem Raft war. Géricault scheint dies durch die Anleihe von Fuseli zu erklären. Eine frühe Studie für den Raft der Medusa in Aquarell, jetzt im Louvre, ist viel deutlicher und zeigt eine Figur, die auf dem Arm eines kopflosen Korpses gnawingt. Mehrere englische und amerikanische Gemälde, darunter The Death of Major Pierson von John Singleton Copley (1738–1815) – auch innerhalb von zwei Jahren der Veranstaltung gemalt – hatten einen Präzedenzfall für ein zeitgenössisches Thema geschaffen. Copley hatte auch mehrere große und heroische Darstellungen von Katastrophen auf dem Meer gemalt, die Géricault aus Drucken kennen kann: Watson und Shark (1778), in denen ein schwarzer Mann zentral für die Aktion ist, und die, wie The Raft of the Medusa, konzentrierte sich auf die Schauspieler des Dramas und nicht auf die Meereslandschaft; The Defeat of the Floating Batterie Ships at Gibraltar, September 1782 (1791), die eine ähnliche Arbeit war. Ein weiterer wichtiger Präzedenzfall für die politische Komponente waren die Werke von Francisco Goya, insbesondere seine The Disasters of War Serie von 1810–12, und sein 1814 Meisterwerk The Third of May 1808. Goya produzierte auch ein Gemälde einer Katastrophe auf See, genannt einfach Shipwreck (Datum unbekannt), aber obwohl die Stimmung ähnlich ist, die Zusammensetzung und Stil haben nichts gemeinsam mit The Raft der Medusa. Es ist unwahrscheinlich, dass Géricault das Bild gesehen hatte. Ausstellung und Rezeption Der Raft der Medusa wurde zum ersten Mal auf dem Pariser Salon 1819 unter dem Titel Scène de Naufrage (Shipwreck Scene) gezeigt, obwohl sein eigentliches Thema für zeitgenössische Zuschauer nicht zu finden wäre. Die Ausstellung wurde von Louis XVIII gesponsert und verfügte über fast 1.300 Gemälde, 208 Skulpturen und zahlreiche andere Gravuren und architektonische Designs. Géricaults Leinwand war der Star in der Ausstellung: "Es schlägt und zieht alle Augen an" (Le Journal de Paris). Louis XVIII besuchte drei Tage vor der Eröffnung und sagte: "Monsieur, vous venez de faire un naufrage qui n'en est pas un pour vous", oder "Monsieur Géricault, Sie haben ein Schiffbruch gemalt, aber es ist nicht einer für Sie."Die Kritiker waren geteilt: die Schrecken und Terribilità des Subjekts übten Faszination aus, aber die Anhänger des Klassikers drückten ihren Abgeschmack auf das, was sie als "Kupfer der Leichen" bezeichneten, aus, dessen Realismus sie einen weiten Schrei von der "idealen Schönheit" betrachteten, die von Girodets Pygmalion und Galatea repräsentiert wurde, die im selben Jahr triumphierten. Géricaults Arbeit drückte ein Paradox aus: Wie könnte ein verheerendes Subjekt in ein kraftvolles Gemälde übersetzt werden, wie könnte der Maler Kunst und Realität in Einklang bringen? Marie-Philippe Coupin de la Couperie, ein französischer Maler und zeitgenössischer von Géricault, gab eine Antwort: "Monsieur Géricault scheint irrt. Das Ziel der Malerei ist es, mit der Seele und den Augen zu sprechen, nicht zu widersprechen." Auch der französische Schriftsteller und Kunstkritiker Auguste Jal, der sein politisches Thema, seine liberale Position lobte – seine Weiterentwicklung des Negers und der Kritik des Ultra-Romanismus – und seine Moderne. Der Historiker Jules Michelet genehmigte: "Unsere ganze Gesellschaft ist an Bord der Medusa." Géricault hatte bewusst versucht, sowohl politisch als auch künstlerisch konfrontativ zu sein. Kritiker reagierten auf seinen aggressiven Ansatz in der Art, und ihre Reaktionen waren entweder eine von Rache oder Lob, je nachdem, ob die Sympathien des Schriftstellers den Bourbon oder Liberalen Standpunkt begünstigten. Die Malerei wurde als weitgehend sympathisch für die Männer auf dem Raft gesehen, und damit durch Erweiterung auf die antiimperiale Ursache von den Überlebenden Savigny und Corréard. Die Entscheidung, einen schwarzen Mann an der Spitze der Komposition zu platzieren, war ein kontroverser Ausdruck von Géricaults abolitionistischen Sympathien. Der Kunstkritiker Christine Riding hat spekuliert, dass die spätere Ausstellung des Gemäldes in London mit einer Antisklaverei-Agitation dort zusammenfallen sollte. Laut Kunstkritikerin und Kuratorin Karen Wilkin handelt Géricaults Gemälde als "zynische Anklage gegen die hässliche Missachtung der französischen post-Napoleonischen Regierung, von der viele von den überlebenden Familien der Ancien Régime rekrutiert wurden". Das Gemälde beeindruckte in der Regel die Zuschaueröffentlichkeit, obwohl sein Thema viele abgestoßen hat und damit Géricault den beliebten Anspruch verwehrte, den er zu erreichen gehofft hatte. Am Ende der Ausstellung wurde das Gemälde von der Jury mit einer Goldmedaille ausgezeichnet, aber sie gaben dem Werk nicht das größere Prestige, es für die nationale Sammlung von Louvre auszuwählen. Stattdessen erhielt Géricault eine Kommission zum Thema des Heiligen Herzens Jesu, die er Delacroix heimlich angeboten hatte, dessen fertiges Gemälde er dann als sein eigenes signierte. Géricault zog sich in die Landschaft zurück, wo er von der Erschöpfung zusammenbrach, und seine unverkaufte Arbeit wurde aufgerollt und in einem Freund Studio gespeichert. Géricault arrangierte für das Gemälde, das 1820 in London ausgestellt wurde, wo es vom 10. Juni bis Ende des Jahres in der ägyptischen Halle von William Bullock in Piccadilly, London, gezeigt und von rund 40.000 Besuchern angesehen wurde. Der Empfang in London war positiv als in Paris, und das Gemälde wurde als Repräsentant einer neuen Richtung in der französischen Kunst gestiftet. Es erhielt positivere Bewertungen als im Salon gezeigt. Zum Teil war dies auf die Art und Weise der Ausstellung des Gemäldes zurückzuführen: in Paris war es zunächst hoch im Salon Carré aufgehängt worden – ein Fehler, den Géricault erkannte, als er die Arbeit installierte – aber in London wurde es nahe am Boden platziert und betonte seine monumentale Wirkung. Es gibt auch andere Gründe für seine Popularität in England, einschließlich "ein Grad der nationalen Selbstbefriedigung", die Attraktivität des Gemäldes als luride Unterhaltung, und zwei Theaterunterhaltungen, die um die Ereignisse auf dem Raft, die mit der Ausstellung zusammenfallen und sich stark aus Géricaults Darstellung entlehnt. Von der Londoner Ausstellung erwarb Géricault knapp 20.000 Francs, was sein Anteil an den Gebühren für Besucher war, und wesentlich mehr als er bezahlt hätte, hätte die französische Regierung die Arbeit von ihm gekauft. Nach der Londoner Ausstellung brachte Bullock das Gemälde 1821 nach Dublin, aber die Ausstellung war weit weniger erfolgreich, zum großen Teil aufgrund einer konkurrierenden Ausstellung eines bewegten Panoramas, "Das Wreck der Medusa" der Marshall-Brüderfirma, die unter der Leitung eines Überlebenden der Katastrophe bemalt wurde. Der Raft der Medusa wurde von der Kuratorin des Louvre, Comte de Forbin, die es für das Museum von Géricaults Erben nach seinem Tod 1824 gekauft. Das Gemälde dominiert jetzt seine Galerie dort. Die Darstellungsunterschrift sagt uns, dass "der einzige Held in dieser malignen Geschichte die Menschheit ist". Zwischen 1826 und 1830 machte der amerikanische Künstler George Cooke (1793–1849) eine Kopie des Gemäldes in einer kleineren Größe, (130,5 x 196,2 cm; ca. 4 ft × 6 ft), die in Boston, Philadelphia, New York und Washington, D.C zu Massen gezeigt wurde, die von der Kontroverse um das Schiffbruch wussten. Bewertungen begünstigten das Gemälde, das auch Theaterstücke, Gedichte, Performances und ein Kinderbuch stimulierte. Es wurde von einem ehemaligen Admiral Uriah Phillips gekauft, der es 1862 der New Yorker Historischen Gesellschaft überließ, wo es wie von Gilbert Stuart misshandelt wurde und bis 2006 unzugänglich blieb, nach einer Anfrage von Nina Athanassoglou-Kallmyer, einem Professor für Kunstgeschichte an der University of Delaware. Die Erhaltungsabteilung der Universität hat die Arbeit restauriert. Aufgrund der Verschlechterung des Originalzustandes von Géricault beauftragte der Louvre 1859–60 zwei französische Künstler, Pierre-Désiré Guillemet und Étienne-Antoine-Eugène Ronjat, eine umfangreiche Kopie des Originals für Leihausstellungen zu machen. Im Herbst 1939 wurde die Medusa für die Entfernung aus dem Louvre in Vorfreude des Kriegsausbruchs verpackt. Ein Kulissentruck aus der Comédie-Française transportierte das Gemälde in der Nacht vom 3. September nach Versailles. Einige Zeit später wurde die Medusa in das Château de Chambord verlegt, wo sie bis nach Ende des Zweiten Weltkrieges blieb. In seinem Beharren auf der Darstellung einer unangenehmen Wahrheit war The Raft der Medusa ein Wahrzeichen in der aufstrebenden romantischen Bewegung in der französischen Malerei und "die Grundlagen einer ästhetischen Revolution" gegen den vorherrschenden neoklassizistischen Stil. Géricaults kompositorische Struktur und Darstellung der Figuren sind klassisch, aber die kontrastierende Turbulenz des Subjekts stellt eine signifikante Veränderung der künstlerischen Richtung dar und schafft eine wichtige Brücke zwischen neoklassischen und romantischen Stilen. Bis 1815 war Jacques-Louis David, dann im Exil in Brüssel, sowohl der führende Vertreter des populären Geschichtsgenres, das er perfektioniert hatte, als auch ein Meister des neoklassizistischen Stils. In Frankreich setzten sich sowohl die Geschichtsmalerei als auch der neoklassizistische Stil durch die Arbeit von Antoine-Jean Gros, Jean Auguste Dominique Ingres, François Gérard, Anne-Louis Girodet de Roussy-Trioson, Pierre-Narcisse Guérin – Lehrer von Géricault und Delacroix – und anderen Künstlern fort, die den künstlerischen Traditionen Davids und Nicolas gewidmet waren. In seiner Einführung in das Journal of Eugène Delacroix schrieb Hubert Wellington über Delacroixs Meinung über den Zustand der französischen Malerei kurz vor dem Salon von 1819. Laut Wellington, "Die neugierige Mischung aus Klassik mit realistischen Ausblicken, die von der Disziplin Davids verhängt worden war, verlor jetzt sowohl Animation als auch Interesse. Der Meister selbst näherte sich seinem Ende und erhob sich in Belgien. Sein docilester Schüler Girodet, ein raffinierter und kultivierter Klassiker, produzierte Bilder von erstaunlicher Fregheit. Gérard, immens erfolgreicher Maler von Porträts unter dem Reich – einige von ihnen bewundernswert – wundert sich mit der neuen Vogue für große Bilder der Geschichte, aber ohne Begeisterung." TheRaft of the Medusa enthält die Gesten und die große Skala der traditionellen Geschichtsmalerei; aber es präsentiert gewöhnliche Menschen, anstatt Helden, reagiert auf das entfaltende Drama. Géricaults Raft fehlt augenblicklich einem Helden, und sein Gemälde stellt keine Ursache jenseits des schiere Überlebens dar. Die Arbeit stellt in den Worten von Christine Riding dar: "die Verachtung der Hoffnung und des sinnlosen Leidens und schlimmstenfalls die grundlegende menschliche Instinkt zu überleben, die alle moralischen Erwägungen überstanden hatte und den zivilisierten Menschen in den Barbarenismus gestürzt hatte". Die unerschütterliche Muskulatur der zentralen Figur, die zum Rettungsschiff waving, erinnert an die neoklassizistische, aber der Naturalismus von Licht und Schatten, die Authentizität der Verzweiflung, die von den Überlebenden und der emotionale Charakter der Komposition gezeigt wird, differenzieren sie von der neoklassischen Austerität. Es war ein weiterer Abgang von den religiösen oder klassischen Themen früherer Werke, weil es zeitgenössische Ereignisse mit gewöhnlichen und unheroischen Figuren darstellte. Sowohl die Wahl des Subjekts als auch die erhöhte Art und Weise, in der das dramatische Moment dargestellt wird, sind typisch für die romantische Malerei – starke Indikationen des Ausmaßes, in dem Géricault aus der vorherrschenden neoklassizistischen Bewegung bewegt hatte. Hubert Wellington sagte, während Delacroix ein lebensbegleitender Bewunderer von Gros war, war die dominierende Begeisterung seiner Jugend für Géricault. Die dramatische Komposition von Géricault, mit ihren starken Kontrasten von Ton und unkonventionellen Gesten, stimulierte Delacroix, um seinen eigenen kreativen Impulsen auf eine große Arbeit zu vertrauen. Delacroix sagte: "Géricault erlaubte mir, seinen Raft von Medusa zu sehen, während er noch daran arbeitete. " Der Einfluss des Gemäldes wird in Delacroix's The Barque of Dante (1822) gesehen und erscheint als Inspiration in Delacroixs späteren Werken, wie das Schiffbruch von Don Juan (1840). Laut Wellington, Delacroix Meisterwerk von 1830, Liberty Leading the People, Quellen direkt aus Géricault's The Raft of the Medusa und Delacroixs eigenem Massaker in Chios. Wellington schrieb, dass "Während Géricault sein Interesse im Detail auf den Punkt der Suche nach mehr Überlebenden aus dem Wrack als Modelle, Delacroix fühlte seine Komposition lebendiger als eine ganze, dachte an seine Figuren und Massen als Typen, und dominierte sie von der symbolischen Figur der Republikaner Freiheit, die eine seiner besten plastischen Erfindungen ist. " Der Kunst- und Skulpturenhistoriker Albert Elsen glaubte, dass der Raft der Medusa und Delacroixs Massaker in Chios die Inspiration für den grandiosen Sturz von Auguste Rodins monumentaler Skulptur The Gates of Hell bot. Er schrieb, dass "Delacroixs Massaker bei Chios und Géricaults Raft der Medusa Rodin auf heroischer Ebene mit den unschuldigen namenlosen Opfern politischer Tragödien konfrontiert. Wenn Rodin inspiriert war, Michelangelos letztes Gericht zu rivalisieren, hatte er Géricaults Raft der Medusa vor ihm zur Ermutigung." Während Gustave Courbet (1819–1877) als anti-römischer Maler beschrieben werden konnte, verdanken seine großen Werke wie A Burial in Ornans (1849–50) und The Artist's Studio (1855) dem Raft der Medusa eine Schuld. Der Einfluss ist nicht nur in Courbets enormem Ausmaß, sondern in seiner Bereitschaft, gewöhnliche Menschen und aktuelle politische Ereignisse zu porträtieren und Menschen, Orte und Ereignisse in der realen, alltäglichen Umgebung aufzuzeichnen. Die Ausstellung 2004 am Clark Art Institute, Bonjour Monsieur Courbet: Die Sammlung Bruyas aus dem Musee Fabre, Montpellier, wollte die 19th-century Realist Maler Courbet, Honoré Daumier (1808–1879) und den frühen Édouard Manet (1832–1883) mit Künstlern im Zusammenhang mit Romantik, darunter Géricault und Delacroix, vergleichen. Mit dem Raft der Medusa als instrumentaler Einfluss auf den Realismus zeichnete die Ausstellung Vergleiche zwischen allen Künstlern. Der Kritiker Michael Fried sieht Manet direkt aus der Figur des Mannes, der seinen Sohn für die Komposition der Engel am Grab Christi zittert. Der Einfluss von The Raft der Medusa wurde von Künstlern jenseits Frankreichs gefühlt. Francis Danby, ein britischer Maler, der in Irland geboren wurde, wurde wahrscheinlich von Géricaults Bild inspiriert, als er 1824 nach einem Storm Sunset in Sea malte und 1829 schrieb, dass der Raft der Medusa "das schönste und größte historische Bild, das ich je gesehen habe." Das Thema der maritimen Tragödie wurde von J. M. W. Turner (1775–1851), der, wie viele englische Künstler, wahrscheinlich Géricaults Gemälde sah, als es 1820 in London ausgestellt wurde. Sein A Disaster at Sea (ca. 1835) chronisiert einen ähnlichen Vorfall, diesmal eine britische Katastrophe, mit einem Sumpfschiff und sterbenden Figuren auch im Vordergrund. Die Plazierung einer Person der Farbe im Zentrum des Dramas wurde von Turner, mit ähnlichen abolitionistischen Übertönen, in seinem Slawenschiff (1840). Der Golfstrom (1899,) des amerikanischen Künstlers Winslow Homer (1836–1910), repliziert die Komposition des Raft der Medusa mit einem beschädigten Gefäß, das von Haien umgeben und von einem Wassersturm bedroht ist. Wie Géricault macht Homer einen schwarzen Mann die Schlüsselfigur in der Szene, obwohl er hier der einzige Insassen des Schiffes ist. Ein Schiff in der Entfernung spiegelt das Argus von Géricaults Gemälde. Der Umzug vom Drama der Romantik zum neuen Realismus wird durch den steinigen Rücktritt von Homer's Figur verdeutlicht. Der Zustand des Mannes, der in früheren Werken durch Hoffnung oder Hilflosigkeit charakterisiert worden wäre, hat sich zu "anstrengenden Wut" verwandelt. Anfang der 1990er Jahre rekrutiert der Bildhauer John Connell, in seinem Raft-Projekt, ein Kooperationsprojekt mit dem Maler Eugene Newmann, den Raft der Medusa, indem er lebensgroße Skulpturen aus Holz, Papier und Teer machte und sie auf einen großen Holzraft legte. Der französische Kunsthistoriker Georges-Antoine Borias schrieb, dass Géricaults Gemälde "auf der einen Seite der Verwüstung und des Todes" sei. Auf der anderen Seite, Hoffnung und Leben." Für Kenneth Clark, The Raft of the Medusa "ist das Hauptbeispiel der romantischen Pathos, die durch die Aktie ausgedrückt werden; und die Todesbesessenheit, die Géricault zu häufigen Leichenkammern und Orten der öffentlichen Hinrichtung fuhr, gibt seinen Figuren der Toten und des Sterbens die Wahrheit. Ihre Umrisse können von den Klassikern genommen werden, aber sie wurden wieder mit einem Verlangen nach gewalttätiger Erfahrung gesehen. "Heute schmückt ein bronzener Basrelief des Raft der Medusa von Antoine Étex Géricaults Grab im Friedhof Père Lachaise in Paris. Siehe auch Das Floß der Medusa, ein Oratorium zu demselben Thema Scandals in Art 100 Great Paintings, 1980 BBC-Serie Referenzen Bibliographie Externe Links Medien im Zusammenhang mit The Raft of the Medusa bei Wikimedia Commons Der offizielle Malrekord auf der Louvre-Website