Antikapitalismus ist eine politische Ideologie und Bewegung, die eine Vielzahl von Einstellungen und Ideen umfasst, die dem Kapitalismus entgegenstehen. In diesem Sinne sind Antikapitalisten diejenigen, die den Kapitalismus durch eine andere Art von Wirtschaftssystem ersetzen wollen, in der Regel eine Form des Sozialismus. Sozialismus Sozialismus befürwortet den öffentlichen oder direkten Arbeiterbesitz und die Verwaltung der Mittel der Produktion und der Verteilung der Ressourcen und eine Gesellschaft, die durch den gleichen Zugang zu Ressourcen für alle Individuen gekennzeichnet ist, mit einer egalitären Methode der Entschädigung. Eine Theorie oder Politik der sozialen Organisation, die das Eigentum und die demokratische Kontrolle der Produktionsmittel, der Arbeiter oder der Gemeinschaft als Ganzes und ihre Verwaltung oder Verteilung im Interesse aller anstrebt oder befürwortet. Die Sozialisten argumentieren für eine Arbeitergenossenschaft/Gemeinschaftswirtschaft, oder die befehlsgebenden Höhen der Wirtschaft, mit demokratischer Kontrolle durch die Menschen über den Staat, obwohl es einige undemokratische Philosophien gab." Das staatliche oder "Arbeitergenossenschaftsunternehmen" steht grundsätzlich im Widerspruch zum privaten Eigentum an Produktionsmitteln, was ein entscheidendes Merkmal des Kapitalismus ist. Die meisten Sozialisten argumentieren, dass der Kapitalismus sich unlauter auf Macht, Reichtum und Profit konzentriert, unter einem kleinen Teil der Gesellschaft, die Kapital steuert und seinen Reichtum durch Ausbeutung leitet. Sozialisten argumentieren, dass die Akkumulation von Kapital durch Äußerlichkeiten Abfall erzeugt, die teure Korrekturmaßnahmen erfordern. Sie weisen auch darauf hin, dass dieser Prozess Abfallindustrien und -praktiken erzeugt, die nur existieren, um eine ausreichende Nachfrage nach Produkten zu erzielen, die mit einem Gewinn (wie Hochdruck-Werbung) verkauft werden sollen. Die Sozialisten argumentieren, dass der Kapitalismus aus irrationaler Tätigkeit besteht, wie der Kauf von Waren nur zu einem späteren Zeitpunkt zu verkaufen, wenn ihr Preis zu schätzen weiß, anstatt zum Verbrauch, auch wenn die Ware nicht zu einem Gewinn an bedürftige Personen verkauft werden kann; sie argumentieren, dass Geld oder Akkumulation von Kapital nicht der Zufriedenheit der Nachfrage entspricht. Privateigentum verhängt die Planungszwänge, was zu unzugänglichen wirtschaftlichen Entscheidungen führt, die zu einer unmoralischen Produktion, Arbeitslosigkeit und einer enormen Verschwendung materieller Ressourcen während der Krise der Überproduktion führen. Nach Angaben der Sozialisten wird das Privateigentum in den Produktionsmitteln veraltet, wenn es sich auf zentralisierte, sozialisierte Institutionen konzentriert, die auf privater Einnahmenaneignung (aber auf kooperativer Arbeit und interner Planung in Zuweisung von Inputs) basieren, bis die Rolle des Kapitalisten überflüssig wird. Ohne eine Kapitalakkumulation und eine Klasse von Eigentümern wird Privateigentum in den Produktionsmitteln als eine veraltete Form der wirtschaftlichen Organisation wahrgenommen, die durch eine freie Vereinigung von Personen ersetzt werden sollte, die auf dem öffentlichen oder gemeinsamen Eigentum dieser sozialisierten Vermögenswerte basiert. Die Sozialisten sehen private Eigentumsverhältnisse als Begrenzung des Potenzials produktiver Kräfte in der Wirtschaft. Frühe Sozialisten (Utopische Sozialisten und Ricardische Sozialisten) kritisierten den Kapitalismus für die Konzentration von Macht und Reichtum in einem kleinen Teil der Gesellschaft und für die Nichtnutzung der verfügbaren Technologie und Ressourcen auf ihr maximales Potenzial im Interesse der Öffentlichkeit. Anarchismus und libertärer Sozialismus Für den einflussreichen deutschen Individualisten-Anarchisten-Philosophen Max Stirner ist "privates Eigentum ein Spuk", der "lebend durch die Gnade des Gesetzes" und es "wird nur durch Wirkung des Gesetzes von mir". Mit anderen Worten, Privateigentum existiert rein "durch den Schutz des Staates, durch die Gnade des Staates". Angesichts der Notwendigkeit des staatlichen Schutzes argumentierte Stirner, dass "[i]t keinen Unterschied zu den "guten Bürgern" machen müssen, die sie und ihre Prinzipien schützen, sei es ein absoluter König oder ein verfassungsrechtlicher, eine Republik, wenn sie nur geschützt sind. Und was ist ihr Prinzip, dessen Schutz sie immer lieben? Nicht die der Arbeit", sondern es ist "interessärer Besitz ... arbeitsfähiges Kapital, also ... Arbeit sicher, doch wenig oder gar keine, sondern Arbeit des Kapitals und der -subjektarbeiter". Der französische Anarchist Pierre-Joseph Proudhon lehnte das staatliche Privileg ab, das Kapitalisten-, Bank- und Landinteressen schützt, und die Ansammlung oder Anschaffung von Eigentum (und jede Form von Zwang, die dazu führte), die er glaubte, den Wettbewerb zu behindern und Reichtum in den Händen der wenigen zu halten. Der spanische individualistische Anarchist Miguel Giménez Igualada sah:Kapitalismus [wie] eine Wirkung der Regierung; das Verschwinden der Regierung bedeutet, dass der Kapitalismus von seinem Sockel vertig... Das, was wir den Kapitalismus nennen, ist nicht etwas anderes als ein Produkt des Staates, in dem das einzige, was vorwärts geschoben wird, ist Profit, gut oder schlecht erworben. Und um gegen den Kapitalismus zu kämpfen, ist eine sinnlose Aufgabe, denn sei es Staatskapitalismus oder Unternehmenskapitalismus, solange die Regierung existiert, wird Kapital ausbeuten. Der Kampf, aber des Bewusstseins, ist gegen den Staat. Innerhalb des Anarchismus entstand eine Kritik der Lohnsklaverei, die sich auf eine Situation bezieht, die als quasi-freiwillige Sklaverei wahrgenommen wird, wo die Lebensgrundlage einer Person vom Lohn abhängt, insbesondere wenn die Abhängigkeit vollständig und unmittelbar ist. Es ist ein negativ konnotierter Begriff, der verwendet wird, um eine Analogie zwischen Sklaverei und Lohnarbeit zu zeichnen, indem er sich auf Ähnlichkeiten zwischen Eigentum und Vermietung einer Person konzentriert. Der Begriff Lohnsklaverei wurde verwendet, um die wirtschaftliche Ausbeutung und soziale Schichtung zu kritisieren, wobei der frühere vor allem als ungleiche Verhandlungsmacht zwischen Arbeit und Kapital betrachtet wird (vor allem wenn die Arbeitnehmer vergleichsweise niedrige Löhne, z.B. in Schwitzereien, gezahlt werden), und letztere als Mangel an Selbstverwaltung der Arbeiter, Erfüllung der Arbeitsplatzwahlen und Freizeit in einer Wirtschaft. Libertäre Sozialisten glauben, wenn Freiheit geschätzt wird, dann muss die Gesellschaft zu einem System arbeiten, in dem Einzelpersonen die Macht haben, wirtschaftliche Fragen zusammen mit politischen Fragen zu entscheiden. Libertäre Sozialisten versuchen, ungerechtfertigte Autorität durch direkte Demokratie, freiwillige Föderation und Volksautonomie in allen Aspekten des Lebens zu ersetzen, einschließlich physischer Gemeinschaften und Wirtschaftsunternehmen. Mit dem Aufkommen der Industriellen Revolution erarbeiteten Denker wie Proudhon und Marx den Vergleich zwischen Lohnarbeit und Sklaverei im Kontext einer Kritik an gesellschaftlichem Eigentum, die nicht für den aktiven persönlichen Gebrauch bestimmt ist, betonten Luddites die von Maschinen hervorgerufene Entmenschlichung, während später der amerikanische Anarchist Emma Goldman die Lohnsklaverei bekannt unterstellte, indem er sagte: "Der einzige Unterschied ist, dass Sie Sklaven anstelle von Sklaven eingestellt werden". Goldman glaubte, dass das wirtschaftliche System des Kapitalismus mit der menschlichen Freiheit unvereinbar sei. "Die einzige Forderung, die das Eigentum erkennt", schrieb sie in Anarchismus und anderen Essays, "ist ihr eigener gluttonischer Appetit für größeren Reichtum, weil Reichtum Macht bedeutet; die Macht zu unterwerfen, zu zerdrücken, zu nutzen, die Macht zu versklaven, zu vernichten, zu gradieren. " Sie argumentierte auch, dass der Kapitalismus dehumanisierte Arbeiter, "dass der Produzent zu einem bloßen Teilchen einer Maschine, mit weniger Willen und Entscheidung als sein Meister aus Stahl und Eisen." NoamChomsky behauptet, dass es wenig moralischen Unterschied zwischen Chattel Sklaverei und Vermietung eines eigenen Selbst zu einem Eigentümer oder "Wage Sklaverei". Er fühlt, dass es ein Angriff auf persönliche Integrität ist, der die individuelle Freiheit untergräbt. Er hält fest, dass Arbeiter ihren Arbeitsplatz besitzen und kontrollieren sollten. Viele libertäre Sozialisten argumentieren, dass groß angelegte freiwillige Vereine die industrielle Herstellung verwalten sollten, während die Arbeiter Rechte an den einzelnen Produkten ihrer Arbeit behalten. Als solche sehen sie eine Unterscheidung zwischen den Begriffen "privates Eigentum" und "persönlichen Besitz". Während "Privateigentum" eine individuelle ausschließliche Kontrolle über eine Sache gewährt, ob sie in Gebrauch ist oder nicht, und unabhängig von ihrer produktiven Kapazität, gewährt Besitz keine Rechte an Dingen, die nicht in Gebrauch sind. Neben den "großen vier" Monopolen des Individualisten Benjamin Tucker (Land, Geld, Zölle und Patente) argumentiert Kevin Carson, dass der Staat durch die Subventionierung der organisatorischen Zentralisierung in Form von Transport- und Kommunikationssubventionen auch den Reichtum an den Reichtum übertragen hat. Er ist der Meinung, dass Tucker dieses Thema aufgrund der Fokussierung auf einzelne Markttransaktionen übersehen hat, während Carson sich auch auf organisatorische Fragen konzentriert. Carson hält fest, dass "Kapitalismus, der sich als neue Klassengesellschaft unmittelbar aus der alten Klassengesellschaft des Mittelalters ergibt, auf einem Raubakt so massiv wie die frühere feudale Eroberung des Landes gegründet wurde. Es wurde durch ständige staatliche Interventionen aufrecht erhalten, um sein Privilegsystem zu schützen, ohne das sein Überleben unvorstellbar ist. " Carson prägte den pejorativen Begriff "vulgarischer libertarianismus", einen Satz, der die Verwendung einer freien Marktrhetorik zur Verteidigung des Kapitalismus und der wirtschaftlichen Ungleichheit beschreibt. Nach Carson wird der Begriff aus dem Begriff "vulgarische politische Ökonomie" abgeleitet, den Karl Marx als ökonomische Ordnung bezeichnete, "entsprechend zunehmend apologetisch wird und anstrengende Versuche macht, die Ideen, die die Widersprüche enthalten, aus dem Dasein auszusprechen. Marxismus Wenn wir die Position im Leben gewählt haben, in der wir zum größten Teil für die Menschheit arbeiten können, können uns keine Lasten beugen, weil sie Opfer für alle sind; dann werden wir keine kleinliche, begrenzte, selbstsüchtige Freude erleben, sondern unser Glück wird Millionen gehören, unsere Taten werden ruhig, aber ewig an der Arbeit leben, und über unsere Asche werden die heißen Tränen der edlen Menschen vergossen. Karl Marx sah den Kapitalismus als eine historische Etappe, einst progressiv, aber die schließlich durch innere Widersprüche stagnieren würde und schließlich durch den Sozialismus verfolgt würde. Marx behauptete, der Kapitalismus sei nichts anderes als ein notwendiger Schrittmacher für den Fortschritt des Menschen, der dann einer politischen Revolution gegenübertreten würde, bevor er die klassenlose Gesellschaft umarmte. Marxisten definieren Kapital als "eine soziale, wirtschaftliche Beziehung" zwischen Menschen (anstatt zwischen Menschen und Dingen). In diesem Sinne wollen sie das Kapital abschaffen. Sie glauben, dass privates Eigentum an den Produktionsmitteln die Kapitalisten (Eigentümer des Kapitals) auf Kosten der Arbeiter bereichert "(die Reichen werden reicher, und die Armen werden ärmer"). Kurz gesagt, sie argumentieren, dass die Besitzer der Produktionsmittel nicht funktionieren und daher die Arbeiterkraft ausnutzen. In Karl Marxs Ansicht würden die Kapitalisten schließlich immer mehr Kapital ansammeln, die Arbeiterklasse verarmen und die sozialen Bedingungen für eine Revolution schaffen, die die Institutionen des Kapitalismus überstürzen würde. Das Privateigentum über die Produktions- und Vertriebsmittel wird als eine Abhängigkeit von Nichteigentumsklassen von der herrschenden Klasse und letztlich als eine Quelle der Beschränkung der menschlichen Freiheit betrachtet. Barter Barter ist ein System des Austauschs, bei dem Waren oder Dienstleistungen direkt gegen andere Waren oder Dienstleistungen ausgetauscht werden, ohne ein Medium des Austauschs, wie Geld, zu verwenden. Es ist in vielerlei Hinsicht von Geschenkwirtschaften unterscheidbar; eine von ihnen ist, dass der gegenseitige Austausch sofort und nicht rechtzeitig verzögert ist. Es ist in der Regel bilateral, kann aber multilateral sein (d.h. durch Barter-Organisationen vermittelt) und in den meisten entwickelten Ländern in der Regel nur sehr begrenzt parallel zu monetären Systemen existiert. Barter wird als Ersatz für Geld als Austauschmethode in Zeiten der monetären Krise verwendet, wie wenn die Währung entweder instabil sein kann (z.B. Hyperinflation oder Deflationsspirale) oder einfach nicht für die Durchführung des Handels. Bartering könnte als gesellschaftlicher Ausgangspunkt für ein antikapitalistisches System angesehen werden, indem man die Notwendigkeit eines Mediums des Austauschs verneint. Lohnsklaverei Lohnsklaverei bezieht sich auf eine Situation, in der die Lebensgrundlage einer Person von Löhnen oder einem Gehalt abhängt, insbesondere wenn die Abhängigkeit vollständig und unmittelbar ist. Es ist ein pejorativer Begriff, der verwendet wird, um eine Analogie zwischen Sklaverei und Lohnarbeit zu zeichnen, indem es auf Ähnlichkeiten zwischen Eigentum und Vermietung einer Person konzentriert. Der Begriff Lohnsklaverei wurde verwendet, um die Ausbeutung von Arbeit und sozialer Schichtung zu kritisieren, wobei der frühere vor allem als ungleiche Verhandlungsmacht zwischen Arbeit und Kapital betrachtet wird (vor allem, wenn die Arbeitnehmer vergleichsweise niedrige Löhne, z.B. in Schwitzereien, gezahlt werden), und letztere als Mangel an Selbstverwaltung der Arbeiter, Erfüllung von Arbeitsplatzwahlen und Freizeit in einer Wirtschaft. Die Kritik an der sozialen Schichtung umfasst eine breitere Palette von Beschäftigungsoptionen, die durch den Druck einer hierarchischen Gesellschaft gebunden sind, um ansonsten unvollendete Arbeit zu leisten, die Menschen von ihrem "Artencharakter" nicht nur unter der Bedrohung von Hunger oder Armut, sondern auch von sozialer Stigma und Statusvernichtung beraubt. Es wurde von einigen mittellinken und linken lehnenden Aktivisten argumentiert, dass die Wirtschaft der heutigen Vereinigten Staaten eine weichere Form der Lohnsklaverei darstellt, in der die Bedingungen nicht schleifen, aber dennoch nicht förderlich für den individuellen wirtschaftlichen Fortschritt sind. Siehe auch Referenzen Werke zitiert Hallgrimsdottir, Helga Kristin; Benoit, Cecilia (2007). " Von Wage Slaves bis Wage Workers: Kulturelle Opportunitätsstrukturen und die Evolution der Lohn-Anforderungen der Ritter der Arbeit und der American Federation of Labor, 1880–1900". Soziale Kräfte.85 (3:) 1393–411. doi:10.1353/sof.2007.0037.JSTOR 44978.S2CID 154551793. Sandel, Michael J. (1996). Demokratiediskontinent: Amerika auf der Suche nach einer öffentlichen Philosophie. Cambridge, MA: Belknap Press.ISBN 978-0-674-19744-2.Ellerman, David P. (1992). Konzessions- und Wirtschaftskonzession: The Case for Economic Democracy (PDF). Cambridge, MA: Blackwell.ISBN 978-1-55786-309-6.Retrieved 9 March 2013.Goldman, Emma (2003). Candace Falk; et al.(eds.). Emma Goldman: Eine Dokumentargeschichte der amerikanischen Jahre, Band I: Hergestellt für Amerika, 1890–1901. Berkeley & Los Angeles, CA: University of California Press.ISBN 978-0-520-08670-8.Marx, Karl (1969) [1863]. Theorien des Mehrwerts. Moskau: Progress Publishers. Proudhon, Pierre-Joseph (1890) [1840]. Was ist Eigentum? oder, Eine Untersuchung in das Prinzip der Recht und der Regierung. New York, NY: Humboldt Publishing. Weiter lesen Alex Callinicos. Ein antikapitalistisches Manifest.Polität 2003 Emma Goldman. Anarchismus und andere Essays. Mutter Erde Verlagsgesellschaft.1910 David E Lowes. Das antikapitalistische Wörterbuch. Zed Books.2006 David McNally. Eine andere Welt ist möglich: Globalisierung und Antikapitalismus. Arbeiter Ring Publishing.2006 Chris Williams. Ökologie und Sozialismus. Haymarket Books. 2010Ezequiel Adamovsky.Anti-Kapitalismus. Sieben Geschichten Presse.2011 Ludwig von Mises. Der Antikapitalismus Mentalität. Mises Institute. 1956Simon Tormey.Anti-Kapitalismus: Ein Anfängerführer. Oneworld Publikationen.2013 Externe Links Antikapitalismus: Theorie und Praxis von Chris Harman, SWP (2000). Rough Guide to the Anti-Capitalist Movement, League for the Fifth International Jeremy Rifkin. "The Rise of Anti-Capitalism".at The New York Times.MARCH 15, 2014 Infoshop.org Anarchisten gegen den Kapitalismus, Infoshop.org Wie die Miner wurden ausgeraubt 1907 antikapitalistische Broschüre in der Wirtschaftsdemokratie Sam Ashman "Die antikapitalistische Bewegung und der Krieg" International Socialist Journal 2003 Marxisten Internet Archive Dr. Wladyslaw Jan Kowalski Antikapitalismus: Moderne Theorie und historische Herkunft Aufheben, Antikapitalismus als Ideologie. und als Bewegung, Libcom.org Studien im Antikapitalismus Wie man ein Antikapitalist heute. Erik Olin Wright für Jacobin. 2. Dezember 2015. Infografik: Wo Menschen den Glauben im Kapitalismus verlieren. International Business Times.Januar 27, 2020.