Gleiche Ehe ist legal (nationwide oder in einigen Teilen) in den folgenden Ländern: Argentinien, Australien, Österreich, Belgien, Brasilien, Kanada, Kolumbien, Costa Rica, Dänemark, Ecuador, Finnland, Frankreich, Deutschland, Island, Irland, Luxemburg, Malta, Mexiko, Niederlande, Neuseeland, Norwegen, Portugal, Südafrika, Spanien, Schweden, Taiwan, Vereinigtes Königreich, den Vereinigten Staaten und Uruguay. Gleiche Ehe wird anerkannt, aber nicht in Israel aufgeführt. Darüber hinaus werden in Aruba, Curaçao und Sint Maarten gleichgeschlechtliche Ehen in den Niederlanden anerkannt. Eine andere Form der juristischen Anerkennung als Heirat wird in Andorra, Chile, Kroatien, Zypern, der Tschechischen Republik, Estland, Griechenland, Ungarn, Italien, Liechtenstein, San Marino, Slowenien, Schweiz und auf subnationaler Ebene in Aruba, einem konstituierenden Land des Königreichs der Niederlande, den Cayman Islands, einem Gebiet des Vereinigten Königreichs und dem mexikanischen Staat Veracruz anerkannt. Internationale Ebene Mehrere Versuche wurden unternommen, ein Recht auf gleichgeschlechtliche Ehe auf internationaler Ebene durch strategische Rechtsstreitigkeiten, im Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen und beim Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte zu schaffen, von denen beide derzeit noch kein gleiches Recht auf Heirat für gleichgeschlechtliche Paare erkannt haben. Der Fall des Menschenrechtsausschusses war 1999 mit zwei gleichgeschlechtlichen Paaren wie die Kläger/Wettbewerber und die Regierung Neuseelands als Verteidiger/Antragsteller. Der ECHR-Fall, Schalk und Kopf v Österreich, war 2010, mit einem gleichgeschlechtlichen Paar wie die Kläger/Wettbewerber und die Regierung Österreichs als die Befragten. Obwohl sowohl Neuseeland als auch Österreich dann gegen die Petitionen reagierten, erkennen beide Länder nun die gleichgeschlechtliche Ehe. Inter-Amerikanischer Gerichtshof für MenschenrechteAm 8. Januar 2018 hat der Interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte (IACHR) entschieden, dass die amerikanische Menschenrechtskonvention die Mandate und die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe erfordert. Das Wahrzeichen-Urteil war an Costa Rica vollständig bindend und legte verbindlichen Präzedenzfall in den anderen Unterzeichnerstaaten fest. Der Gerichtshof empfahl, dass die Regierungen vorübergehende Dekrete erlassen, die eine gleichgeschlechtliche Ehe legalisieren, bis neue Rechtsvorschriften eingeführt werden. Das Urteil gilt für die Länder Barbados, Bolivien, Chile, Costa Rica, die Dominikanische Republik, Ecuador, El Salvador, Guatemala, Haiti, Honduras, Mexiko, Nicaragua, Panama, Paraguay, Peru und Suriname. Die Regierung Costa Ricas kündigte daraufhin an, dass sie die Entscheidung "in ihrer Gesamtheit" umsetzen würde, und die Regierung von Panama hat auch signalisiert, dass sie das Urteil akzeptieren würde. Coman and Others v Inspectoratul General pentru Imigrări und Ministerul Afacerilor Interne Am 5. Juni 2018 hat der Europäische Gerichtshof entschieden, dass die Mitgliedstaaten der Europäischen Union die Freizügigkeit und Aufenthaltsrechte von gleichgeschlechtlichen Ehepartnern anerkennen müssen, sofern ein Partner ein EU-Bürger ist. Der Gerichtshof hat entschieden, dass die EU-Mitgliedstaaten wählen können, ob sie eine gleichgeschlechtliche Ehe zulassen oder nicht, aber sie können die Aufenthaltsfreiheit eines EU-Bürgers und seines Ehepartners nicht behindern. Darüber hinaus hat der Gerichtshof entschieden, dass der Begriff Ehepartner geschlechtsneutral ist und dass er nicht notwendigerweise eine Person des anderen Geschlechts bedeutet. Nationale Ebene Für gleichgeschlechtliche Ehegerichte, die versuchen, einzelne Ehen in den USA zu erkennen, sehen Gleichgeschlechts Ehe in den Vereinigten Staaten. Für individuelle Amparos und das "México Igualitario" in Mexiko sehen Sie die gleichgeschlechtliche Ehe in Mexiko. Siehe auch Gleichgeschlechts-Gewerkschaftsvorschriften Anmerkungen == Referenzen ==