William Mar Rice University (Rice University) ist eine private Forschungsuniversität in Houston, Texas. Es befindet sich auf einem 300-acre- Campus in der Nähe des Houston Museum District und ist an das Texas Medical Center angeschlossen. 1978 nach dem Mord an den Namen William Marake Rice, Rice, ist eine Forschungsuniversität mit einem Untergraduierungsschwerpunkt. Ihr Schwerpunkt auf Bildung wird von einem kleinen Studentengremium und 61 Studentenfakultativität demonstriert. Die Universität verfügt über ein sehr hohes Niveau an Forschungstätigkeiten, mit 156 Millionen Euro an geförderten Forschungsmitteln im Jahr 2019. Reis ist für seine angewandten wissenschaftlichen Programme in den Bereichen künstliche Herzforschung, strukturelle chemische Analyse, Signalverarbeitung, Raumwissenschaft und Nanotechnologie bekannt. Im Jahr 2010 wurde sie erstmals in der Welt in der Materialwissenschaft von Times Higher Education (THE) eingestuft. Reis ist seit 1985 Mitglied der Vereinigung der amerikanischen Universitäten und wird als „R1: Doctoral University – sehr hohe Forschungstätigkeit“ eingestuft. Die Universität wird in elf Wohnhochschulen und acht Hochschulen organisiert, darunter die Wiess School of Natural Sciences, die George R. Brown School of Engineering, die Schule der Sozialwissenschaften, die Schule der Architektur, die Kinderschule und die Schule der Geisteswissenschaften. Reiss Untergraduierungsprogramm bietet mehr als 50 große und zwei Dutzend Minderjährige an und ermöglicht ein hohes Maß an Flexibilität bei der Durchführung von mehreren Studiengängen. Zusätzliche Hochschulprogramme werden über die Jesse H. Jones-Absolvent School of Business und die Susanne M. Glasscock School of Forting Studies angeboten. Reisstudenten sind an den strengen Honor-Code gebunden, der von einem Studenten-Lok-Rat vollstreckt wird. Reis ist in 14 NCAA-Gebieten wettbewerbsfähig I varsity Sports und ist Teil der Konferenz USA, die oft mit dem grenzüberschreitenden Rivalen der Universität Houston konkurrieren. Intramural and Club Sports werden in einer Vielzahl von Aktivitäten wie jiu jitsu, Wasser Polo und Besatzung angeboten. Mehr als zwei Dutzend Marshall Scholars und ein Dutzend Rhodos-Professoren. Angesichts der engen Verbindungen der Universität zur NASA hat sie eine beträchtliche Zahl von Astronauten und Weltraumwissenschaftlern produziert. Arbeitgeberabsolventen umfassen Führungskräfte, Gründer von Fortune 500 Unternehmen und 3 Mrd. Zwei Absolventen haben den Nobelpreis gewonnen. Hintergrund Rice University's Geschichte begann mit dem Abriss von Massachusetts Businessman William Rice, der sein Interesse an Immobilien, Eisenbahnentwicklung und Baumwolle im Bundesstaat Texas gemacht hatte. Reis hat 1891 beschlossen, ein freiberufliches Bildungsinstitut in Houston zu begründen, das seinen Namen trägt, der nach seinem Tod errichtet werden soll, und die meisten seiner Immobilien zur Finanzierung des Projekts vorsieht. Reis wird das Institut "ein wettbewerbsfähiges Institut der höchsten Besoldungsgruppe" angeben und nur weiße Studenten können teilnehmen. Am Morgen vom 23. September 1900 wurde Reis, Alter 84, von seinem Valet, Charles F. Jones, tot gefunden und vermutet, in seinem Schlaf gestorben zu sein. Kurz danach führte ein großer Nachschlag an den von dem späten Reis unterzeichneten New York City Anwalt von Reis aus, der den Verdacht eines Banksprechers verursachte, weil der Name des Empfängers missachtet wurde. Albert T. Patrick kündigte daraufhin an, dass Reis seinen Willen geändert habe, den Großteil seines Schicksals auf Patrick zu verlassen, statt auf die Schaffung des Lehrerausbildungsinstituts. Nach einer anschließenden Untersuchung, die der Bezirksanwalt von New York führte, führten die Festnahmen von Patrick und Valet Charles F. Jones, die zur Verwaltung von Chloroform nach Reis gedient hatten, während er verlief. Rices Freund und persönlicher Anwalt in Houston, Kapitän James A. Baker, unterstützten bei der Entdeckung, was sich als Fälschung erwiesen hat. Jones wurde nicht verfolgt, da er mit dem Kreisanwalt zusammenarbeitet und gegen Patrick getestet wurde. Patrick wurde als schuldig befunden, um Reis zu ersticken, und er wurde im Jahr 1901 von Mord verurteilt (sie wurde im Jahr 1996 wegen einer widersprüchlichen ärztlichen Bescheinigung verdächtigt). Baker half Rices Immobilien direkt am Tor, im Wert von 4,6 Millionen im Jahr 1904 (132 Millionen heute), um das zu gründen, was als Reisinstitut bezeichnet werden soll, später als Rice University. Am 29. April dieses Jahres übernahm der Verwaltungsrat die Kontrolle der Vermögenswerte. Im Jahr 1907 wählte der Kuratorium den Leiter der Abteilung Mathematik und Astronomie an der Princeton University Edgar Odell Lovett aus, um das Institut zu leiten, das noch in der Planungsphase war. Er wurde von dem Präsidenten von Princeton, Woodrow Wilson, empfohlen. Lovett akzeptierte die Herausforderung und wurde am 12. bis 19. Oktober als erster Präsident des Instituts offiziell eröffnet. Lovett hat vor der förmlichen Planung des neuen Instituts umfangreiche Forschungsarbeiten durchgeführt, darunter Besuche von 78 Hochschuleinrichtungen in der ganzen Welt auf einer langen Reise zwischen 1908 und 1929. Lovett war beeindruckt von den Dingen wie der ästhetischen Schönheit der Einheitlichkeit der Architektur an der University of Pennsylvania, einem Thema, das vom Institut angenommen wurde, sowie dem Wohnkollegensystem der Cambridge University in England, das dem Institut mehrere Jahrzehnte später hinzugefügt wurde. Lovett forderte die Gründung einer Universität "von höchster Besoldung", "eine Institution des liberalen und technischen Lernens", die "dass es sich um die Untersuchung handelt."[Wir müssen] "die Normen aufheben und die Zahlen sinken", erklärte Lovett. " Die renommiertesten Lehrer müssen ihre Teilnahme an der Untergraduierung übernehmen, und ihr Geist sollte sie alle beherrschen." Gründung und Wachstum 1989 wurde der Eckpfeiler für das erste Gebäude des Instituts, das Verwaltungsgebäude, das jetzt als Lovett Hall bekannt ist, in Ehren des Gründungspräsidenten festgelegt. Am 23. und 23. September, dem 12. Jahrestag des Mordes von William Mar Rice, des William Mar Rice Institute for the Advancement of Brief, Science and Art, begann die Arbeit mit 59 Gaststudenten, die als "59 Unregelmäßigkeiten" bekannt waren, und etwa einem Dutzend Dozenten. Nach 18 weiteren Studierenden kam es später zu einer ersten Klasse von 77, 48 männlichen und 29 Frauen. Künftig akzeptierte Reis die Kopädagogischen Zulassungen von Anfang an, aber bis 1957 wird die Wohnung auf dem Lager nicht kofinanziert. Drei Wochen nach der Eröffnung fand ein spektakuläres internationales akademisches Festival statt, das Reis zur Aufmerksamkeit der gesamten akademischen Welt brachte. Per William Mar Rices wird und Rice Institute die erste Charter haben, bezahlten die Studenten keine Studien. Klassen waren jedoch schwierig, und etwa die Hälfte der Studenten von Reis war nach dem ersten Zeitraum von 1916 gescheitert. Reis erhielt auf seiner ersten Eröffnungszeremonie am 12. Juni 1916 35 Bachelor-Abschluss und einen Masterabschluss. In diesem Jahr stimmte der Student auch zu, das heute noch existierte Anerkennungssystem anzunehmen. Rices erste Promotion wurde im Jahr 1918 an mathematician Hubert Bray verliehen. Im Jahr 1930 war die Skulptur des Gründers, eine Bronze-Brücke eines Sitzes William Mar Rice, die die ursprünglichen Pläne für den Campus hält, in der Mitte des akademischen Viertels installiert, vor der Lovett Hall. John Angel war die Skulptur. Im Jahr 2020 haben die Reisstudenten die Universität gebeten, die Skulptur aufgrund der Geschichte des Gründers als Sklavenbesitzer zu übernehmen. Reis Institut war während des Zweiten Weltkriegs einer von 131 Colleges und Universitäten, die an dem V-12 Marine College Trainingsprogramm teilgenommen haben, das Studenten einen Weg zu einer Marinekommission bot. Im Jahr 1958 wurde das von Präsident Lovett vorgeschlagene Haussystem verabschiedet, mit dem East Hall Residenz zu Baker College, dem South Hall Residenz zum Will Rice College, dem West Hall zum Hanszen College und der einstweiligen Wies Hall zum Wies College. 1959 ging das Rice Institute Computer online.1960 sah Rice Institut offiziell in William Mar Rice University umbenannt. Reis war als vorübergehender Vermittler bei der Landübertragung zwischen Humble Oil und Refining Company und NASA tätig, um das Manned Spacecraft Center der NASA (jetzt Johnson Space Center) 1962 zu schaffen. Kommissionspräsident John F. Kennedy gab dann eine Rede im Rice-Raum und wies darauf hin, dass die Vereinigten Staaten den Mond vor Ende des Jahrzehnts der 1960er Jahre erreichen wollen und "die weltweit führende Raumfahrtnation werden". Die Beziehung der NASA mit der Rice University und der Stadt Houston ist am heutigen Tag stark geblieben. Die ursprüngliche Charta des Reisinstituts diktiert, dass die Universität das Studium und die Ausbildung, Studienfreiheit, „weiße Einwohner von Houston und der Zustand von Texas“ genehmigt und aussprach. 1963 hat der Verwaltungsrat der Rice University Klage erhoben, damit die Universität ihre Charter ändern kann, um Studierende aller Rassen zuzulassen und Studiengebühren zu berechnen. Ph.D Student Raymond Johnson wurde zum ersten Studenten des Schwarzen Reiss, als er dieses Jahr zugelassen wurde. Reis hat 1964 offiziell die Universitätscharta geändert, um seine Hochschulabsolventen und Untergraduierten auszugleichen. Die Fakultät der Rice University fand im Jahr 1966 in einer Klage statt, um die rassistische Sprache im Vertrauen zu überbrücken. Reis begann erstmals 1965 mit der Abgabe von Studiengebühren. Reis hat im selben Jahr eine Entwicklungskampagne in Höhe von 33 Mio. $ (271 Mio. $) gestartet. 43 Mio. $ (287 Mio. $) wurden 1970 durch den Abschluss der Kampagne aufgenommen. 1974 wurden zwei neue Schulen in Rice, der Jesse H. Jones-Absolventschule und der Kinderschule der Musik gegründet. The Brown Foundation Challenge, ein Fondsprogramm zur Förderung von jährlichen Geschenken, wurde 1976 gestartet und endete 1996 mit einem Anstieg von 185 Mio. $ (305 Mio. €). 1979 wurde die Rice School of Social Sciences gegründet. On-campus war ausschließlich für Männer für die ersten vierzig Jahre bis 1957. Jones College war der erste Frauensitz auf dem Reis Campus, gefolgt von der Brown College. Laut der Aufschrift befanden sich die Frauenkollegen am entgegengesetzten Ende des Campus der bestehenden Männerkollegen als eine Möglichkeit, Campuspropriety zu erhalten, die von Edgar Odell Lovett sehr geschätzt wurde, die es nicht einmal erlauben, auf dem Campus installiert zu werden, und befürchteten, dass sie "eine Ko-Tätigkeit der Geschlechter führen". Der Weg, den die Nordkollegen zum Campuszentrum verbinden, wurde dem Namen "Virgin's Walk" verliehen. Einzelkollegen wurden zwischen 1973 und 1987 mit den einzigen geschlechtsspezifischen Grundstocken von Colleges, die sie bis 2006 gemeinsam aufgenommen hatten, zusammengebaut. Anschließend wurden mehrere neue Wohnkollegen auf dem Campus gebaut, um das Wachstum der Universität zu bewältigen, darunter Lovett College, Sid Richardson College und Martel College. Spätes zwanzigstes Jahrhundert 1990 fand in Reis der Wirtschaftsgipfel der Industrieorganisationen statt. Drei Jahre später wurde 1993 das James A. Baker III Institute for Public Policy geschaffen. 1997 waren die Bates Old Grand Organ and Recital Hall und das 2005 für den späten Nobelpreisträger und den Reisprofessor Richard E. Smalley umbenannte Zentrum für Nanoscale Wissenschaft und Technologie in Rice untergebracht. 1999 wurde das Zentrum für biologische und ökologische Nanotechnologie geschaffen. Reis Erstmals in diesem Jahr (1999) wurde in der Nationalmannschaft die Spitze für acht Wochen. Im Jahr 2003 gewannen die Eulen ihre erste nationale Fußball-Meisterschaft, die die erste für die Universität in jedem Teamsport war, die Südwestwestwestwesten im Eröffnungsspiel und dann die University of Texas und die Universität Stanford zweimal jeden Weg zum Titel. Kommissionspräsident David Leebron hat 2008 einen zehn-Punkte-Plan mit dem Titel "Vision for the Second Century" veröffentlicht, in dem Pläne zur Erhöhung der Forschungsfinanzierung, zur Stärkung der bestehenden Programme und zur Verstärkung der Zusammenarbeit aufgezeigt werden. Der Plan hat eine weitere Welle von Campus-Bauern ausgelöst, darunter die Errichtung des neu eingerichteten BioScience Research-Gemeinschaftsgebäudes (die Förderung der Zusammenarbeit mit dem angrenzenden Medizinischen Zentrum, einem neuen Freizeitzentrum und dem renovierten Stadion des Autry Court, sowie die Hinzufügung zweier neuer Wohnkollegen, des Lord College und des McMurtry College. Ende 2008 betrachtete die Universität einen Zusammenschluss mit dem Baylor College of Medicine, obwohl der Zusammenschluss 2010 endgültig abgelehnt wurde. Select Rice Untergraduierten werden derzeit im Rahmen des Programms Rice/Baylor Medical Scholars in das Baylor College of Medicine aufgenommen. Laut der Geschichte Professor John Boles jüngste Buch-Universität Bau: Edgar Odell Lovett und die Gründung des Reisinstituts, der ursprünglichen Vision des ersten Präsidenten für die Universität waren Hoffnungen für künftige medizinische und rechtliche Schulen. Im Jahr 2018 fügte die Universität ein Online- MBA-Programm hinzu. Juni 2019 kündigte der Präsident der Universität die Pläne für eine Task Force an, die auf die "Tast in Bezug auf die Sklavengeschichte und die Rassenungleichheit" abzielt, in der er feststellte, dass "Rice einige historische Verbindungen zu diesem schrecklichen Teil der amerikanischen Geschichte und der Segregation und Rassenunterschiede hat, die sich unmittelbar aus der Vergangenheit ergeben. Campus Rices Campus ist ein stark bewaldeter 285-acre (115-hectare) Land im Museumbezirk von Houston, in der Nähe der Stadt West University Place. Fünf Straßen, die den Campus revolutionieren: Greenbriar Street, Reis Boulevard, Sonnenuntergang, Main Street und University Boulevard. Für die meisten seiner Geschichte sind alle Reisgebäude in diesem "Ausstieg" enthalten. In den letzten Jahren wurden neue Einrichtungen in der Nähe des Campus gebaut, aber der Großteil der administrativen, akademischen und privaten Gebäude befindet sich noch im ursprünglichen Grundstück von Land. Das neue kollaborative Forschungszentrum, alle Hochschulabsolventen, das Greenbriar-Gebäude und das Wiess-Präsidentenhaus befinden sich außercampus. Reis stolz auf den grünen Raum, der auf dem Campus zur Verfügung steht; es gibt nur etwa 50 Gebäude, die zwischen dem Haupteingang an der Oststen Ecke und den Parkflächen und dem Reis-Park am West enden. The Lawrence R. Lowreymareetum, bestehend aus mehr als 4000 Bäumen und Shrubs (Beteiligung an der Aufschrift, die Reis für jeden Studenten hat) ist im gesamten Campus verteilt. Edgar Odell Lovett, der für den Campus gedacht ist, soll einen einheitlichen Architekturstil haben, um seinen ästhetischen Appell zu verbessern. Zu diesem Zweck sind fast jedes Gebäude auf dem Campus in der Stil mit Sand und rosafarbenen Ziegeln, großen Archäologie und Spalten ein gemeinsames Thema bei vielen Campusgebäuden. Hinweiswürdige Ausnahmen sind der glasgewanderte Brochstein-Pavillon, Lovett College mit seinen Brutal-style-Gatings, Moody Center for the Arts with his zeitgenössischer Design und die eclectic-Mediterranean-Glan-Güte. Reise+Leisure im September 2011 aufgeführt Rices Campus als eines der besten in den Vereinigten Staaten. Lovett Hall, benannt für den ersten Präsidenten von Reis, ist das renommierte Campus-Gebäude der Universität. Durch seinen Sallyport-Sektor kommen neue Studierende symbolisch in die Universität während der Mathematik ein und gehen als Hochschulabsolventen an. Lord Hall, Reiss rechnerisches Gebäude wurde entwickelt, um die Zusammenarbeit zwischen den vier verschiedenen Abteilungen in diesem Bereich zu fördern. Der von vielen Weltkulturen gezeichnete Hof war vom Architekten entworfen worden, um diesen gemeinsamen Zweck symbolisch auszudrücken. Der Campus wird in einer Reihe von Vierrangles organisiert. Das von einem Gründer von William Mar Rice errichtete Hochschulvier umfasst das Meisterwerk von Ralph Adams Cram, die asymmetrische Lovett Hall, das ursprüngliche Verwaltungsgebäude; Fondren Library; Herzstein Hall, Originalphysik-Gebäude und Heim zum größten Amphitheater auf Campus; Sewall Hall für die Sozialwissenschaften und Kunst; Rayzor Hall für die Sprachen und Anderson Hall der Architektur. Humanities Building, Gewinner mehrerer architektonischer Auszeichnungen, ist unmittelbar an den wichtigsten vier. Westlich liegt ein vierter Stadtteil von McNair Hall of the Jones Business School, dem Baker Institute und der Alice Pratt Brown Hall der Kinderschule. Diese beiden vier Viertel sind umgeben von der Hauptzugangsstraße der Universität, einem einzigen Anschlussanschluss, der als "Entfernungsnetz" bezeichnet wird. In den Ingenieuren Quad, einer dreiheit von Skulpturen von Michael Wheeler, gemeinsam mit 45 Diplomen, 90 Hochschulabschlüssen, 180 Abschlüssen, werden von Abercrombie Labor, Cox Building und dem Maschinenbaulabor begleitet, die elektrischen, mechanischen und Erdwissenschaften/Zivil Engineering Departments. Lord Hall ist die neueste Ergänzung zu diesem Vierfach, bietet neue Büros für Computerwissenschaften, Computational und Applied Math, Elektrotechnik und Informatik sowie Statistikabteilungen. Knapp drei Viertel der untergraduierten Bevölkerung von Reis leben auf dem Campus. Wohnungswesen ist in elf Wohnkollegen unterteilt, die integraler Bestandteil des Studentenlebens an der Universität sind (siehe Wohnkollegen der Rice University). Die Colleges sind für historische Zahlen und Anfälligkeiten in der Universität benannt, während es große Unterschiede in ihrem Aussehen, den Einrichtungen und den Gründungsterminen gibt, sind eine wichtige Quelle für die Identität von Reisstudenten, die als Essenshallen, Wohnhallen, Sportteams unter anderem funktionieren. Reis hat kein griechisches System, mit dem das Wohnkollegium seinen Platz einnimmt. Fünf Colleges, McMurtry, Lord, Martel, Jones und Brown befinden sich auf der Nordseite des Campus, über die „Süd Colleges“, Baker, Will Rice, Lovett, Hanszen, Sid Richardson und Wiess auf der anderen Seite des akademischen Viererwinkels. Von den elf Colleges ist Baker die älteste, ursprünglich im Jahr 1912 gebaute, und die beiden Lord- und McMurtry-Universitäten sind die neueste und erstmals für das Schuljahr 2009–10 geöffnet. Will Rice, Baker und Lovett Colleges werden renoviert, um ihre Speiseanlagen sowie die Anzahl der für Studierende verfügbaren Zimmer zu erweitern. The On-Campus Football Facility, Rice Center, eröffnete 1950 mit einer Kapazität von 700.000 Sitzen. Nach Verbesserungen im Jahr 2006 ist das Stadion derzeit für den Fußball 47 000, kann aber leicht auf seine ursprüngliche Kapazität von 70.000 mehr als die Gesamtzahl der Rice-Absolventen, des Lebens und des Todes umgerechnet werden. Das Stadion war die Website von Super Bowl VIII und eine Rede von John F. Kennedy am 12. September 1962, in der er die Nation aufforderte, bis Ende des Jahrzehnts einen Mann an den Mond zu schicken. Das vor kurzem renovierte Tudor-Feldhouse, das früher als Autry Court bekannt ist, ist in den Basketball- und Fußballteams untergebracht. Andere Stadia umfassen den Rice Track/Soccer-Raum und das Jake Hesss Tennis Center. Ein neues Rec Center beherbergt nun die Innen-Sportbüros und bietet einen Außenpool, Ausbildungs- und Übungseinrichtungen für alle Reisstudenten, während sportliche Ausbildung ausschließlich im Tudor-Bereich und im Rice-Fußball-Weltmeisterschaft stattfinden wird. The Rice School, ein Kindergärten mit achtjähriger öffentlicher Magnetschule in Houston, wurde gemeinsam von der Universität und der unabhängigen Schule in Houston gegründet. Im August 1994 eröffnete die Schule. Cy-Fair ISD Rice University bietet eine kreditbasierte Sommerschule für Klassen 8 bis 12. Sie verfügen auch über qualifikationsbasierte Klassen im Sommer in der Rice Sommerschule. Innovationsbezirk Anfang 2019 kündigte Reis die Website an, in der die verlassenen Sears in der Region von Coca Houston zusammen mit ihrem Umgebungsbereich in "The Ion," den Drehkreuz des 16-acre South Main Innovation District umgewandelt würden. Kommissionspräsident David Leebron erklärte: „ „Wir haben den Namen Ion gewählt, weil er aus der griechischen ienai, die bedeutet, geht. Wir sehen es als Ausdruck der ständigen Bewegung der Entdeckung, der Funk im Zentrum einer wirklich ursprünglichen Idee. "Die Studenten von Reis und anderen Fachkollegen in Houston und Hochschulen, die die Studenten Koalition für einen gerechten und ausgewogenen Innovationskorridor bilden, sind für ein gemeinschaftliches Leistungsabkommen (CBA), eine vertragliche Vereinbarung zwischen einem Entwickler und einer Gemeinschafts-Koalition plädiert. Gebietsansässige von benachbarten Dritten Ward und anderen Mitgliedern der Houston-Koalition für Equitable Entwicklung ohne Displacement (HCEDD) haben sich konsequent gegen die Stadt Houston und die Rice Management Company in eine CBA gekämpft, wie sie traditionell definiert sind, um eine Vereinbarung zwischen den beiden Unternehmen ohne Gemeinschaftskoalition zu fördern.Organisation Rice University wird als gemeinnützige Organisation gechartert und wird von einem privat ernannten Treuhänder geleitet. Der Verwaltungsrat besteht aus maximal 25 stimmberechtigten Mitgliedern, die vier Jahre alt sind. Die Treuhänder dienen ohne Entschädigung und eine einfache Mehrheit der Treuhänder muss in Texas wohnen, darunter mindestens vier im größeren Raum von Houston. Die Leitung des Treuhänders überträgt seine Macht, indem er einen Präsidenten ernennt, der als Hauptorgan der Universität dienen soll. David W. Leebron wurde 2004 zum Präsidenten ernannt und hat Malcolm Gillis, der seit 1993 tätig war, geschafft. Drei Vizepräsidenten und andere Hochschulbeamte berichten dem Präsidenten. Der Präsident wird von einem Universitätsrat beraten, der sich aus den provost, acht Mitgliedern des Fakultätsrates, zwei Hochschulabsolventen und zwei Studenten mit Hochschulabschluss zusammensetzt. Der Präsident führt über einen Fakultätsrat, der die Befugnis hat, die Lehrpläne zu ändern, neue Studiengänge zu erstellen und Kandidaten für Grad zu genehmigen. Hochschulen werden in mehrere Schulen organisiert. Schulen, die unter Bachelor- und Studiengängen leiden, umfassen: The Rice University School of Architecture The George R. Brown School of Engineering The School of HumanitiesThe Kinder School of Music The Wies School of Natural Sciences Hochschule für Sozialwissenschaften Zwei Schulen haben nur Hochschulprogramme: Die Jesse H. Jones University of Management The Susanne M. Glasscock School of Forting StudiesRice's Untergraduierten-Studenten profitieren von einem zentralisierten Zulassungsverfahren, das neue Studierende für die Universität insgesamt und nicht eine spezielle Schule (die Schulen für Musik und Architektur sind dezentralisiert). Studierende werden ermutigt, den wichtigen Weg auszuwählen, der ihren Wünschen am besten entspricht; ein Student kann später entscheiden, dass sie eher in einem anderen Bereich studieren oder ihre derzeitige Kursarbeit fortsetzen und eine zweite oder dritte Größe hinzufügen. Diese Übergangsregelungen sind für Reis einfach zu gestalten, wobei Studierende, die nicht verpflichtet sind, bis zu ihrem sophomore-Jahresstudium über einen bestimmten wichtigen zu entscheiden. Reiss Akademiker werden in sechs Schulen organisiert, die Kurse für Studienaufenthalte auf Hochschulabsolventen und Untergraduierten anbieten, wobei sich zwei weitere in erster Linie auf die Hochschulbildung konzentrieren und gleichzeitig die Auswahlmöglichkeiten für Studenten aus Hochschulabsolventen bieten. Reis bietet 360 Grad in über 60 Departements. Es gibt 40 Bachelor-Programme, 51 Master-Programme und 29 Promotionsprogramme. Untergraduierte Studien für das Schuljahr 2011–2012 betrug 34,900,$651 Gebühren, und Reis hat für persönliche Ausgaben ein Budget von 800 $ für Bücher und 1550 $ projiziert. Reisstudenten wurden für Raum und Board 1,270 € berechnet. Jährlich beliefen sich die Gesamtkosten einer Rice University-Schulung auf 50,171. Fakultätsmitglieder der einzelnen Dienststellen wählen den Vorsitz, um die Abteilung für die einzelnen Schulabsolventen zu vertreten und dem Provost-Bericht als Hauptbeamter für akademische Angelegenheiten zu dienen. Reismanagement Gesellschaft Reismanagement Unternehmen verwaltet das Darlehen von 6,5 Milliarden Dollar Rice University (Juni 2019) und 957 Mio. $. Durch die Schließung werden 40 % der Betriebserlöse von Reis gedeckt. Allison Thacker ist der Präsident und Chief Investment Officer der Rice Management Company, die 2011 der Universität beigetreten ist. Wissenschaftler Rice ist eine mittel- und hochwohnende Forschungsuniversität. Mehr als vierjähriges Studienprogramm mit Schwerpunkt Kunst & Wissenschaften und Berufswissenschaften. Es gibt eine hohe Koexistenz zwischen Hochschulabsolventen und einem sehr hohen Forschungsniveau. Es wird vom Südverband der Colleges und Schulen sowie von den professionellen Akkreditierungsstellen für Ingenieurwesen, Management und Architektur zugelassen. Jede von Reisabteilungen wird in eine von drei Vertriebsgruppen organisiert, und Studierende, deren Hauptbestand im Rahmen einer Gruppe mindestens 3 Kurse von mindestens 3 Kreditstunden jeder zugelassenen Vertriebsklasse in den beiden anderen Gruppen einnehmen muss, sowie die Vollendung eines physischen Bildungskurses als Teil des LPAP (Programm für körperliche Aktivität). Alle neuen Studierenden müssen ein frisches Schreiben-Intensivseminar (FWIS) durchführen, und Studenten, die die schriftliche Zusammensetzungsprüfung der Universität nicht durchlaufen (im Sommer vor der Maisulation), FWIS 100, eine Schreibklasse, werden zu einer zusätzlichen Anforderung. Die Mehrheit der untergraduierten Programme von Reis gewährt B.S oder B.A Grad. Reis hat vor kurzem begonnen, Minderjährige in Bereichen wie Wirtschaft, Energie und Wasser Nachhaltigkeit und globale Gesundheit anzubieten. Student Körper Im Herbst 2014 machen die Männer 52 % des Untergraduiertens und 64% des Fach- und Postgraduierten-Lehrstuhls aus. Studierende aus allen 50 Staaten, einschließlich des Bezirks Kolumbien, zwei US-Gebieten und 83 ausländischen Ländern, sind im Studienzentrum tätig. Langsam Prozent der Studierenden sind aus Texas. Leistungscode Der Reisausweis spielt eine wesentliche Rolle in akademischen Angelegenheiten. Knapp alle Rice-Prüfungen sind unvorstellbar, und Professoren geben zeitversetzte, abgeschlossene Buchprüfungen an, die die Studierenden zuhause und vollziehen. Potenzielle Infrastrukturen werden dem von der Volksabstimmung gewählten Studienrat gemeldet. Jedes Jahr wird die Sanktionsstruktur vom Konsens des Rates festgelegt; in der Regel sind die Strafen von einem Brief der Reprimand zu einem F im Kurs und einer Zwei- Semester-Aussetzung reichen. Zwischenorientierung Woche müssen Studierende einen Test durchführen und vermitteln, der zeigt, dass sie die Anforderungen des Anerkennungssystems verstehen und eine Mathematik unterzeichnen. Zuteilungen, Reisstudenten bekräftigen ihr Engagement für den Ehrenkodex per Schreiben Ich habe keine unzulässige Beihilfe auf diesem Gebiet erhalten (Überwachung, Quiz oder Papier). Forschungszentren und Ressourcen Rice sind für seine angewandten wissenschaftlichen Programme in den Bereichen Nanotechnologie, künstliche Herzforschung, strukturelle chemische Analyse, Signalverarbeitung und Weltraumwissenschaften, die 2010 in der Welt in der Materialforschung der Times Higher Education (THE) rangiert werden. Rice Alliance for Technology and Entrepreneurship - unterstützt Unternehmer und frühzeitige Technologieunternehmen in Houston und Texas durch Bildung, Zusammenarbeit und Forschung, rangiert unter Inkubatoren der Universität. Baker Institute for Public Policy - ein führendes Nonpartisan Public Policy Thinktank Bioscience Research (BRC) - interdisziplinäres, bereichsübergreifendes und interinstitutionelles Material zwischen Rice University und Texas Medical Center Boniuk Institute - für religiöse Toleranz und für die Förderung von Religionskompetenz, Respekt und gegenseitigem Verständnis für wissenschaftliche Forschungsprojekte - fördert Dialoge über Themen wie kritische Ansätze für Rasse und Rassismus, Art der Diasporatik und der Komplexität von Afrika Zulassungen für Reis werden als "fast selektiv" von USS News & World Report bewertet. Reis erhielt im Herbst 2020 23,443 frische Anwendungen, von denen 2,346 von einer Rekordquote von 8,7 % im Jahr 2019 zugelassen wurden. Mitte 50 % der SAT-Ergebnisse für die Klasse 2023 waren 1470–1560; die mittlere 50 %-Marke betrug 33–35. Rankings Reis wurde unter den nationalen Universitäten 16th und 108th unter den globalen Universitäten 6th für "beste Untergraduierten" 8th für "beste Werte" und für 18th "Most Innovative" zwischen nationalen Universitäten in den USA von USS News & World Report in seiner Ausgabe 2021 gebunden. Multimagazin rangierte die Rice University 21st national unter 650 liberalen Kunsthochschulen, Hochschulen und Service Akademien im Jahr 2019, 19 unter Forschungseinrichtungen und 2nd im Süden. Kiplingers Personal Finance stellt Reis 7th in seiner Rangliste der besten privaten Universitäten in den Vereinigten Staaten von 2019 auf. Im Jahr 2020 wurde Reis in der Welt auf 105. Im Jahr 2020 wurde Reis für 95th international (41st national) durch das Ranking der Weltuniversitäten gebunden. Rice University wurde 2020 auch auf 85. Reis ist für seine unternehmerische Tätigkeit zur Kenntnis genommen und wurde von dem Stockholmer UBI-Index für 2013 und 2014 als Spitzenreiter in der Welt anerkannt. In der Bewertung von Nizza rangierte Reis 4th für "Best Quality of Life", 8th für "Happest Student", 10. unter den meisten LGBT-Freundenkollegen und einer der 50 besten privaten Colleges in seiner Ausgabe 2020. Reis war im Jahr 2007 41 der Forschungsuniversitäten im Zentrum für die Messung der Hochschulleistung. Consumer's Digest rangiert Reis 3rd auf der Liste der Top 5 Werte in privaten Colleges im Juni 2011. Fiske Guide to Colleges rang Rice als einer der 25 privaten "besten" Schulen in seiner Ausgabe 2012. Im Jahr 2011 hat das Ranking Leiden, das die Leistung von 500 großen Forschungsuniversitäten weltweit unter Verwendung von Messgrößen zur Messung der Forschungsauswirkungen weltweit für die Wirksamkeit und den Beitrag der Forschung bewertet. Im Jahr 2013 war die Universität erneut weltweit für die Qualität der Forschung in Naturwissenschaften und Ingenieurwissenschaften und für alle Wissenschaften weltweit 6. Im Jahr 2014 zählte der Tagesblatt Reis 14th von fast 2000 Schulen, die er bewertet hat. 2019 rangierte das Geldmagazin Reis 24th in der Nation. Schülerleben mit fast 300 Hektar (120 ha) im Zentrum von Houstons Museum und auf der Straße vom Hermann Park, Reis ist eine grüne und blattreiche Zuflucht; eine Bibliothek des Lernens ist für die Einrichtungen der vierten Stadt der Nation geeignet. Rice's Campus adjoins Hermann Park, Texas Medical Center und ein Nachbarschaftszentrum namens Rice Dorf. Hermann Park umfasst das Houston Museum für Naturwissenschaften, den Houston Zoo, Miller Outdoor Theatre und einen 18-fachen städtischen Golfkurs. NRG Park, Heimat des NRG-Parks und des Astrodomes, ist zwei Meilen (3 km) südlich des Campus. Eines der Dutzend oder so Museen des Museumsbezirks war (bis Mai 14, 2017) die Rice University Art Galerie, die im Schuljahr 1995 bis 2017 geschlossen wurde. Leichter Zugang zum Theater- und Fitnessstudio des Stadtzentrums und zum Re-Kapitel-Park ist das Houston METRORail-System mit einem Bahnhof, der an den Hauptbahnhof angebunden ist. In jüngster Zeit trat der Campus mit zwei Fahrzeugen auf, um die Transportmöglichkeiten für Studierende und Mitarbeiter zu erhöhen, die aber derzeit kein Fahrzeug verwenden. Wohnhäuser 1957 führte die Rice University ein Wohn-Universitätssystem durch, das vom ersten Präsidenten der Universität Edgar Odell Lovett vorgeschlagen wurde. Das System wurde anhand bestehender Systeme in Oxford und Cambridge in England und an mehreren anderen Universitäten in den Vereinigten Staaten, insbesondere an der University of York, inspiriert. Die bestehenden Residenzen wie Ost, Süd, West und Wies Halls wurden Baker, Will Rice, Hanszen und Wies Colleges. Liste der Wohnkollegen nachstehend ist eine Liste von Wohnkollegen, die für die Gründung bestimmt sind: Baker College, benannt in Ehren von Kapitän James A. Baker, Freund und Anwalt von William Mar Rice und Erster Vorsitzender des Rice Board of Gouverneurs. Will Rice College, benannt für William M. Rice, Jr., die Nephew des Gründers der Universität, William Mar Rice. Hanszen College, benannt für Harry Clay Hanszen, ist für die Universität und den Vorsitzenden des Gouverneursrats von 1946 bis 1950 von Belang. Wiess College, benannt für Harry Carothers Wiess (1887-1948), einer der Gründer und eines Vorsitzenden von Humble Oil, jetzt ExxonMobil. Jones College, benannt für Mary Gibbs Jones, Frau prominenter Houston Philanthropist Jesse Holman Jones. Brown College, benannt für Margarett Root Brown von ihren Gesetzen George R. Brown. Lovett College, benannt nach dem ersten Präsidenten der Universität Edgar Odell Lovett. Richardson College, benannt für die Stiftung Sid Richardson, die von Texas Oilman, Rinderman und Philanthropist Sid W. Richardson gegründet wurde. Martel College, benannt für Marian und Speros P. Martel, wurde 2002 gebaut. McMurtry College, benannt für Rice-Absolventen Burt und Deede McMurtry, Silicon Valley-Risikoisten. Lord College, benannt für Charles Vincent, Mitglied des Energieministers. Vieles soziales und akademisches Leben als Untergraduierten-Student in Rice ist im Zentrum von Wohnkollegen. Jedes Wohnkolleg hat seine eigenen Cafeteria (Server) und jedes Wohnkolleg hat Studiengruppen und eigene soziale Praktiken. Jedes Kollegium setzt sich zwar aus einem vollständigen Querschnitt der Studierenden in Reis zusammen, doch haben sie ihre eigenen Traditionen und Persönlichkeiten im Laufe der Zeit entwickelt. Wenn die Schülerinnen und Schüler Mais anbringen, werden sie in der Regel einem der elf Colleges zugewiesen, obwohl für Studierende, deren Geschwister oder Eltern an Rice teilgenommen haben, alte Ausnahmen vorgesehen sind. Studierende sind in der Regel Mitglieder des Kollegiums, die für die Dauer ihrer Untergraduiertenkarriere bestimmt sind, auch wenn sie sich auf jeden Punkt abschalten. Schüler sind für frisches Jahr und zwei der nächsten drei Jahre garantiert; jedes Kollegium verfügt über ein eigenes System zur Bestimmung der Zuweisung der übrigen Räume, das gemeinsam als "Saal Jacking" bekannt ist. Studierende entwickeln starke loyale Beziehungen zu ihrem Kollegium und halten mit anderen Colleges freundschaftlich, vor allem bei Veranstaltungen wie Beer Fahrradrennen und O-Week. Kollegien halten ihre Rivalen lebendig, indem sie Korrespondenten oder Sranken, insbesondere während der O-Week und der Willy-Woche, durchführen. In Matriculation, Commencement und anderen formalen akademischen Zeremonien verfahren die Colleges in der Reihenfolge, in der sie eingerichtet wurden. Baker 13The Baker 13 ist eine Tradition, in der Studierende im Umkreis von Campus nichts, aber Schuhe und Rasiercreme auf 10 Uhr und am 31sten jeden Monat, sowie das 26-te in Monaten mit weniger als 31 Tagen. Die Veranstaltung, die lange von Baker College gefördert wird, zieht in der Regel eine kleine Zahl von Studenten an, aber die Nacht und die ersten und letzten relevanten Tage des Schuljahres anziehen beide große Zahl von Neuvelern. Bier FahrradrennenAccording an die offizielle Website, "Beer Fahrrad ist eine Kombination aus Fahrrad- und Alkoholwettbewerb aus dem Jahr 1957. Zehn Fahrer und zehn Kometen bilden ein Team. Konkrete Vorschriften umfassen das Verbot von "bulky oder feuchten Bekleidungsartikeln, die darauf abzielen, Bier/Wasser zu absorbieren oder geschüttetes Bier/Wasser zu verhindern" und die Vorschriften für die Gestaltung von Chrysug. Jedes Wohnkolleg und das Hochschul-Studentenverband nehmen mit einem Männer-Team, einem Frauenteam und einem Bachelor-Team (ko-ed) teil. Jeder der Rasse ist ein Relais, in dem ein Team chugger 24 US-Fläche (710 ml) von Bier oder Wasser für die Spaltung von Männern und 12 US-Fläche (350 ml) für Frauen vor dem Fahrer des Teams beginnen muss. Teilnehmer, die beide Fahrt und den Chug haben, werden als Ironmen bezeichnet. Willy Woche ist ein Begriff, der in den 90er Jahren an der Woche vor Beer-Bike, einer Zeit der allgemeinen Energie und der Begeisterung auf dem Campus zu verweisen ist. Jacks (Pranks) sind während der Willy-Woche besonders üblich; einige Beispiele in der Vergangenheit umfassen die Beseitigung von Duschen und die Herabsetzung des Hanszen-Vormunds. Am Morgen beginnt der Bier Fahrradrennen selbst mit einer Schätzung des größten jährlichen Wasserballons in der Welt. Beer-Bike ist die prominentste Studentenveranstaltung von Reis und für jüngere Absolventen dient sie als unamtliches Reunions- Wochenende am selben Tag wie mit Homecoming. 2009 Beer Fahrradrennen war für das Gedächtnis von Dr. Bill Wilson, einer populären Professorin und einem langfristig Aufenthaltsberechtigten der Wiess College, die früher dieses Jahr starben. Bier Fahrrad wird im Falle eines Nebenwetters zu einem Beer Run. Die Regeln sind fast identisch, außer dass die Federn stattdessen die Länge des Gleises führen müssen. Campus-Institutionen Eine Reihe von On-Campus-Institutionen sind integraler Bestandteil des Studentenlebens in Rice. Viele dieser Organisationen sind seit Jahrzehnten tätig. Ricehouse Rice Coffeehouse findet seine Anfänge in Hanszen College, wo die Studierenden Kaffee in der Weenie-Güte bedienen, einem Studiensaal im vierten Stock des alten Abschnitts. Später ging das Kaffeehaus in den Hanszen-Haus, um mehr Studenten-Präsen zu beherbergen. Dieses Kaffeehaus wurde als Brotstiche und Pomegranates bekannt. Aufgrund der Überschwemmungen hat sich das Kaffeehaus von 1) in der Nähe des Kellers und 2) des Houston Klimas unglücklich vollzogen. Nachfrage nach einem on-campus Kaffeehouse wuchs im Jahr 1990 und wurde 1990 gegründet. Reis Coffeehouse ist eine gemeinnützige Studentenorganisation, die die Rice University und die größere Houston-Gemeinschaft bedient.In den letzten Jahren hat sie Fair-trade und Bio-Kaffee und lose Tees eingeführt. Kaffeehouse baristas werden als K.O.C.'s oder Bewahrer des Kaffees bezeichnet. Reis Coffeehouse hat auch einen unoffiziellen mascot, den squirrel, der auf T-Shirts, Kuchen und Stoßstangen auf Laptops im gesamten Campus gefunden werden kann. Das Logo würdigt die ungewöhnlich gefrorene und erschreckende Bevölkerung von Reis. Willy's Pub Willy's Pub ist Rices Absolvent Pub von Studenten im Keller des Rice-Gerichtszentrums. Am 11. April 1975 öffnete sie mit dem Präsidenten des Reiss Norman Hackerman das erste Bier. Der Name wurde von Studenten in Anerkennung der Gründerin der Universität William Mar Rice ausgewählt. Nachdem das Trinkwasser in Texas 1986 angestiegen war, kam das Pub im April 1995 zu einer Zeit finanzieller Schwierigkeiten und wurde im April 1995 in einem Feuer zerstört. Der Raum wurde gestrichen, aber renoviert und bleibt offen. Reis Reis Subaru ist ein Full-Service on-campus Fahrradverkauf, Vermietung und Reparatur. Er stammt aus dem Keller von Sid Richardson College im Februar 2011. Im Jahr 2012 wurde Rice Subaru offiziell zum dritten Studentengeschäft der Universität. Reis Lancia hat im Jahr 2013 mit einem Fahrradverleihgeschäft von Studenten zusammengelegt und im Jahr 2014 in das Rice-Gerichtszentrum verlegt. 2017 bewegte sich das Unternehmen in die Garage des Büros für Reis-Wohnung und Gastronomie. Reis Motorräder verkaufen die von Studenten und Funktionen gekauften Fahrräder als vollständiges Fahrradreparaturgeschäft. Studentinnen und Medien Reis verfügt über eine wöchentliche Studentenzeitung (The Rice Thresher), ein Jahrbuch (The Logis), College Radiostation (KTRU Rice Radio) und ist nun degressiv, Campus-weite Studenten-Fernsehstation (RTV5). Sie basieren auf dem RMC-Studentenzentrum. Reis beherbergt darüber hinaus mehrere Studentenmagazine, die sich auf eine Reihe unterschiedlicher Themen beziehen; in Wirklichkeit sah das Frühjahr 2008 die Geburt zweier solcher Zeitschriften, ein literarischer Sexmagazin namens Open und ein wissenschaftliches Forschungsmagazin mit dem Titel Catalyst. Die Reis Thresher wird jeden Mittwoch veröffentlicht und wird von der Bewertung von Princeton als einer der besten Campus-Presse auf nationaler Ebene für Studentenlese eingestuft. Es wird über Campus verteilt, und in einigen anderen lokalen Unternehmen gibt es eine Website. Das Thresher verfügt über ein kleines, engagiertes Personal und ist bekannt für seine Erfassung der Campus-Nachrichten, eine offene Stellungnahme-Seite und die sachgemäße Backpage, die häufig das Zentrum von Kontroversen ist. Die Zeitung hat mehrere Auszeichnungen aus dem Medienverband College, der Associated Collegiate Presse und der Texas Intercollegiate Press Association erhalten. Im Jahr 1916 wurde der Reisbeutel erstmals veröffentlicht, der die erste Klasse von Reis feiert. Es hat sich seitdem kontinuierlich veröffentlicht und im Jahr 1944 zwei Volumen veröffentlicht, da die Universität aufgrund des Zweiten Weltkriegs zwei Studienabschlüsse hatte. Anfang bis Mitte 2000 wurde die Website eingerichtet. Das Jahr 2015 gewann den ersten Platz Pinnacle für das beste Jahrbuch von College Media Association. KTRU Rice Radio ist das studienführende Radio. Obwohl die meisten DJs Reisstudenten sind, ist jeder Anspruch auf Bewerbung. Es ist bekannt, dass Musik- und Tonträger, die nicht auf anderen Radiosendern in Houston verfügbar sind, und oft in den USA. Die Station geht über das Telefon oder das Internet. KTRU gewann 2000 und 2006 in Houston die beste Radiostation. Reis alum und aktiv KTRU DJ DL's hip-hip Show gewann Houston Press Beste Hip-Hop Radio Show. Am 17. August 2010 wurde bekannt gegeben, dass die Rice University in Verhandlungen über den Verkauf des Rundfunkturms, die MKS-Frequenz und die Lizenz an die University of Houston Systems zur Vollzeit klassischer Musik und Fein-Distributionsstation steht. Die neue Station, KUHA, wird als nicht-vorgewinnender Absatz mit Hörern betrieben. Der FCC genehmigte den Verkauf und gewährte dem Transfer der Lizenz an die University of Houston System am 15. April 2011, aber KUHA hat sich nach viereinhalb Jahren des Betriebs als noch größeres Versäumnis erwiesen, die University of Houston System kündigte an, dass der Fernsehturm von KUHA, die MKS-Frequenz und die Lizenz im August 2015 wieder aufgenommen wurden. KTRU funktionierte weiterhin viel wie zuvor, live im Internet, über Apps und über HD2 Radio mit dem 90.1-Signal. KTRU untersuchte unter der Führung von Studierenden die Möglichkeit, seit einigen Jahren in FM-Funk zurückzukommen. KTRU wurde im Frühjahr 2015 vom FCC die Genehmigung erteilt, ein neues Rundfunksignal über den LPFM Radio zu entwickeln. KTRU hat am 1. Oktober 2015 seine offizielle Rückkehr zum FM-Funk auf das 96.1-Signal vorgenommen. Obwohl die Übertragung auf HD2 Radio eingestellt wurde, wird KTRU neben dem LPFM-Signal weiterhin über das Internet übertragen. RTV5 ist ein Studiengang, das als Kanal 5 auf dem Campus zur Verfügung steht. RTV5 wurde ursprünglich als Rice Broadcast Television im Jahr 1997 geschaffen; RBT begann 1998, das folgende Jahr zu übertragen und seine erste Live-Show im Jahre 1999 über den Campus zu übertragen. Im Laufe der Jahre erlebte sie viel Wachstum und Exposition mit erfolgreichen Programmen wie "Dinking with Phil", "The Meg & Maggie Show", die eine Vielfalt und Call-in-Show, eine wöchentliche Zeitungsausstellung und eine umfassende Live-Abdeckung im Dezember 2000 der Schließung von KTRU durch die Verwaltung. Im Frühjahr 2001 stimmte der untergraduierte Reis in den allgemeinen Wahlen zur Unterstützung von RBT als Regelsteuerorganisation zu, wodurch ein jährliches Einkommen von 10.000 $ für den Kauf neuer Ausrüstung und die Bereitstellung des Campus mit einer Vielzahl neuer Programmplanung erzielt werden. RBT-Mitglieder haben im Frühjahr 2005 beschlossen, die Station neu zu lesen und einen neuen Namen zu nennen: Rice Television 5.One of RTV5's beliebtestes Bild war die 24-Stunden-Show, in der eine Kamera und Sofa in der RMC 24 Stunden auf der Luft verblieben. Eine solche Show findet im Herbst und eine weitere im Frühjahr statt, in der Regel während eines Wochenendes, das für Besuche von potenziellen Studierenden vorgesehen ist. RTV5 hat ein Video auf Abrufseite an rtv5.rice.bil. Im Jahr 2014 ging die Station auf die Luft und änderte ihren Namen an Rice Video Productions. Im Jahr 2015 wurde die Finanzierung der Gruppe bedroht, aber letztlich beibehalten. Im Jahr 2016 beantragten die kleinen Studierenden nicht mehr eine pauschale Steuerorganisation. Im Herbst 2017 hat der Verein nicht als Verein eingetragen. The Rice Review, auch bekannt als R2, ist ein jährlich stattfindendes Literaturmagazin der Studenten an der Rice University, das Prose, Literatur und kreatives Non-Fiction, das von Unterstudienstudenten geschrieben wird, sowie Interviews veröffentlicht. 2004 wurde das Magazin von kreativem Schreibprofessor und Autor Justin Cronin gegründet. Der Reis Standard war ein unabhängiges, auf Studierende ausgerichtetes Sortenmagazin, das nach solchen Veröffentlichungen wie The New Yorker und Harper's erstellt wurde. Vor Herbst 2009 wurde es regelmäßig dreimal im Semester mit einer breiten Palette von Inhalten veröffentlicht, die von Analysen aktueller Ereignisse und philosophischer Stücke bis persönliche Geschichten, kurze Fiktion und Literatur durchgeführt wurden. Im August 2009 wurde der Standard mit dem Start ihrer überarbeiteten Website, Reisstandard.org in ein ganz Online-Format umgewandelt. Die erste Website ihrer Art auf dem Campus von Reis, dem Standard, der von und für Reisstudenten geschriebenen Blog-style-Inhalte. Die Reisnorm hatte rund 20 regelmäßige Beiträge, und die Website verfügt über täglich neue Inhalte (einschließlich Feiertage). 2017 wurde der Reis Standard nicht als Verein innerhalb der Universität eingetragen. Open, ein Magazin mit dem Titel „Leste sexuelle Inhalte“, hat vorhergesagt, einen Stier mit seiner ersten Veröffentlichung im Frühjahr 2008 zu schaffen. Eine Mischung aus Essays, Redaktionen, Geschichten und künstlerischer Fotografie Offene Aufmerksamkeit sowohl auf dem Campus als auch auf dem Houston-chronle. Im Frühjahr 2010 wurde die dritte und letzte Ausgabe des Open veröffentlicht. Vahalla ist die akademische Studentenvereinigung on-campus bar im Rahmen der Schritte des Chemiegebäudes. Basketballs Rice spielt in NCAA Division I und ist Teil der Konferenz USA. Rice war Mitglied der West-Weltmeisterschaft-Konferenz, bevor er 2005 an der Konferenz USA teilnahm. Reis ist die zweitkleinste Schule, gemessen an der Untergraduierung, die im NCAA Division I FBS-Fußball im Wettbewerb steht, nur noch vor der WM. Das Rice-Shooterteam gewann die World Serie 2003 College, wodurch es seine einzige nationale Meisterschaft in einem Teamsport gibt. Der Sieg machte die Rice University in 51 Jahren die kleinste Schule, um eine nationale Meisterschaft auf höchstem Niveau des Sports zu gewinnen. Seit der Saison 2000 hat das Rice-Team auf dem Campus in Reckling Park gespielt. Seit 2010 hat das Arsenal-Team 14 aufeinanderfolgende Konferenzen in drei verschiedenen Konferenzen gewonnen: die Endrunde der West-West-Konferenz, alle neun Meisterschaften während eines Mitglieds der West-Weltmeisterschaft-Konferenz und fünf weitere Meisterschaften in den ersten fünf Jahren als Mitglied der Konferenz USA. Darüber hinaus hat das Team von Rice das dritte in den World-Serien 2006 und 2007 abgeschlossen. Reis hat nun sechs Reisen nach Pittsburgh für das CWS gemacht. Reis wurde 2004 die erste Schule, um drei Spieler zu haben, die in den ersten acht Fängen des MLB-Entwurfs ausgewählt wurden, wenn Philip Humber, Jeff Niemann, und Wade Townsend dritte, vierte und achth ausgewählt wurden. Joe Savery wurde im Jahr 2007 als 19. Gesamtfang ausgewählt. Reis war in den letzten Jahren sehr erfolgreich im Frauensport. Reis schickte 2004-05 seine Frauen-Fußball-, Fußball- und Basketballteams an ihre jeweiligen NCAA-Wettbewerbe. Das Mädchenteam hat seit 2013 mindestens ein Mitglied ihres Teams in die NCAA-Meisterschaften gebracht. 2005–06 wurden die Fußball-, Basketball- und Tennisteams der Frauen und fünf Personen, die auf der Strecke und im Feld miteinander konkurrieren. 2006-07 machte das Basketballteam der Reis-Frauen das NCAA, während fünf Reis- und Feldsportler individuelle NCAA-Berater erhalten hatten. Im Jahr 2008 machte das Frauen-Fußballteam erneut das NCAA-Wettbewerb. 2011 gewann das Frauenballteam ihre erste Konferenzkonferenz in der Geschichte der Universität. Dies war ein eindrucksvoller Erfolg, da sie ohne ein einfaches Team gewonnen wurden. Das Team wiederholte den Erfolg von C-USA in den Jahren 2013 und 2014. Im Jahr 2017 gewann das Frauen-Fußballteam, das durch den zweiten Kopfbus Tina Langley geleitet wurde, die Women's Basketball Einladung, wodurch das UNC-GreenFL 74–62 in der Meisterschaftsspiel auf Tudor-Feldhouse gestrichen wurde. Obwohl nicht ein varsity sport, gewann Rices oberstes frisbee Women's Team, benannt Torque, in Folge in den Jahren 2014 und 2015. 2006 war das Fußballteam seit 1961 für sein erstes Schüsselspiel qualifiziert und beendete die zweite Schale Dürre im Land zum Zeitpunkt. Am 22. Dezember 2006 spielte Reis im New Orleans Bowl in New Orleans, Texas gegen den Sun Belt Conference Champions, Troy. Die Wiesen verloren 41-17. Nach dem Auftreten der Schale kam Rice von 2004 bis 2005 eine 14-Runde verloren und erreichte 2005 1–10. Im Anschluss an einen internen Bericht 2003 McKinsey, der allein für ein Defizit von 4 Millionen Euro im Jahr 2002 verantwortlich war. Hesionen waren zwischen der sportlichen Abteilung und der Fakultät hoch, da einige Professoren, die sich für ihre Meinung entschieden haben, sich für die Aufgabe des Fußballprogramms ausgesprochen hatten. Der Erfolg des Programms im Jahr 2006 hat sich gezeigt, dass das Programm „Rice Renaissance“ eine Wiederbelebung des Eulen Fußballprogramms darstellt, die diese Spannungen erschüttert. David Bailiff hat das Programm 2007 übernommen und bleibt Kopfbus. Jarett Dillard legte 2006 eine NCAA-Position vor, indem sie einen Kontrollbesuch in 13 aufeinanderfolgenden Spielen aufnahm und in der Saison 2007 insgesamt 15 Spiele aufnahm. Im Jahr 2008 hat das Fußballteam eine 9-3-Tage-Saison entsandt, die das Jahr mit einem 38-14 Sieg über die Westamerikanische University in Texas Bowl abschloss. Mehr als West-Südamerika markierte die erste Schale von Equis in 45 Jahren. Reis Stadion dient auch als Leistungsstandort für die Marching Equi Band oder MOB. " Trotz seines Namens ist die MOB eine uneinheitliche Band, die sich vor allem auf die Durchführung von humorvollen Skiern und Routinen und nicht auf die traditionelle Bildung konzentriert. Reis Lange zehn Konferenztitel in der ehemaligen Südwestkonferenz (1918, 1935,* 1940, 1942,* 1944,* 1944,* 1945, 1949,* 1954,*19,* 1970; * Denotes geteilter Titel. Kürzlich wurde der Schutz von Morris Almond in der ersten Runde des vom US-amerikanischen Jazz erstellten Entwurfs 2007 entwickelt. Reis namens ehemaliger Cal Bears Kopfbus Ben Braun als Hauptkur Basketballbus zum Erfolg von Willis Wilson, wurde nach Rice die Saison 2007-2008 mit einem Gewinnlosen (0-16) und einem Gesamtergebnis von 3-27 beendet. Reis's mascot ist Sammy der Eu. In den vergangenen Jahrzehnten hielt die Universität mehrere Live-Arten auf dem Campus vor der Lovett College, aber diese Praxis wurde eingestellt, weil die Öffentlichkeit Bedenken hinsichtlich des Tierschutzes hat. Reis verfügt auch über ein zwölfköpfiges cheerführendes Team und ein gemeinsames Tanzteam, das im Laufe des Jahres sowohl auf Fußball- als auch auf Basketballspielen stattfindet. Notwendige Menschen Reis hat im Jahr 2011 98 Klassen von Studierenden aus 51,961 lebenden Hochschulabsolventen abgestuft. Mehr als 100 Studenten in Reis waren Fulbright Scholars, 25 Marshall-Professoren, 25 Mellon-Gutachter, 12 Rhodos-Professoren, 6 Udall Scholars und 65 Watson-Stipendiaten. Reiss herausragender Fakultät und -absolventen besteht aus fünf Nobelpreisträgern, zwei Pulitzer-Preisträgern, sechs Fulbrights, 29 Alexander von Humboldt-Stiftung Recents, 14 Mitgliedern der American Academy of Arts and Sciences, 3 Mitgliedern der American Philosophical Society, 35 Miller-Stipendien, 12 Mitglieder der National Academy of Medicine, 10 Mitglieder der National Academy of Sciences, fünf Kollegen des National Humanities Center und 86 Mitkollegen der National Science Foundation. Spitzenpositionen in der Wirtschaft, darunter Thomas H. Cruikshank, ehemaliger CEO von Halliburton; John Doerr, Milliardenaire und Risikokapital; Howard Hughes und Fred C. Koch. Rice-Absolventen umfassen Alberto Gonzales, ehemaliger Generalanwalt; Charles William P. Hobby, Jr.; John Kline; George P. Bush; Keith Gewinnest, White House Press Secretary for President Obama; Ben Rhodos, stellvertretender National Security Advisor for President Obama und Annise Parker, der 61ste Bürgermeister von Houston. Rice-Absolventen, die prominente Schriftsteller waren, umfassen Larry McMurtry, Pulitzer-Preis-Partner und Oscar-Partner des Drehbuchspiels für Brokeback Berg; Joyce Oates, die einmal einen Doktor in englischer Sprache waren; John Grabs, Autor von Goodbye zu einem Fluss; Candace Bushnell, Autor von Sex und der Stadt, die drei Semester besucht haben. Nichtfähige Unternehmer aus Reis sind Elizabeth Avellán, Mitbegründer von Angstmacher Studios, Tim und Karrie Liga, Gründer des Entwurfs für das Kino von Lawrence und Entwurfhouse Films, Gus Sorola, einer der Gründer von Rooster Teeth, Brian Armstrong, Gründer und CEO von Münzbase, und Scott Wagner und Kevin Bartol, Gründer von Saint Arnold Brauing Company. Reis-Absolventen umfassen 14 NASA-Astronauten; Robert Wallace, Nobelpreis-Partner von Volleren; Robert Woodrow Wilson, Gewinner des Nobelpreises in Physik für die Entdeckung von kosmischen Hintergrundstrahlung; David Eagleman, prominenter Neuroscientist und NYT am besten verkaufter Autor; und ehemalige NASA Apollo 11 und 13 Warnsysteme Ingenieurs- und Motivationsredner-Abfall-Abfall-Abfall. Reissportler umfassen Lance Berkman, Brock Holt, Rudba Crosby, Kristian Salomon, Frank Ryan, Oliver Kramer, Jose Cruz, Jr. O.J Brigance, Larry Izzo, James Casey, Courtney Hall, Bert Emanuel, Lukas Willson, Tony Cingrani, Anthony Rendon und Leo Rucka sowie drei Olympian (Funmi Jim '06, Allison Beckford '04 und William Fred '63). Nichtable Rice University Hochschulabsolventen Verweise Externe Links offizielle Website Rice University Football Eine suppository ist eine Dosierungsform, die verwendet wird, um Medikamente zu liefern, indem sie in ein Körper einführt, in dem sie sich auflöst oder Schmelzen um lokale oder systemische Wirkungen auslöst. Es gibt drei Arten von Verzeichnissen, die jeweils in einen anderen Abschnitt einfügen: Retal suppositories in das Rektum, vaginale suppositories in die vagina und urethral suppositories in die urethra eines männlichen. Zusammensetzung verschiedener Inhaltsstoffe können verwendet werden, um die Basis einer suppository: Kakaobutter oder ein ähnlicher Ersatz, Polyethylen Glykol, Hydrogels und Glykolin zu bilden. Je nach Art des verwendeten Materials hängt von der Art der suppository, der Art des Medikaments und den Bedingungen ab, unter denen die suppository gespeichert wird. Retal suppositories 1991 ergab eine Studie über die Vorratsrückführung in The Lancet, dass das Torfpedo-Form das Gerät hilft, intern zu reisen und seine Wirksamkeit zu erhöhen. Die Ergebnisse dieser einzigen Studie wurden in Frage gestellt, da es keine ausreichenden Beweise dafür gibt, welche klinischen Praktiken zugrunde liegen. Urethral suppositoriesAlprostadil Pellets sind urethral suppositories zur Behandlung schwerer erektiler Dysfunktion. Sie werden unter dem Namen Muse in den Vereinigten Staaten von Amerika vermarktet. Ihre Verwendung ist seit der Entwicklung von oralen Impotenz-Medikamenten rückläufig. Siehe auch Artesunateposito supries Enema Pesary Notes Jon D. "Per Rectum: A History of Enemata," Journal of the Royal College of Ärzte of Edinburgh, Vol.35, No.4, (Dezember 2005), pp.367-370. L. „Borderline-Fälle: Wie medizinische Praxis spiegelt nationale Kultur,“ The Sciences, Vol.30, No.4, (Juli-August 1990), pp.38–42