Die Vrije Universiteit Amsterdam (VU oder VU Amsterdam) ist eine öffentliche Forschungsuniversität in Amsterdam, Niederlande, gegründet 1880, und zählt konsequent zu den Top-150 Universitäten der Welt durch die wichtigsten Ranking-Tabellen. Die VU ist eine von zwei großen, öffentlich finanzierten Forschungsuniversitäten in der Stadt, die andere ist die Universität Amsterdam (UvA). Die buchstäbliche Übersetzung des niederländischen Namens Vrije Universiteit ist "Freie Universität". " Die Freie bezieht sich auf die Unabhängigkeit der Universität sowohl vom Staat als auch von der niederländischen reformierten Kirche. Sowohl innerhalb als auch außerhalb der Universität wird die Institution häufig als "die VU" bezeichnet. Obwohl die VU als private Einrichtung gegründet wurde, erhielt die VU seit 1970 eine staatliche Finanzierung mit öffentlichen Universitäten. Die Universität befindet sich auf einem kompakten Stadtcampus im südlichen Stadtteil Buitenveldert von Amsterdam und neben dem modernen Geschäftsviertel Zuidas. Im Jahr 2014 hatte die VU 23.656 registrierte Studenten, von denen die meisten Vollzeitstudenten waren. In diesem Jahr hatte die Universität 2,263 Fakultätsmitglieder und Forscher, und 1.410 administrative, kirchliche und technische Mitarbeiter, basierend auf FTE-Einheiten. Das Jahresende der Universität für 2014 lag bei rund 480 Mio. €. Etwa drei Viertel dieser Stiftung sind staatliche Mittel; der Rest besteht aus Studiengebühren, Forschungszuschüssen und privaten Finanzierungen. Das offizielle Hochschulsiegel ist die Jungfrau im Garten. Von Abraham Kuyper, dem reformierten Protestanten-Führer und Gründer der Universität persönlich gewählt, stellt sie eine Jungfrau dar, die in Freiheit in einem Garten lebt, während sie auf Gott verweist und sich auf die protestantische Reformation in den Niederlanden im 16. und 17. Jahrhundert bezieht. 1990 nahm die Universität den mythischen Griff als ihr gemeinsames Emblem an. Geschichte Ursprung (1880)Die VU wurde 1880 von einer Gruppe von Calvinisten unter der Leitung von Abraham Kuyper als erste protestantische Universität in den Niederlanden gegründet. Kuyper war von 1901 bis 1905 Theologe, Journalist, Politiker und Ministerpräsident der Niederlande. Er war Professor für Theologie an der VU sowie der erste Rektor der Universität (akademischer Präsident). Kuypers Weltanschauung und Philosophie wird als Neo-Calvinismus bezeichnet. Vrije Universiteit heißt als Reflexion seiner Überzeugungen buchstäblich "Freie Universität" (oder "Liberated University"), um die Unabhängigkeit von Regierung und Kirche zu unterzeichnen. Die Lehre an der Vrije Universiteit begann 1880 in einigen Zimmern, die an der Scottish Missionary Church (jetzt das Kleine Komedie Theater) entlang des Amstel-Flusses im Stadtzentrum von Amsterdam gemietet wurden. Hier begannen Kuyper und vier Mitprofessoren in drei Fakultäten: Theologie, Recht und Kunst. Erweiterung (1900s–2000s) Bis zum 20. Jahrhundert wurde die schottische Missionskirche zu klein für die wachsende Zahl von Studenten und die Universität kaufte ihr erstes Gebäude in Keizersgracht 162. In den folgenden Jahren erwarb die Universität mehr Gebäude in der ganzen Stadt. Im Jahr 1905 wurde VU formell akkreditiert und erhielt das Recht, akademische Abschlüsse zu vergeben. Anschließend wurden neue Fakultäten zu den ursprünglichen drei hinzugefügt, darunter eine wissenschaftliche Fakultät (1930) und eine medizinische Fakultät (1950). Die Finanzierung der Universität wurde durch den VU Verein, eine von Abraham Kuyper gegründete Organisation, die fest in der Calvinistischen Gemeinschaft in den Niederlanden verwurzelt war, bereitgestellt. Bis Ende der 1960er Jahre erhielt die Universität finanzielle Unterstützung von mehr als 200.000 privaten Beiträgen. Viele machten kleine Münzspenden, die von rund 10.000 (meist weiblichen) Fundraisern gesammelt wurden, die mit dem quintessential green VU Sammelkasten zur Tür gingen. In dieser Zeit, Ende der 1960er und in die 1970er Jahre, änderte sich das Profil der Universität in vielerlei Hinsicht deutlich. Ab 1968 verlegte sich die Universität vom Stadtzentrum von Amsterdam zu einem neuen, funktionellen Campus im südlichen Buitenveldert Viertel. Um die wissenschaftliche Forschung zu stärken, beschloss Universitätsadministratoren, sich für die öffentliche Finanzierung der Parität mit öffentlichen Universitäten, die unter der niederländischen Verfassung garantiert ist, zu bewerben und nicht mehr gegen die Aufnahme von nicht-Protestanten Professoren und Studenten. Dadurch wuchs die Zahl der Studierenden erheblich. Vor dem Hintergrund des zunehmenden studentischen Aktivismus an Universitäten auf der ganzen Welt wurden neue Studentenorganisationen gebildet, die eine demokratischere akademische Kultur an der VU fordern. Bis Ende der 1970er Jahre war die kleine, elitäre christliche Institution verschwunden und war eine breite, forschungsorientierte Hochschule geworden, die für Studenten unterschiedlicher Hintergründe offen war.Erweiterung und Reform (2000s–präsent) Die Schülerzahlen stiegen im 21. Jahrhundert weiterhin rasant: von 15.700 Studenten im Jahr 2002 auf rund 25.000 im Jahr 2011, was zu wachsenden Schmerzen führte, die zu einer geringeren Zufriedenheit der Schüler und zu haushaltsmäßigen Zwängen geführt haben. Die Universität hat eine Reformagenda eingeschlagen, darunter eine groß angelegte Erneuerung von Campus-Einrichtungen, Austeritätsprogramme und Personal-Reorganisationen, die wiederum mit Opposition und rechtliche Maßnahmen von Gewerkschaften sowie eine neu gebildete Basisbewegung von Mitarbeitern und Studenten getroffen wurden. Campus und akademisches LebenBuitenveldert Das Hauptcampus und das medizinische Zentrum der Universität befinden sich im Stadtteil Buitenveldert, Teil des südlichen Stadtteils von Amsterdam. Der Campus nimmt ca. 0,4 km2 ein und wird entlang der 'De Boelelaan' gebaut, einer großen Ost-West-Durchführung. Anfangs eine ziemlich isolierte Lage, die meist von Feldern umgeben ist, liegt der Campus jetzt an der modernen Zuidas Geschäftsviertel, die einige der größten Banken, Buchhaltungs- und Anwaltskanzleien in den Niederlanden beherbergt. Der VU-Campus wird von der 51 U-Bahn-Linie sowie einer Reihe von Straßenbahnen und Busrouten bedient. Es ist auch nur wenige Gehminuten vom Bahnhof Amsterdam Zuid entfernt. Das 1973 gegründete Hauptgebäude der Universität (Hoofdgebouw oder HG) befindet sich an der Kreuzung der Boelelaan und der Buitenveldertselaan. Das sechzehngeschossige Gebäude befindet sich derzeit in großen Renovierungsarbeiten. Das Hauptgebäude beherbergt die Fakultäten der Künste, Philosophie, Wirtschaft und Wirtschaft und Theologie. Die Universitätsbibliothek umfasst fünf Stockwerke sowie mehrere Etagen mit geschlossenen Stapeln. Darüber hinaus beherbergt das Hauptgebäude die Aula (Hauptfachhörer), das Universitätsrestaurant, mehrere Kioske, ein Messegeschäft und die VU Buchhandlung. Auf der Südseite bietet das Hauptgebäude Zugang zum Campusplatz (Campusplein). Viele Studentenorganisationen haben ihre Büros am Campus-Platzeingang. Südlich des Platzes befindet sich das Science Building '(Wis- en Natuurkundegebouw oder W&N), ein weiteres Gebäude der 1970er Jahre. Das W&N beherbergt die Fakultäten der Wissenschaften und der Geo- und Life Sciences. Mitten am Campusplatz befindet sich der Basket, die Universitätsbar sowie eine Reihe von Volleyballfeldern. Zu den jüngsten Ergänzungen zum Campusplatz gehören ein Campus-Supermarkt und ein italienisches Kaffeehaus. Neben dem Campusplatz befindet sich auch das moderne Gebäude des Instituts für Gesundheit und Welness, das nach seiner ausgeprägten Form und Farbe das Rote Kartoffel genannt wurde. Entlang der Buitenvelderselaan ist das Initium-Gebäude, das die Rechtswissenschaftliche Fakultät beherbergt. Das 2010 eröffnete bogenförmige Gebäude bildet nun den östlichen Eingang des VU-Campus. Die Fakultät für Sozialwissenschaften befindet sich im Metropolitan Building, technisch nur außerhalb des Campus, auf der anderen Seite des Buitenveldertselaan. Die medizinische Fakultät befindet sich am westlichen Ende des Campus, an der VU University Medical Center. Neben dem medizinischen Zentrum legt das neue Forschungsgebäude namens O2. Neben letzterem befindet sich das Academic Center of Dentistry Amsterdam (ACTA). Uilenstede Der Satellitencampus Uilenstede liegt weiter südlich, in der Gemeinde Amstelveen. Uilenstede, vor allem zwischen 1966 und 1970 gebaut, beherbergt mehrere große Studentenwohnungen und Wohnungsbauten, das VU Sportzentrum, das Griffioen Kulturzentrum und ein Campus-Café. Mehrere der Verwaltungsabteilungen der Universität befinden sich ebenfalls am Uilenstede Campus. Uilenstede wird mit der U-Bahn 51 und der Straßenbahn 5 bedient. Viele der Wohnhallen in Uilenstede sind derzeit in großen Renovierungsarbeiten tätig. 2012 wurde ein neuer Apartmentkomplex für den Besuch von Mitarbeitern und internationalen Doktoranden auf der östlichen Seite des Campus eröffnet. Das neue Gebäude wurde mit dem Architekturpreis der Gemeinde ausgezeichnet. Eine große Renovierung des öffentlichen Raumes, die mit einem Stipendium der Schiphol Stiftung ermöglicht wurde, begann im September 2013 und beinhaltet den Bau von drei neuen Plätzen am Campus. Organisationsstruktur Die Vrije Universiteit besteht aus mehreren Fakultäten, die für Lehre und Forschung verantwortlich sind, sowie einer Reihe interdisziplinärer Forschungsinstitute. Ab 2015, nach einer Reihe von Fusionen, sind diese Fakultäten: Verhaltens- und Bewegungswissenschaften; Zahnmedizin; Erd- und Lebenswissenschaften; Wirtschafts- und Betriebswirtschaft; Geisteswissenschaften; Recht; Wissenschaften; Sozialwissenschaften; Theologie; und die VUmc School of Medical Sciences. Die Vrije Universiteit ist formal eine private Institution, Teil der VU-VUmc Stiftung.Die andere Hauptinstitution innerhalb dieser Stiftung ist das VU University Medical Center, das eine separate Managementstruktur hat. Die Universität wird vom Vorstand geleitet, bestehend aus einem Präsidenten, einem Vizepräsidenten und einem Rektor. Der Vorstand verfügt über allgemeine Managementaufgaben und ernennt die Dekane und Professoren der Fakultäten. Der Vorstand ist für einen Aufsichtsrat verantwortlich, der von der Mitgliederversammlung des VU-Verbands, einer privaten Organisation, die die Universität 1880 gründete, ernannt wird. Der Arbeitsrat der Universität, ein Gremium gewählter Vertreter von Fakultät und Personal sowie der Studentenrat, haben Konsultations- und Mitentscheidungsrechte in einigen Bereichen der Hochschulpolitik und des Managements. Das College of Deans, bestehend aus allen Fakultäten und unter dem Vorsitz des Rektors, fungiert als Koordinierungs- und Beratungsorgan auf zentraler Ebene und ist für die Vergabe von Promotionsabschlüssen und Ehrendoktoren verantwortlich. Akademisches Profil Lehren wird in den verschiedenen Fakultäten organisiert. Zusammen bieten die Fakultäten 50 Bachelor-, fast 160 Master-und eine Reihe von Ph.D-Programmen. Die Unterrichtssprache für die meisten Bachelor-Kurse ist Niederländisch. Ab Herbst 2015 bietet die Universität fünf Bachelor-Studiengänge in Englisch: Business Analytics (Faculty of Science;) Informatik (Faculty of Science;) International Business Administration (Faculty of Economics and Business Administration;) Liberal Arts and Sciences (Amsterdam University College,) Literatur und Gesellschaft (Faculty of Humanities;) und Philosophie, Politik und Wirtschaft (Faculty of Humanities). Im Herbst 2018 wurde das englischsprachige Bachelor-Programm Geschichte und International Studies (Faculty of Humanities) gestartet. Darüber hinaus wird das universitätsweite VU-Honours-Programm auf Englisch unterrichtet. Über 130 Master-Programme an der VU werden ausschließlich in Englisch angeboten. In einigen Master-Programmen übersteigen internationale Studenten die niederländischen Studenten um eine große Marge. Die Universität unterhält auch eine Reihe bilateraler Austauschvereinbarungen mit ausländischen Universitäten, so dass ausländische Studenten ein oder zwei Semester an der Vrije Universiteit verbringen. Wie bei allen öffentlich geförderten Universitäten in den Niederlanden zahlen Bachelor- und Masterstudiengänge gesetzlich festgelegte Studiengebühren. Für das akademische Jahr 2015/2016 betragen die regulären Studiengebühren für Bachelor- und Masterstudiengänge 1,951 € pro Jahr für Studierende aus der Europäischen Union oder dem Europäischen Wirtschaftsraum und 9,90 € bis 12,000 € pro Jahr für Studierende aus Nicht-EU/EWR-Ländern. Die meisten niederländischen Studenten und die langfristigen niederländischen wohnhaften EU-Bürger sind für staatliche Darlehen oder Zuschüsse zur Deckung der Studien- und Lebensaufwendungen berechtigt. Ph.D-Programme werden unterschiedlich organisiert. Anstatt sich für die Universität zu bewerben, müssen potenzielle Studenten einen (Voll-)Professor finden, der eine Position für einen Doktoranden hat, ein Promovendus genannt, und kontaktieren Sie ihn oder sie direkt. Die meisten Fakultäten werben offene Positionen auf ihren Webseiten. Wie in den niederländischen Universitäten üblich, werden promovendi ein Gehalt gezahlt und werden als Universitätsmitarbeiter betrachtet, daher zahlen sie nicht Unterricht. Hochschulrankings Im CWUR - World University Rankings 2019-2020 wird die Vrije Universiteit insgesamt 146 in der Welt platziert. In den 2014 QS World University Rankings wurde die Vrije Universiteit insgesamt 171 in der Welt platziert. In den 2014/15 Times Higher Education World University Rankings wurde VU auf Platz 136. Im Fachgebiet Klinische, präklinische und gesundheitliche Universität Rang 61. Die 2013 Shanghai Die Vrije Universiteit wurde insgesamt im Bereich 101-150 platziert, mit höheren Rankings in den Fachbereichen Klinische Medizin und Pharmazie (48.,) Life and Agriculture Science (76-100 Bereich,) Sozialwissenschaften (76-100 Bereich,) und Economics and Business (76-100 Bereich.) Forschung Wie Lehre, Forschung an der VU wird hauptsächlich entlang der Linien der zehn Fakultäten und ihrer Abteilungen organisiert. Universitätsweit wurden vier interdisziplinäre Themen als Hauptschwerpunkte der Forschung bestimmt: Human Health and Life Sciences; Wissenschaft für Nachhaltigkeit, Verknüpfung von Forschung zu nationalen Ressourcen mit Studien über die Auswirkungen menschlicher Interventionen, wie Klimawandel; Connected World, Fokus auf die Auswirkungen der Informationstechnologie auf die Gesellschaft; und Professional Services, Fokus auf den Bereich Wirtschaft und Finanzen und Themen wie Corporate Social Responsibility. Neben Fakultätsforschungszentren und -programmen beherbergt die Universität mehrere interdisziplinäre Forschungseinrichtungen.Zum Beispiel besteht das 2010 gegründete Amsterdam Institute of Molecules, Medicines and Systems aus 17 Forschungsgruppen in Pharmawissenschaften, Life Sciences, Informatik und Molekularwissenschaften an der VU. AIMMS konzentriert sich auf drei Programme: molekulare Mechanismen biologischer Prozesse, Design und Charakterisierung von Molekülen und Medikamenten sowie Biomarker und Diagnostik. Von den fast 3.000 akademischen Mitarbeitern (2.257 in fte) bei VU im Jahr 2012 waren 42 % weiblich. Fast 80% waren niederländische Herkunft, während etwa 15% andere europäische Nationalitäten hatten. Die restlichen 5% stammen aus Asien, Nordamerika, Afrika, Südamerika und Ozeanien. Innerhalb des akademischen Personals waren 29% Doktoranden als Nachwuchswissenschaftler beschäftigt. 2012 wurden bei VU ca. 300 Ph.D Dissertationen verteidigt. Im Jahr 2012 hat der Europäische Forschungsrat zwei Startzuschüsse und sechs Fortgeschrittene an VU-Forscher vergeben. Darüber hinaus wurden 11 VENI und zwei VICI-Zuschüsse im Rahmen des renommierten Innovations-Incentives-Programms der niederländischen Organisation für wissenschaftliche Forschung vergeben. Im Jahr 2013 war Professor Piek Vossen (Computational Lexicology) einer von drei Wissenschaftlern, die mit dem Spinoza-Preis ausgezeichnet wurden, der höchsten wissenschaftlichen Auszeichnung in den Niederlanden. Die Universitätsbibliothek verfügt über eine relativ große Sammlung von mehr als 1.000.000 Druckartikeln. Die Bibliothek nimmt fünf Stockwerke im Hauptgebäude der Universität ein, nicht einschließlich geschlossener Stapel, während die medizinische Sammlung im VU University Medical Center untergebracht ist. Die Sondersammlungen der Bibliothek verfügen über 70.000 Handschriften und gedruckte Artikel in 26 Sammlungen. Wichtige Sammlungen umfassen Reformierungsarbeiten, originale englische Drucke, Broschüren und Porträts. Studentenzeitung Die unabhängige Zeitung der Universität, Ad Valvas, ist seit 1952 gedruckt. Die Zeitung erwarb 1979 formal die redaktionelle Unabhängigkeit. Ad Valvas erschien wöchentlich bis Herbst 2012, als es als zweiwöchige Zeitschrift wurde. Das Ad Valvas-Magazin konzentriert sich vor allem auf Hintergrundgeschichten, Interviews und op-ed Artikel, während die tägliche Campus-Nachrichten meist über die Website der Zeitung zur Verfügung gestellt werden. Bemerkenswerte Fakultät Fons Trompenaars, Organisationstheoretiker, Managementberater und Autor auf dem Gebiet der interkulturellen Kommunikation, bekannt für die Entwicklung von Trompenaars Modell der nationalen Kulturunterschiede, und Platzierung Nr. 33 in Thinkers50 global Ranking von Management Thinkers. Henri Bal, Professor für Informatik und Autor von mehreren Büchern, die zusammen mit seinem Schüler John Romein schrieb ein Programm, das das alte Spiel von Oware (Awari) brach und gibt den besten Schritt in jeder Situation, in der Regel führt zu einem erzwungenen Sieg. Dorret Boomsma, Professor für biologische Psychologie und Gewinner der Spinozapremie. Mark van Vugt, Professor für evolutionäre Psychologie und hält an der University of Oxford, Institut für kognitive und evolutionäre Anthropologie (ICEA) und der University of Kent Centre for the Study of Group Processes. Brad Bushman, seit 2005 Gastprofessor der Ohio State University in USA, der ein führender Experte für die Ursachen und Folgen menschlicher Aggression ist. Jaap Doek, Rechtsprofessor und Vorsitzender des U.N Komitees der Rechte des Kindes (2001–2007) Carolyn Fischer, Professor für Wirtschaftswissenschaften, Klimapolitik und Kohlepreisspezialist Frank van Harmelen, Professor für Künstliche Intelligenz, der Web Ontology Language (OWL) mitgestaltete und viele Bücher über semantisches Web verfasste. Peter Koslowski, der Ethiker und Philosoph, Autor von fast 20 Büchern. Peter Nijkamp, Professor für Raumökonomie, ehemaliger Vorsitzender des Vorstands des niederländischen Forschungsrats (NWO), Gewinner des Spinozapremie Piet Rietveld, Professor für Wirtschaftswissenschaften und führender Forscher in der Verkehrsökonomie. Andrew S. Tanenbaum, Professor für Informatik, der das MINIX Betriebssystem, die Inspiration und Vorstufe an Linux schrieb. Tanenbaum ist Autor von fünf Lehrbüchern, die in über 20 Sprachen übersetzt und an Universitäten auf der ganzen Welt verwendet werden. Er ist auch der Gründer und Webmaster von electoral-vote.com. Richard. Tol, Wirtschaftsprofessor und führender Forscher in der Wirtschaft des Klimawandels. Pier Vellinga, Direktor des Klimazentrums. Bemerkenswert an der Fakultät G.Ch.Aalders, Theologe Jan Peter Balkenende – Außerordentlicher Professor für Christian Social Thinking (seit 2010) – Ministerpräsident der Niederlande (2002–2010) Herman Bavinck, Theologe Gerrit Cornelis Berkouwer, Theologe Jet Bussemaker – Associate Professor für Politikwissenschaft (1991–2001) – Minister für Bildung, Kultur und Wissenschaft (2012–2017)Arie van Deursen, Historiker Herman Dooyeweerd, Rechtsphilosophin Caroline van Eck, Kunsthistoriker Pieter Sjoerds Gerbrandy – Professor für Recht und Ministerpräsident des niederländischen Regierungs-in-Exils (1940–45)Reijer Hooykaas, Historiker der Wissenschaft James Kennedy, Professor für moderne Geschichte (2003–2007) Martin L. Kersten, Professor für Informatik, Architekt einer der ersten spaltenorientierten Datenbanken MonetDB Jacob Klapwijk, Philosopher Pieter Kooijmans, Professor für internationales und europäisches Recht (1965–1973) und Richter am Internationalen Gerichtshof Abraham Kuollenl, Professor für Theologie und Ministerpräsident Wold der Niederlande (1901–05)Jan Lever, Biologe (1922-2010) Bemerkenswerte Alumni Frits Goldschmeding, Gründer der Randstad Holding, der zweitgrößten Personalgesellschaft der Welt. Werner Vogels, Chief Technology Officer und Vice President von Amazon.com, erhielt seinen Doktortitel in Informatik am VU Gerrit Zalm, Finanzminister in den Kabinetts Kok I, Kok II, Balkenende II und Balkenende III, und derzeitiger CEO von ABN AMRO, studierte und lehrte Wirtschaftswissenschaften an der VU. Frans Kaashoek, Informatiker, Unternehmer und Charles Piper Professor am Massachusetts Institute of Technology, erhielt seinen Doktortitel in Informatik 1992 von der VU unter Aufsicht von Andy Tanenbaum. Eberhard van der Laan, ehemaliger Bürgermeister der Stadt Amsterdam Christine Aaftink, mehrfacher Nationalmeister Sprint (Skaten) und Medaillengewinner am WC; studierte an der Fakultät für Human Movement Sciences James Olthuis, Philosoph, Theologe, Psychotherapeut und Senior Member Emeritus am Institut für Christian Studies, Toronto. Calvin Seerveld, Philosoph und Senior Member Emeritus in Philosophische Ästhetik am Institut für christliche Studien, Toronto. Cristina Pumplun, missionarischer Vikar des Westerkerk, Amsterdam Hendrik Hart, Philosoph und Senior Member Emeritus am Institut für christliche Studien, Toronto Ronald A. Kuipers, Philosoph und Präsident des Instituts für christliche Studien im Jahr 2018 Bas de Gaay Fortman, der weltweit einzige Lehrstuhl für politische Ökonomie der Menschenrechte Benny Giay, Vorsitzender der Papua-Christlichen Kirche (Sinode KINGMI Tanah Papua,) Direktor des Post-Graduate-Programms an der STT Walter Post (Walter Post Theological College,) und der Menschenrechtsaktivist in Papua Pim FortuynAndré Rouvoet, Minister für Jugend- und Familienangelegenheiten und stellvertretender Minister im Kabinett Balkenende IV, studierte Jura an der VU Robert Charles Sproul, einem populären amerikanischen reformierten Theologen und klassischen thomistischen Apologe Paul-Peter Tak, Immunologe, akademischer und Chief Immunology Officer von GSK. Johannes Cornelis van Rooy, Rektor der Potchefstroom University for Christian Higher Education, in Potchefstroom Südafrika Hans Vijlbrief, Beamter, Wirtschaftswissenschaftler und Staatssekretär für Finanzen im Kabinett Rutte III, studierte Wirtschaftswissenschaften an der VU Karel Marinus Van Vliet, Physiker Geert M.N Verschuuren, Wissenschaftsphilosophie Liste der Rektoren magnifici des Vrije Universiteit Amsterdam VU University Medical Center (VUmc) Referenzen Externe Links Vrije Universiteit Website Über die Unterkunft der UniversitätAlexis Madrigal ist ein amerikanischer Journalist. Er ist derzeit der neue Co-Host von KQED's Forum. 2010 begann Madrigal für den Atlantik zu arbeiten. 2014 wurde er zum stellvertretenden Herausgeber von TheAtlantic.com befördert. Später trat er im Jahr als Teil eines "Big-Name-Einstellungspree" für den neuen Medienkanal bei Fusion ein, "eines der heißesten Journalisten, auf denen Fusion seine Hoffnungen festlegt."Im März 2020 startete er das COVID Tracking Project, ein kollaboratives Bemühen um die Verbreitung von COVID-19 in den USA, mit Robinson Meyer und einem Team von Freiwilligen. Er hat auch für Wired geschrieben. 2014 sprach er beim Aspen-Ideen-Festival neben Tony Fadell als Mitglied einer Podiumsdiskussion über "A New and Promising Energy Future". 2017 veranstaltete er einen 8-teiligen Audio-Dokumentarfilm über die Containerisierung namens Containers. Er studierte 2004 an der Harvard University. Werke Madrigal, Alexis (2011). Powering the Dream: Die Geschichte und Versprechen der Grünen Technologie. Cambridge, Massachusetts: Da Capo Press. ISBN 9780306820991. Referenzen Externe Links Offizielle Website