Pornographie Gesetze nach Region variieren in der ganzen Welt. Die Produktion und Verbreitung von pornographischen Filmen sind beide Aktivitäten, die in vielen rechtmäßig sind, aber keineswegs alle, Länder, solange die Pornographie Darsteller über einem bestimmten Alter, in der Regel achtzehn Jahre. Weitere Einschränkungen werden häufig auf solche Materialien gesetzt. Diese Seite schließt Kinderpornographie aus. In den meisten Fällen wird die Rechtmäßigkeit der Kinderpornographie als separates Thema behandelt, und sie unterliegt in der Regel ihren eigenen Gesetzen. Afrika Asien Europa Nordamerika Ozeanien Südamerika Afrika Botswana Der Besitz von "Indecent and Obscene Material wie pornografische Bücher, Zeitschriften, Filme, Videos, DVDs und Software" ist in Botswana verboten. Die Besessenheit oder die Einfuhr solcher Stoffe ist illegal und bestraft durch eine Strafe oder bis zu 4 Jahre Haft. Ägypten In Ägypten ist es illegal, Pornographie zu verbreiten. Der Besitz und Import von Pornographie sind Straftaten. Im Gegensatz zu zahlreichen afrikanischen Nationen, die keine Gesetze gegen Kinderpornographie haben, blockiert Ägypten Kinderpornographie-Websites und Umgang mit Kinderpornographie einen Mindestsatz von fünf Jahren und Geldstrafen von 29.000 US$. Äthiopien Verteilung oder Verkauf von pornografischen Materialien ist illegal in Äthiopien, und ihre Produktion im Land ist selten. Es gibt keine offiziellen Gesetze über Internet-Pornographie in Äthiopien, die das Internet die einzige verfügbare Quelle der Pornographie. Marokko Im Jahr 2004 führte Marokko schwere Strafe für die Förderung der Pornographie ein. Nigeria Nigeria Nigeria hat keine nationalen Gesetze, die Pornographie verbieten, obwohl die öffentliche Darstellung von grafischem sexuellem Material in Lagos illegal ist. Das Land hat eine kleine indigene Pornographie-Industrie, die ausschließlich heterosexuelle Pornographie produziert als homosexuelle Aktivität in Nigeria ist illegal. Einige muslimische Politiker in der nationalen Regierung haben einen bundesweiten Block auf pornografischen Webseiten vorgeschlagen. Es gibt bedeutende Piraterie der Pornographie in Nigeria, mit gepirierten pornografischen DVDs von Straßenseite Ständen in Lagos verkauft. Pornographie wird auch in nigerianischen Sexshops verkauft und einige pornographische Zeitschriften werden im Land produziert, oft reproduzieren Bilder von ausländischen Zeitschriften. Der erste offiziell anerkannte Hardcore-Pornofilm, der in Nigeria produziert wurde, war Better Lover Valentine Sex Party. Es wurde nicht dem National Film and Video Censors Board zur Klassifikation vorgelegt, und es wurde sofort aus Gründen der Obszenität und Unsterblichkeit verboten. Internet-Pornoographie ist weit in Nigeria gesehen. Im Jahr 2015 lag der monatliche Durchschnitt für die Zahl der Suche nach Pornographie bei 135.000 und im Dezember 2014 und 2015 war der Anteil der Suche nach Pornographie (bezogen auf andere Suchanfragen) in Nigeria höher als in den Vereinigten Staaten. Im Jahr 2013 Nigeria Rang zweiten weltweit für Internet Suche nach Homosexuell Pornographie. Südafrika Pornographie bewertet X18 ist durch das Gesetz nur zugelassen, wenn an Personen über 18 Jahre in registrierten Läden verkauft. Es ist eine Straftat, eine pornografische Website in Südafrika wegen der Schwierigkeit der Altersverifikation und der Anforderung, dass Pornographie nur von bestimmten, lizenzierten physischen Räumlichkeiten verteilt werden. Es ist auch unrechtmäßig, die Bestialität visuell darzustellen (auch XX bewertet), aber nicht in Textbeschreibungen. Die Bereitstellung von Gewaltpornographie ist eine Straftat in jeder Form, aber das Gesetz erlaubt die Produktion von Pornographie, die nicht verboten ist. Die Verteilung der Pornographie wird durch das Film- und Publikationengesetz von 1996 geregelt, das vom Film- und Publikationen-Vorstand durchgesetzt wird. Uganda Pornographic DVDs wurden in der Vergangenheit auf den Straßen in Uganda verkauft. Jedoch wurde 2014 ein Anti-Pornographie-Gesetz (populär bekannt als "Anti-Minirock-Gesetz)" mit den genannten Zielen der Definition, was die Straftat der Pornographie und die Einrichtung eines Pornographie-Kontrollkomitees darstellt, in das Gesetz aufgenommen. Der Ausschuss ist verantwortlich für die Umsetzung des Gesetzes und für Maßnahmen zur Erkennung, Verbietung, Sammlung und Zerstörung von pornografischen Materialien. Das Gesetz definiert die Pornographie als "jede Darstellung der sexuellen Teile einer Person für hauptsächlich sexuelle Aufregung". Das Gesetz sagt, dass "eine Person nicht produzieren, Verkehr in, veröffentlichen, übertragen, Beschaffung, Import, Export, verkaufen oder verbieten jede Form von Pornographie". Brechen des Gesetzes sind mit bis zu zehn Jahren im Gefängnis bestraft. Vor der Verabschiedung des Akts gab es eine Reihe von Gesetzen über Aspekte der Pornographie in Uganda, aber dies war das erste Gesetz, um eine bestimmte Straftat der Pornographie zu schaffen. Das Gesetz reklamiert und ersetzt § 166 des Strafgesetzbuches, erweitert die rechtliche Interpretation der Pornographie und verbietet sie umfassend.Das Gesetz wurde aufgrund seiner vage Formulierung und der breiten Befugnisse des Ausschusses im Verfassungsgericht angefochten. Im Juli 2018 richtete die ugandische Regierung die ISPs des Landes an 27 pornografische Webseiten. Amerikas Bahamas Der bahamische Strafcode verbietet die Produktion und den Vertrieb von obszönen Publikationen. Viele Arten von Pornographie sind in den Bahamas verboten; die Strafverfolgung ist jedoch entspannt und erzwingt nicht gewöhnlich das Verbot. Pornographie ist im bahamischen Kabelfernsehen verfügbar und im Jahr 2014 sendet ZNS-TV einen Bericht über die Einrichtung einer lokalen Pornoindustrie in den Bahamas. Brasilien Kanada Die Gesetze von Kanada erlauben den Verkauf von Hardcore-Pornoographie an jeden über dem Alter von achtzehn. Während Personen unter diesem Alter möglicherweise Pornographie in ihrem Besitz haben, ist ihr Verkauf an sie verboten. Die meisten hardcore Pornographie wird in Erwachsenen-Shops oder auf Erwachsenen-Websites verkauft. Cuba Pornography war illegal in Kuba während Fidel Castros Führung des Landes, aber die Gesetze wurden in den 2010er Jahren entspannt. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist die Pornographie nicht rechtswidrig auf Bundesebene, sondern unterliegt dem Miller-Test, der im 1973 Fall Miller v. California entwickelt wurde. Der Miller-Test war ein Versuch, zwischen Pornographie und Obszenität zu unterscheiden. ' Es hat drei Teile: Ob "die durchschnittliche Person, Anwendung zeitgenössischer Gemeinschaftsstandards", würde feststellen, dass die als Ganzes genommene Arbeit an das pruriente Interesse appelliert, ob die Arbeit zeigt oder beschreibt, in einer patent-offensiven Weise, sexuelles Verhalten speziell durch geltendes Staatsrecht definiert, Ob die Arbeit, insgesamt genommen, fehlt ernsthaft literarischen, künstlerischen, politischen oder wissenschaftlichen Wert. Die Arbeit gilt nur als obszön, wenn alle drei Bedingungen erfüllt sind. Lokale Gebiete dürfen ihre eigenen Gesetze zu diesem Thema entwickeln, solange sie nicht mit dem Bundesrecht kollidieren. Asien Bangladesch Indem die Regierung von Bangladesch das "Pornography Control Act, 2012" verabschiedete, untersagte die Regierung von Bangladesch das Tragen, Austauschen, Verwenden, Vertreiben, Verteilen, Bewahren, Drehen usw. der Pornographie (sexuell explizite Materialien, es hat keinen künstlerischen und/oder pädagogischen Wert). Strafen umfassen maximal 10 Jahre Gefängnis und Geldstrafen bis zu Tk.500,000/(US$6,410) ChinaEs ist illegal, Pornographie zu verkaufen, zu verbreiten oder für pornografische Aufführungen im Festland China arrangieren, aber es ist nicht illegal zu besitzen oder zu beobachten. Pornographisches Material im Festland China stammt aus dem Ausland China, oder wurde von Internet heruntergeladen. Hong Kong Pornografische Filme in Hongkong werden nach dem Film-Rating-System des Territoriums als Kategorie III-Filme bezeichnet. Kategorie III-Filme würden in der Regel als Softcore von amerikanischen und japanischen Standards angesehen werden, oft mit aufwendigeren und komischen Handlungen als ausländische Äquivalente. Im frühen 21. Jahrhundert werden viele der Rollen, die Sexszenen betreffen, tatsächlich von japanischen Schauspielerinnen gespielt, mit jedem Dialog, der in Kantonesisch gegraben wurde, anstatt von lokalen Schauspielerinnen. Hardcore pornografische Videos und Filme, in physischen und digitalen Formen, können legal in dem Gebiet verkauft werden. Indien Der Verkauf und die Verbreitung von pornografischem Material ist in Indien unter Abschnitt 292 verboten Die Verbreitung, der Verkauf oder die Zirkulation von obszönen Materialien und der Verkauf von pornografischen Inhalten an jede Person unter 20 Jahren sind illegal nach § 293 andIT Act-67B. Kinderpornographie ist illegal und streng verboten im ganzen Land gemäß § 67B des Informationstechnologiegesetzes, 2000 Die Herstellung, Veröffentlichung und Verbreitung von Pornographie ist in Indien unter Abschnitt 292, 293 illegal. Im Juli 2015 weigerte sich der Oberste Gerichtshof von Indien, die Blockierung von pornografischen Websites zuzulassen und sagte, dass das Ansehen von Pornographie in der Privatsphäre des eigenen Hauses kein Verbrechen sei. Im August 2015 erteilte die Regierung von Indien einen Auftrag an indische ISPs, mindestens 857 Websites zu blockieren, die sie als pornografische betrachtete. Im Jahr 2015 hatte die Abteilung für Telekommunikation (DoT) Internet-Dienstleister gebeten, 857 Websites in einem Gebot zur Bekämpfung von Cyberkriminalität zu nehmen, aber nach Erhalt der Kritik von den Behörden sie teilweise resziniert das Verbot. Das Verbot der Regierung kam nach einem Anwalt eingereicht eine Petition im Obersten Gerichtshof argumentiert, dass Online-Pornografie fördert Sex Verbrechen und Vergewaltigungen. Im Februar 2016 forderte der Oberste Gerichtshof die indische Regierung auf, Wege vorzuschlagen, alle Formen der Kinderpornographie zu verbieten. Im Oktober 2018 richtete die Regierung Internet-Dienstleister an 827 Websites, die pornografische Inhalte nach einer Bestellung des Uttarakhand High Court hosten.Das Gericht zitierte die Vergewaltigung eines 10. Standardmädchens von Dehradun von vier ihrer Senioren. Die vier Angeklagten sagten der Polizei, sie hätten das Mädchen vergewaltigt, nachdem sie Pornos im Internet gesehen hatten. Indonesien Japan Pornographie ist legal in Japan; aber es gibt Einschränkungen. Genitalia muss pixeliert oder zensiert werden und alle Teilnehmer müssen 18 Jahre oder älter sein. Nepal Nepalesisches Gesetz identifiziert Pornographie als illegal. Die Weitergabe, Verbreitung und Verbreitung von pornografischen Inhalten durch jedes Medium ist verboten. Im Jahr 2010 wurde berichtet, dass das Home-Ministerium den Zugriff auf eine Liste von Websites verboten hatte, einschließlich explizit erwachsenen Websites. Im September 2018 führten die Sorgen um Gewalt gegen Frauen die Regierung von Nepal dazu, ihre Absicht bekannt zu geben, Online-Pornographie zu verbieten. Ab dem 24. September begann die Nepal-Telekommunikationsbehörde (NTA) einen Block auf allen Webseiten zu setzen, die pornografische Inhalte auf Bestellungen des Ministeriums für Kommunikation und Informationstechnologie (MOCIT) der Nepal-Regierung bereitstellen. Bis zum 12. Oktober waren mehr als 21.000 pornografische Webseiten blockiert. Nordkorea Sowohl inländische als auch importierte Werke von Pornographie sind seit den letzten Jahrzehnten in Nordkorea verfügbar. Produzieren, Verteilen, Importieren und beobachten Pornographie ist verboten. Die Besessenheit der Pornographie wurde in den späten 1990er Jahren unter den Eliten verbreitet. Politische und Armee Eliten sind die aktivsten Konsumenten der Pornographie. Lokal produzierte Pornographie erschien zunächst während der Regierung von Kim Jong-il. Ein typischer nordkoreanisch-gemachter Pornofilm beinhaltet nackte oder skandinavische Frauen, die mit Musik tanzen. Der Import von Pornographie nach Nordkorea wird hart bestraft. Pornographie wird offen an der Grenze zwischen China und Nordkorea verkauft, unabhängig von Vorschriften. Trotz der Versuche, die Zirkulation der importierten Pornographie zu verkleinern, wird die meisten der in Nordkorea beobachteten Pornographie derzeit im Ausland gemacht. Ein wesentlicher Teil der pornografischen Medien im Umlauf besteht aus chinesischen Bootleg-Aufnahmen von schlechter Qualität. Es gibt keinen Zugang zu fremden pornografischen Websites aus Nordkorea. Nordkorea hat das optionale Protokoll über den Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie der Konvention über die Rechte des Kindes ratifiziert. Es gibt jedoch derzeit keine spezifischen Gesetze zur Bekämpfung der Kinderpornographie. Pakistan Pornographie in Pakistan ist illegal und unterliegt mehreren gesetzlichen Bestimmungen. Seit November 2011 hat die Regierung ein vollständiges Verbot auf Internet-Websites mit pornografischem Material gesetzt. Die Liste der verbotenen Websites wird fortlaufend aktualisiert. Im Jahr 2019 sagte Pakistans Menschenrechtsminister Shireen Mazari, dass Pakistan als Land mit der größten Anzahl von Kinderpornographie-Betrachtern eingestuft wurde, obwohl dies noch zu überprüfen ist. Trotzdem ist Kinderpornographie illegal und streng verboten in Pakistan und es gibt schwere Strafen für die Besessenheit oder Sichtung der Kinderpornographie, die mindestens 14 Jahre bis 20 Jahre im Gefängnis und eine Geldstrafe von 1 Million Rupien enthalten. Pakistan hat auch Cyber-Einheit, um Kinderpornographie innerhalb des Landes zu heilen. Die Einheit verfügt über ein Team von 40 Mitgliedern und einen Direktor-Level-Beamten, die das Problem unabhängig untersuchen. Die Einheit ist mit der Nationalen Datenbank- und Registrierungsstelle (NADRA) und der Pakistan-Telekommunikationsbehörde (PTA) integriert. Philippinen Der philippinische Strafcode verbietet die Produktion und den Vertrieb von obszönen Publikationen. Trotzdem ist die Vollstreckung lax. Einige lokale Produktionen von Pornographie sind bekannt, im Land zu existieren. Ab dem 14. Januar 2017 wurden in den Philippinen mehrere Pornoseiten, meist Mainstreams wie Pornhub und XVideos, als Teil einer Regierungskrise auf Kinderpornographie blockiert. Die philippinische Regierung zitiert das Gesetzesgesetz 9775 oder das Anti-Child Pornographie-Gesetz als rechtliche Begründung für die Blöcke. Die Liste der blockierten Seiten variieren je nach dem Internet-Dienstleister, der sie einfordert. Saudi-Arabien Artikel, die von Saudi-Arabien als pornografischen Standards betrachtet werden, sind im Land verboten. Die Zollbehörden erzwingen strenge Vorschriften über die Einfuhr von pornografischen Gegenständen nach Saudi-Arabien. Solche Gegenstände können bei der Ankunft beschlagnahmt werden und der Eigentümer kann einer Geldbuße unterliegen. Südkorea Pornographie wird von der Regierung in Südkorea verboten, mit Gesetzen streng durchgesetzt. Die Verbreitung, der Verkauf oder die Anzeige von obszönen Materialien über das Internet kann mit bis zu einem Jahr Gefängnis bestraft werden, obwohl es keine Strafe für das Ansehen oder Besitzen von Internet-Pornographie gibt, Die Ausnahme ist Kinderpornographie, deren Besitz eine maximale einjährige Gefängnisstrafe trägt, und der maximale Satz für die Verteilung, den Verkauf oder die Anzeige zu kommerziellen Zwecken beträgt zehn Jahre.Viele fremde pornografische Webseiten sind blockiert, und diejenigen, die in dem Land aus operieren, sind gesperrt. Die Korea Internet Safety Commission ist dafür verantwortlich, Internet-Dienstleister zu beauftragen, den Zugang zu "Pornographie und Nudität" zu blockieren. Google Search in Südkorea filtert Suchergebnisse für rund 700 Begriffe, die von der Regierung als erwachsen in der Natur betrachtet werden, es sei denn, der Benutzer zeigt, dass sie älter als 19 sind. Sri Lanka Die Gesetze gegen Pornographie in Sri Lanka sind streng. Unter der Explicit Literaturverordnung können Verkauf oder Besitz von pornografischem Material als illegal eingestuft werden. Die Produktion lokaler Pornographie ist streng illegal. Kinderpornographie gilt als illegal unter dem National Child Protection Act und die Strafen sind sehr schwer. Kinderpornographie Besitz, Produktion und Verteilung ist bestraft durch bis zu 20 Jahre Inhaftierung, schwere Geldstrafen und in einigen Fällen sogar Verfälschung des Eigentums. Dieser Akt umfasst die Rechte von Kindern, aber nicht die Pornographie an sich. Daher kann derselbe Akt nicht als antipornographisches Gesetz verwendet werden. Im Jahr 2009, Die Regierung verboten mehr als 100 lokale und internationale Porno-Seiten und fast 80 Sri Lanka Porno-Stars wurden von den lokalen Behörden verhaftet. Sie wurden alle zu Geldstrafen, Gemeindediensten und Gefängnisstrafen bis zu 2 Jahren verurteilt. TurkmenistanA Gesetz verabschiedet am 1. Januar 2015 verboten Zugang zu Internet-Pornoographie in Turkmenistan. Vietnam Produktion, Vertrieb, Rundfunk, Transport, Import und Werbung für Pornographie ist streng illegal in Vietnam. 1996 wurden Beamte über pornografische Filme im Land besorgt und starteten eine Kampagne, mit Gerichten, die Geldstrafen und Gefängnisstrafen vergeben. Pornographie in Vietnam ist als "soziales Böse" eingestuft. Europa Weißrussland Produktion, Verbreitung und Montage von Pornographie verboten, mit Gesetzen streng durchgesetzt. Die Trennung des Gesetzes ist mit bis zu vier Jahren Gefängnis bestraft. Frankreich In Frankreich ist Pornographie insgesamt erlaubt, aber mit Auszeichnungen: Hardcore Pornographie darf nicht an Minderjährige unter 18 Jahren verkauft werden. Softcore porno ist erlaubt für Menschen 16 und darüber. Extrem gewalttätige oder grafische Pornographie wird als X-bewertet betrachtet, und so kann nur in bestimmten Theatern gezeigt werden und darf nicht Minderjährigen angezeigt werden. Einige Pornographie hat eine spezielle Mehrwertsteuer (Wertsteuer:) eine 33% Steuer wird auf X-bewertete Filme erhoben, und ein 50% Verbrauch wird auf pornografische Online-Dienste. Das Ratingsystem hat Kontroversen verursacht; z.B. im Jahr 2000 wurde der sexuell explizite und gewalttätige Film Baise-moi zunächst nur als von der französischen Regierung beschränkt eingestuft. Diese Klassifikation wurde von einem Konseil d'État-Urteil in einer Klage erhoben, die von Vereinigungen zur Unterstützung christlicher und familiärer Werte gebracht wurde. Einige Filme sind Minderjährige unter 18 Jahren verboten, ohne die X-Bewertung, wie Baise-moi, Ken Park oder Saw 3, so dass diese Filme in Theatern gesehen werden können und keine Mehrwertsteuer anziehen. Deutschland Die Verfassung und das Gesetz sind sehr streng über hardcore Pornographie, vor allem im Vergleich zu sehr liberalen Gesetzen über Softcore Pornographie, Prostitution und Sex-Shops. Die Bereitstellung von Hardcore-Pornoographie an Menschen, die weniger als 18 Jahre alt sind, ist eine Straftat, und Geschäfte, die es verkaufen, müssen Menschen unter 18 Jahren von der Einreise in ihre Räumlichkeiten zu halten. Wenn nur ein Teil des Shops der Pornographie gewidmet ist, muss es vollständig aus dem Rest der Räumlichkeiten geschlossen werden. Alternativ können die Geschäfte wählen, ihre Waren nicht anzuzeigen oder zu werben, dass sie sie verkaufen, in welchem Fall Minderjährige zugelassen werden können. Webseiten, die pornografisches Material in Deutschland beherbergen, müssen sehr strenge Regeln einhalten, um zu überprüfen, ob die Zuschauer über 18 sind. Weiche Pornos sind weniger eingeschränkt und können sogar nachts im Fernsehen übertragen werden. Die Altersgrenze ist in der Regel FSK-16. Im Gegensatz dazu erreichen viele ungeschnittene Action-Filme oder Videospiele leicht die FSK-18-Rating. Ungarn Island Die Produktion oder der Verkauf von Pornographie ist in Island verboten. 2001 wurden schwere Geldbußen angewandt und zehn Jahre zuvor wurde eine Geldbuße an den ersten Manager des ersten privaten Fernsehsenders (und den einzigen Fall zu präsentieren) in Island zur Darstellung der dänischen Mainstream-Zodiac-Filme, I Tvillingernes tegn und I Tyrens tegn angewendet. Anfang 2013 gab es einen Entwurf von Ögmundur Jónasson, dem Innenminister, um das Verbot der Online-Pornographie zu erweitern, um Kinder vor gewalttätigen sexuellen Bildern zu schützen. Der Plan wurde seit dem Regierungswechsel bei der Parlamentswahl am 27. April 2013 gestoppt. Seither gibt es keine Änderungen der einschlägigen Rechtsvorschriften, und es wurden keine Änderungen vorgeschlagen.Italien In Italien ist es illegal, Bild- oder Videopornographie an Personen unter 18 Jahren zu verteilen. Personen über 18 Jahren dürfen jedoch pornographisches Material sehen. RusslandNach russischem Recht ist der Konsum von Pornographie erlaubt, obwohl die Produktion es nicht ist. Die illegale Produktion, Verbreitung und "öffentliche Demonstration" der Pornographie wird durch eine 2- bis 6-jährige Haftstrafe bestraft. Roskomnadzor, die Medienaufsicht der russischen Regierung, hat die Macht, die Blockierung von pornografischen Websites zu bestellen. Im Jahr 2015 verlangte die Agentur die Sperrung der russischsprachigen Version von Pornhub und 10 andere pornografische Seiten auf der Grundlage eines Gerichtsurteils. Dennoch gibt es einige Unsicherheiten über den rechtlichen Status der Pornographie in Russland. Das Gesetz kriminalisiert nur die illegale Produktion und den Verkauf von Pornographie (was bedeutet, dass es manchmal legal sein kann), aber zwei Umstände machen die Durchsetzung des Gesetzes schwierig: (1) das Fehlen einer rechtlichen Definition von Pornographie, und (2) kein Gesetz, das definiert, wenn Produktion oder Verkauf erlaubt ist. Ukraine Pornographische Produktion, Verbreitung, Rundfunk (beide Audio und Video,) Transport, Import und Werbung ist durch Gesetz in der Ukraine verboten. Vereinigtes Königreich In England und Wales ist die Hauptgesetzgebung für pornografische Materialien das Obscene Publications Act 1959, das Obscene Publications Act 1964 und das Indecent Displays (Control) Act 1981. Videoorientierte Darstellungen von Hardcore-Material (mit einigen Ausnahmen für Arbeiten, die in erster Linie künstlerischer als pornografischer Natur betrachtet werden) wurden bis 1999 verboten, als die Beseitigung von Handelshemmnissen mit anderen Mitgliedstaaten der Europäischen Union den relativ freien Verkehr solcher Waren für den persönlichen Gebrauch erlaubte. R18-bewertete Videos sind nur in lizenzierten Sexshops verfügbar, aber hardcore pornografische Zeitschriften sind in Geschäften erhältlich, die Zeitungen und Zeitschriften verkaufen. Im Jahr 2008 verfolgte der Crown Prosecution Service erfolglos einen Mann unter dem Obscene Publications Act (der R v Walker-Test) für eine textuelle Geschichte auf einer Pornographie-Website mit Girls Aloud. Auch in diesem Jahr hat das Home Office Gesetze eingeführt, um den Besitz dessen zu kriminalisieren, was es mit extremer Pornographie gekennzeichnet hat; diese Gesetze sind jetzt in den Abschnitten 63 bis 68 des Strafrechts- und Einwanderungsgesetzes 2008 enthalten. Oceania AustraliaIn Australien ist es legal, pornografisches Material zu besitzen, außer Kinderpornographie. Es ist jedoch illegal, X-bewertetes pornografisches Material in allen Staaten (Victoria, Südaustralien, Western Australia, New South Wales, Tasmania und Queensland) zu verkaufen, zu zeigen oder zu mieten, aber es ist legal, dies in den beiden Territorien ( Northern Territory und Australian Capital Territory) zu tun. Da die australische Verfassung Staaten verbietet, den interstaatlichen Handel zu regulieren, ist es erlaubt, Pornographie in jedem Gebiet zu erwerben und sie dann interstate zu bringen. Die meisten australischen Post-Bestellungs-Operationen für erwachsene Materialien arbeiten daher von der ACT. Im Jahr 2007 machte die von der Regierung Howard eingeführte Nördliche Nationale Notfallreaktion den Besitz von RC und X18+-Pornografie zu einer Straftat in einigen Aboriginalgemeinden. Neuseeland In Neuseeland wird die Pornographie in der Regel liberal behandelt und sehr wenig wird vom Büro der Film- und Literaturklassifikation verboten. Die extremsten Formen der Pornographie (wie Kinderpornographie, Vergewaltigung, Nekrophilie, Bestialität, Urophilie und Coprophilie) werden jedoch vom Büro der Film- und Literaturklassifikation als bedenkliches Material eingestuft, das sie effektiv verbietet. Indezency-Gesetze kriminalisieren immer noch einige Handlungen nach dem Verbrechensgesetz 1961. Pornographische DVDs und Zeitschriften, die in Neuseeland ankommen, müssen entweder von Neuseeland Zoll, Abteilung für Innere Angelegenheiten, Neuseeland Polizei oder dem Büro für Film- und Literaturklassifizierung untersucht werden, bevor eine R18-Klassifikation gegeben wird. Internet-Pornographie ist auch reguliert, aber nur, wenn Websites in Neuseeland basieren, in welchem Fall sie eine Zustimmung von der Abteilung für Innere Angelegenheiten benötigen. Die Besessenheit jedes Materials, das bedenkliche Inhalte hat (die in Neuseeland illegal sind) ist bis zu 10 Jahre im Gefängnis und eine Geldstrafe von $50.000 oder 14 Jahre im Gefängnis für die Verteilung derselben bestraft. Papua Neuguinea In Papua Neuguinea, Besitz, Import, Export und Verkauf von Pornographie sind alle Straftaten. Die Kontrolle ist streng. Laut der Regierung sind alle Websites, die Pornographie, Nacktheit oder Darstellungen von Sex enthalten, blockiert und die Regierung hat diese Websites seit Anfang 2009 blockiert.Nach dem Gesetz unterliegen Personen, die selbst, Import, Export, Verkauf oder Ausstellungspornographie an die Öffentlichkeit besitzen, Verhaftung und Gerichtsverfahren und können bis zu 6 Monate Haft und/oder eine Geldbuße bis zu 50.000 bis 100.000 Papua-Neuguinea-Kina. In PNG unterliegt die Pornographie rechtlichen Einschränkungen der Veröffentlichung aus Gründen der Zögerlichkeit. Gesetze zur Pornographie in Papua-Neuguinea sind vage. Die wichtigsten Rechtsvorschriften, die bei der Behandlung von Fällen in Bezug auf pornografische Natur verwendet werden, beziehen sich auf das Kapitel 262 Strafgesetzbuch von Papua Neuguinea, Lukautim Pikinini Gesetz 2009, Klassifizierung der Publikation Censorship Act 1989 und das National ICT Act, 2009. Unangemessene Nutzung von ICT-Diensten. Siehe auch Rechtmäßigkeit der Kinderpornographie Anmerkungen == Referenzen ==