Dissent ist eine Meinung, Philosophie oder Empfindung von Nicht-Abkommen oder Widerspruch zu einer vorherrschenden Idee oder Politik, die von einer Regierung, einer politischen Partei oder einer anderen Person oder einem Individuum in einer Fähigkeit kontextueller Autorität durchgesetzt wird. Eine dissenting Person kann als Dissenter bezeichnet werden. Zu den Antonymen des Begriffs gehören Vereinbarung, Konsens (wenn alle oder fast alle Parteien etwas vereinbaren) und Zustimmung (wenn eine Partei eine von einer anderen Partei getroffene Aussage zustimmt). Philosophie Im philosophischen Skeptizismus, insbesondere dem des Pyrrhonismus, ist die Existenz des Dissents eine Rationalität zur Aussetzung des Urteils in Bezug auf das mit dem Dissent verbundene Problem. In dieser Hinsicht scheint es als eine der Tropes in den fünf Moden von Agrippa, die auf die Unsicherheit hindeutet, die die Meinungsunterschiede zwischen Philosophen und Menschen im Allgemeinen zeigt. Politische politische Unzufriedenheit ist eine Unzufriedenheit mit oder gegen die Politik eines regierenden Organs. Ausdrücke der Unzufriedenheit können Formen annehmen, von der Stimmverweigerung bis zum zivilen Ungehorsam bis zur Gewaltanwendung. In einigen politischen Systemen kann die Unzufriedenheit formal durch Oppositionspolitik zum Ausdruck gebracht werden, während politisch repressive Regime jegliche Form von Unzufriedenheit verbieten können, was zur Unterdrückung der Unzufriedenheit und zur Förderung des sozialen oder politischen Aktivismus führt. Personen, die die Politik bestimmter Staaten nicht erfüllen oder unterstützen, werden als Dissidenten bezeichnet". Mehrere Denker haben argumentiert, dass eine gesunde Gesellschaft braucht nicht nur zu schützen, sondern auch zu fördern dissent. Religiöse Ketzerei ist jeder Glaube oder Theorie, die stark mit etablierten Überzeugungen oder Bräuchen, insbesondere die angenommenen Überzeugungen einer Kirche oder religiösen Organisation ist. Ein Ketzer ist ein Befürworter solcher Ansprüche oder Überzeugungen. Die Ketzerei unterscheidet sich sowohl von der Apostasie, die die ausdrückliche Verkündigung der Religion, der Prinzipien oder der Ursache ist, als auch von der Blasphemie, die eine unglückliche Äußerung oder Handlung über Gott oder heilige Dinge ist. Der Begriff wird in der Regel verwendet, um auf Verletzungen wichtiger religiöser Lehren zu verweisen, wird aber auch von Ansichten verwendet, die stark gegen alle allgemein akzeptierten Ideen. Es wird insbesondere in Bezug auf Christentum, Judentum und Islam verwendet. Ein schism (ausgesprochen SIZ-əm, SKIZ-əm oder, weniger häufig, SHIZ-əm) ist eine Trennung zwischen Menschen, die in der Regel zu einer Organisation, Bewegung oder religiösen Konfession gehören. Das Wort wird am häufigsten auf eine Spaltung in dem, was zuvor ein einziger religiöser Körper war, wie der Ost-West-Schismus oder der Große westliche Schismus angewendet. Es wird auch von einer Spaltung innerhalb einer nicht-religiösen Organisation oder Bewegung oder, breiter, von einer Trennung zwischen zwei oder mehr Menschen, sei es Brüder, Freunde, Liebhaber, etc. Eine schismatische Person ist eine Person, die schism in einer Organisation erstellt oder anregt oder ein Mitglied einer Splittergruppe ist. Schismatisch als adjektives Mittel, das sich auf einen Schisismus oder Schisismen bezieht, oder auf jene Ideen, Politiken, etc., die in Richtung Schisismus führen oder fördern sollen. In der Religion unterscheidet sich die Aufgabe des Schisismus von der der Ketzerei, da die Straftat des Schisismus keine Unterschiede des Glaubens oder der Lehre betrifft, sondern die Förderung oder den Zustand der Spaltung. Doch schisms beinhalten häufig gegenseitige Anschuldigungen der Häresie. In der römisch-katholischen Lehre ist jede Ketzerei ein Schiss, während es einige schismen frei von der zusätzlichen Schuld der Ketzerei sein kann. Der liberale Protestantismus hat jedoch oft eine Häresie über den Schisismus bevorzugt. Presbyterian Gelehrte James I. McCord (zitiert mit Zustimmung des Bischofs von Virginia Peter Lee) zeichnete eine Unterscheidung zwischen ihnen, Lehre: "Wenn Sie eine Wahl zwischen Häresie und Schiss treffen müssen, wählen Sie immer Häresie. Als schismatisch hast du den Leib Christi zerrissen und geteilt. Wähle jedes Mal Ketzerei." Militärische Offiziere und börsennotiertes Personal nehmen regelmäßig einen mündlichen Eid zur Unterstützung und Verteidigung des primären Einberufungsdokuments (d.h. Verfassung, Konföderation, herrschende Gesetze und Satzungen) und/oder des obersten Führers des Nationalstaates. Es gab unzählige Fälle in der menschlichen Geschichte, in denen Militäroffiziere und börsennotiertes Personal – als Individuen oder kleine Gruppen – die Befehle ihrer Oberoffiziere oder des höchsten Staatsoberhaupts in Frage gestellt und missachteten. Die Gewalt durch Militäroffiziere fällt in zwei Hauptkategorien: Gewalt und Gewaltlosigkeit. Im Wesentlichen, wenn ein militärischer Offizier, militärischer Führer wählt, sich gegen die Befehle, die ihm von seinen überlegenen Offizieren oder nationalen Führer gegeben, muss er entscheiden, ob seine Gegenreaktion gewalttätig oder gewaltlos in der Natur und im Ziel sein wird.Urteil Eine mißbräuchliche Stellungnahme (oder Unstimmigkeit) ist eine Stellungnahme in einem Rechtsfall in bestimmten Rechtssystemen, die von einem oder mehreren Richtern geschrieben wurden, die die Mehrheitsentscheidung des Gerichts zum Ausdruck bringen, die ihr Urteil zur Folge hat. Wenn nicht unbedingt auf eine rechtliche Entscheidung Bezug genommen wird, kann dies auch als Minderheitsbericht bezeichnet werden. Dissening opinions werden in der Regel gleichzeitig mit der Mehrheitsmeinung und allen konkurrierenden Meinungen verfasst und gleichzeitig abgegeben und veröffentlicht. Eine mißbräuchliche Stellungnahme schafft weder verbindlichen Präzedenzfall noch wird sie Teil der Rechtsprechung. Auch wenn sie in späteren Fällen manchmal als überzeugende Behörde angeführt werden können, wenn sie argumentieren, dass die Bestände des Gerichts begrenzt oder umgedreht werden sollten. In einigen Fällen wird eine frühere Ablehnung verwendet, um eine Änderung des Gesetzes anzuprangern, und ein späterer Fall kann zu einer Mehrheitsentscheidung führen, die ein besonderes Verständnis des Rechts, das früher in der Abwesenheit plädiert, annimmt. Wie bei konkurrierenden Meinungen kann der Meinungsunterschied zwischen Meinungsverschiedenheiten und Mehrheitsbeschlüssen oft die genaue Haltung der Mehrheitsbeurteilung beleuchten. Wissenschaftliche wissenschaftliche Unzufriedenheit ist vom wissenschaftlichen Konsens. Disagreements können nützlich sein, um Probleme in zugrunde liegenden Annahmen, Methoden und Argumentation zu finden, sowie neue Möglichkeiten zur Bewältigung des Unbekannten zu generieren und zu testen. In der modernen Zeit, mit der zunehmenden Rolle der Wissenschaft in der Gesellschaft und der Politik der Wissenschaft, hat ein neuer Aspekt an Bedeutung gewonnen: Auswirkungen von wissenschaftlichen Dissent auf die öffentliche Politik. Der wissenschaftliche Dissent unterscheidet sich von dem Denialismus, der eine bewusste Ablehnung des wissenschaftlichen Konsens in der Regel aus kommerziellen oder ideologischen Gründen ist. Organisationsdissent ist die "Expression von Meinungsverschiedenheiten oder widersprüchlichen Meinungen über organisatorische Praktiken und Politiken". Da Unstimmigkeit mit Unstimmigkeit verbunden ist, kann es zu Konflikten führen, die, wenn nicht gelöst, zu Gewalt und Kampf führen können. Infolgedessen senden viele Organisationen die Botschaft – mündlich oder nicht verbal –, dass Unzufriedenheit entmutigt wird. Die jüngsten Studien haben jedoch gezeigt, dass Unzufriedenheit als wichtige Überwachungskraft innerhalb von Organisationen dient. Unzulänglichkeiten können ein Warnzeichen für Mitarbeiterunzufriedenheit oder organisatorischer Rückgang sein. Redding (1985) fand heraus, dass die Empfängnis der Unzufriedenheit ein Korrektur-Feedback ermöglicht, um unethisches und unsterbliches Verhalten, unpraktische und ineffektive organisatorische Praktiken und Politiken, schlechte und ungünstige Entscheidungsfindung und Unempfindlichkeit für die Bedürfnisse und Wünsche der Arbeitnehmer zu überwachen. Darüber hinaus argumentiert Eilerman, dass die versteckten Kosten der Silencing-Dissent umfassen: verschwendete und verlorene Zeit, reduzierte Entscheidungsqualität, emotionale und Beziehungskosten, und verringerte Jobmotivation. Perlow (2003) fand heraus, dass Mitarbeiter-Resentment zu einer Verringerung der Produktivität und Kreativität führen kann, die dazu führen kann, dass die Organisation Geld, Zeit und Ressourcen verliert. Siehe auch Insubordination Dissident Eccentricity (Behavior) == Referenzen ==