Phenomenalismus ist der Ansicht, dass materielle Gegenstände nicht zu rechtfertigen sind, dass sie in sich selbst existieren, sondern nur als prokzeptable Phänomene oder sensorische Impulse (z.B. Rötung, Härte, Abweichung, Süßheit usw.). in der Zeit und im Weltraum. Manche Formen des Phänomens verringern insbesondere die Diskussion über physische Gegenstände in der Außenwelt, um über Bündel von sinnvollen Daten zu sprechen. Geschichte Phenomenalismus ist eine radikale Form von Empiricismus. Ihre Wurzeln als ein ontologischer Blick auf die Art der Existenz können auf George Berkeley und sein subjektiver Idealismus zurückverfolgt werden, auf den David Hume weiter ausgearbeitet hat. John Stuart Mill hatte eine Theorie der Wahrnehmung, die allgemein als klassische Phänomene bezeichnet wird. Es unterscheidet sich von dem Idealismus von Berkeley in seinem Konto, wie Objekte weiterhin existieren, wenn keines sie beschafft (diese Ansicht ist auch bekannt als „lokaler Realismus“). Berkeley behauptete, ein Allheilmittel Gott hat alle Gegenstände wahrgenommen und dass dies bereits vorhanden war, während Mill behauptete, dass dauerhafte Erfahrungsmöglichkeiten für ein Objekt ausreichend seien. Diese permanenten Möglichkeiten könnten in kontaminierte Bedingungen untersucht werden, wie "wenn ich körperartige Empfindungen hätte, dann hätte ich auch x-Arten. In einer epistemologischen Theorie über die Möglichkeit des Wissens von Objekten in der Außenwelt ist es jedoch wahrscheinlich, dass die leicht verständlichste Formulierung von Phänomenenlismus in den überfälligen Ästhetiken von Immanuel Kant gefunden werden soll. Laut Kant, Raum und Zeit, die eine Vorbedingung und Vorbedingungen aller sensorischen Erfahrungen sind, „berühren Sie Gegenstände nur in dem Maße, in dem diese als Phänomene gelten, aber nicht die Dinge selbst. Kant wies darauf hin, dass das Wissen auf Phänomene beschränkt sei, weigerte er nie oder ausgeschlossen habe, dass Objekte, die nicht durch Erfahrung, Dinge-in-themsel oder Noumena wissen, obwohl er sie nie bewiesen habe. Kant's "emaxmologische Phänomenelismus", wie es genannt wurde, unterscheidet sich daher von der früheren ontologischen Version von Berkeley. Nach Ansicht von Berkeley gibt es die sogenannten Dinge-in-themselves nicht, es sei denn, als subjektiv wahrgenommene Bündel von Empfindungen, die für Kohärenz und Aktualität garantiert sind, weil sie ständig vom Geist von God.Hence wahrgenommen werden, während in Berkeley feststellt, dass Objekte lediglich Bündel von Empfindungen (siehe Kastentheorie), Kant (unwie andere Bündel der Teilnehmer) sind, die Gegenstände nicht mehr existieren, wenn sie nicht mehr nur menschliches Thema oder Geist mehr wahrgenommen werden. Ende des 19. Jahrhunderts wurde von Ernst Mach eine noch extremere Form von Phänomenen formuliert, die später von Russell, Ayer und den logischen Positiveisten entwickelt und verfeinert wurde. Mach lehnte das Bestehen von God ab und verweigerte auch, dass Phänomene durch den Geist oder das Bewusstsein der Themen erfahren. Mach führte stattdessen sensorische Phänomene, die "reine Daten" sind, deren Existenz einer willkürlichen Unterscheidung zwischen psychischen und physischen Arten von Phänomenen gleichgestellt werden soll. In diesem Sinne war es Mach, der die Schlüsselanalyse von Phänomenen formulierte, die sie von den Bündeltheorien der Objekte getrennt: Objekte sind logische Konstruktionen aus sinnvollen Daten oder Ideen, während nach Bündeln von Theorien, Gegenstände aus Geräten oder Paketen, tatsächliche Ideen oder Wahrnehmungen bestehen. Laut der bündelten Theorie, dass der Pear vor mir existiert, ist einfach zu sagen, dass bestimmte Eigenschaften (Grünheit, Härte usw.) vorhanden sind. wird derzeit wahrgenommen. Wenn diese Merkmale von niemandem nicht mehr wahrgenommen oder erfahren werden, existiert der Gegenstand (letzt in diesem Fall) nicht mehr. Phenomenalismus, wie von Mach formuliert, ist im Gegensatz dazu der Ansicht, dass Objekte logischen Bauen aus skeptischen Eigenschaften sind. In diesem Zusammenhang gibt es einen Tisch im anderen Raum, wenn es in diesem Raum keinen Platz gibt, um ihn zu sehen, ist zu sagen, dass, wenn jemand in diesem Raum eine Person hatte, dann würde diese Person den Tisch sehen. Es ist nicht die tatsächliche Wahrnehmung, die zählt, sondern die bedingte Möglichkeit, sich perceivieren zu lassen. Logistisches Positivismus, eine Bewegung, die als kleiner Kreis begann, der in Wien um den Philosophen Mathias Schlick wuchs, inspirierte viele Philosophen in der englischen Sprache aus den 1930er Jahren durch die 1950er Jahre. Schwergewichte auf der Marke Empiricism waren Ernst Mach – selbst mit dem Vorsitzenden der Induktivwissenschaften an der Universität Wien, eine Position Schlick würde später halten – und der Cambridge Philosoph Bertrand Russell. Manche logische Positives, wie A.J Ayer und Rudolf Carnap, sollten in sprachlicher Hinsicht Phänomene anwenden, die einen zuverlässigen Diskurs von körperlichen Gegenständen ermöglichen, wie beispielsweise Tabellen, in strikter Weise sowohl tatsächliche als auch mögliche sensorische Erfahrungen. Am zwanzigsten Jahrhundert behauptete der amerikanische Philosoph Arthur Danto, dass "eine phänomenale Liste, believ[es], dass alles, was letztendlich sinnvoll ist, in unserer eigenen [sense] Erfahrung ausgedrückt werden kann". Er behauptete, dass "Die Liste der Phänomene wirklich auf die radikalste Art von Empiricismus setzt: Für ihn ist es immer endlich eine Bezugnahme auf Gegenstände... „Die Liste der Phänomene muss mit Erfahrung in Zusammenhang stehen. "John Stuart Mill einmal sprach von materiellen Gegenständen, aber die "verwaltete Möglichkeit der Erfahrung" und dies ist das, was die Liste zeigt: All wir können, wenn es sich um materielle Gegenstände handelt, oder nichtphysische Gegenstände, wenn es überhaupt gibt, bedeuten, welche Erfahrungen wir mit ihnen haben ... „Wie wann immer die Phänomenlismus auf geistigem Handeln basiert. Diese Operationen sind selbst nicht bekannt. Nicht-empirical, non-sensual-Operationen sind die "Nichtempirical-Fragen des Weltraums, Zeit und Kontinuität, die Empiricismus in all seinen Formen und trotz seiner Strukturen scheint ... ".Siehe für Vergleich Sensualismus, auf den Phänomene eng verbunden sind. Criticisms Roderick Chisholm kritisierte 1948 die logische positive Version des Phänomenslismus. C.I Lewis hatte vorher vorgeschlagen, dass der körperliche Anspruch "Es ist eine Türknob vor mir" notwendigerweise die sensorische Kondition" bedeutet, wenn ich eine Türknob sehen sollte und wenn ich mich selbst scheint, eine Bewegung zu beginnen, dann in aller Wahrscheinlichkeit das Gefühl der Kontaktaufnahme zu einer Türknob folgen sollte. Roderick Firth hat im Jahr 1950 einen weiteren Widerspruch formuliert, der sich aus der Perceptualität ergibt: Weißlicht aussieht unter weißem Licht und rot unter rotem Licht usw. Jede mögliche Erfahrung, die sich aus einem möglichen Handlungsverlauf ergeben, wird unsere Umgebung offenbar unterenthalten: es würde beispielsweise bestimmen, dass es entweder weiße Creme unter rotem Licht oder rotem Licht gibt. Eine weitere Kritik an Phänomenen kommt aus der Wahrheitmachertheorie. Wahrheitsträger halten die Wahrheit davon abhängig. In der Theorie des Wahrheitsträgers: ein wahrnehmbarer (z.B. proposition) ist aufgrund der Existenz seines Wahrheitsmachers (z.B. einer Tatsache) wahr. Phenomenalisten wurden beschuldigt, diesen Grundsatz zu verletzen und dadurch "ontologische Betrügereien:" von Wahrheiten, ohne den Wahrheitsträgern dieser Wahrheiten Rechnung zu tragen. Die Kritik richtet sich in der Regel an das Problemliste-Konto von Materialgegenständen. Die Liste der Phänomene steht vor dem Problem, wie die Existenz unerschlossener materieller Gegenstände berücksichtigt werden kann. John Stuart Mill ist eine bekannte Lösung dieses Problems. Er behauptete, dass wir uns für unauffällige Gegenstände in Bezug auf kontaminierte Bedingungen entscheiden können: Es ist wahr, dass wertvolle in einer sicheren bleiben, obwohl sie unentschlossen sind, weil jemand innerhalb dieser Person einen entsprechenden sensorischen Eindruck hätte. Diese Lösung erfüllt jedoch nicht den Wahrheitsträgern, da sie immer noch offen bleibt, was der Wahrheitsmacher für diese widrige Kondition ist. Es ist nicht klar, wie ein solcher Wahrheitsmacher in der Liste der Phänomene gefunden werden könnte. Notable Proponenten Johannes Nikolaus Tetens John Foster Referenzliteratur Fenomenismo in L'Enciclopedia Garzanti di Filosofia (eds.)Gianni Vattimo und Gaetano Chiurazzi. Dritte Ausgabe.Garzanti.Milan, 2004.ISBN 88-11-50515-1 Berlin, Isaiah. Flüchtlingseigenschaft. The Isaiah Berlin virtuelle Bibliothek.2004.Bolender, John. Factual Phenomenalism: a Superveniencetheorie, in SORITES Issue #09.April 1998.pp.16–31 Externe Links Phenomenalismus bei PhilPapers Phenomenalism auf der Indiana Philosophie Ontology Project