Die Salafi-Bewegung, auch Salafist-Bewegung genannt, Salafiya und Salafismus, ist eine Reformzweigbewegung innerhalb des sunnitischen Islams. Der Name leitet sich von der Befürwortung einer Rückkehr zu den Traditionen der Vorfahren (salaf) die ersten drei Generationen Muslime sagten, die unbesorgte, reine Form des Islam kennen zu lernen. Zu diesen Generationen gehören der islamische Prophet Muhammad und seine Gefährten (die Sahabah), ihre Nachfolger (die Tabi'un) und die Nachfolger der Nachfolger (die Taba Tabi'in). In der Praxis behaupten Salafis, dass Muslime auf den Qur ́an, die Sunnah und den Konsens der Salafs verlassen sollten und ihnen Vorrang vor den späteren islamischen Hermeneutikunterricht geben sollten. Die Salafistische Lehre basiert auf der Rückblick auf die frühen Jahre der Religion, um zu verstehen, wie die zeitgenössischen Muslime ihren Glauben üben sollten. Sie lehnen religiöse Innovation oder Bieter ab und unterstützen die Umsetzung von sharia (islamisches Gesetz). Die Bewegung ist manchmal in drei Kategorien unterteilt: die größte Gruppe, die die Puristen (oder Schweigeisten) ist, die die Politik vermeiden; die zweitgrößte Gruppe, die Aktivisten sind, die regelmäßig in die Politik eingebunden sind; und die dritte Gruppe sind die Jihadisten, die eine Minderheit bilden und den bewaffneten Kampf für die Wiederherstellung der frühen islamischen Bewegung befürworten. In Rechtsfragen sind die Salafis zwischen denen geteilt, die im Namen des unabhängigen Rechtsurteils (ijtihad) strenge Einhaltung (taqlid) an die vier sunnitischen Rechtsschulen (madhahib) und andere, die diesen treu bleiben, insbesondere an Hanbali Madhab, der Mutterschule der Salafi-Doktrin. Etymologie Salafis betrachten den Hadith, der Muhammad zitiert: "Die besten meiner Gemeinschaft sind meine Generation, die denen folgt und denen, die ihnen folgen."Als Aufruf an Muslime, das Beispiel jener ersten drei Generationen zu folgen, die gemeinsam als Salaf bekannt sind, oder "Pious Predecessors" (ال الالالالال as-Salaf as- Shuliḥ). Der Salaf wird geglaubt, Muhammad selbst, die Gefährten (Sahabah), die Anhänger (Tabi’un) und die "Followers of the Followers" (Tabi‘ al-Tabi‘in) aufzunehmen. Historisch war der Begriff Salafi als ordentlicher Noun und Adjektiv während der klassischen Zeit verwendet worden, um auf die frühtheologische Schule von Ahl al-Hadith zu verweisen. Spannzangen Laut Bernard Haykel ist "temporale Nähe zum Propheten Muhammad mit der wahren Form des Islam" unter vielen sunnitischen Muslimen verbunden. Salafis sind in erster Linie religiöse und soziale Reformer, die an der Schaffung und Wiedergabe bestimmter Formen von Autorität und Identität beteiligt sind, sowohl persönlich als auch gemeinschaftlich. Sie definieren [ihre] reformistisches Projekt in erster Linie durch kreatische Handlungen (d.h. Theologie). Auch wichtig in seinem Manhaj (Ar:منه ad i.e Methodology) sind bestimmte Rechtslehren sowie Formen der Soziabilität und Politik. Die Salafi da'wa ist eine Methode, aber es ist kein Irrenzug in Fiqh (Jurisprudence), wie es häufig missverstanden ist. Salafis kann durch die Maliki, Shafi'i, Hanbali oder die Hanafi Schulen von Sunni fiqh beeinflusst werden. Aber aus praktischen Gründen tragen Salafis alle Attribute von Hanbali Madhab. Die Anhänger der Salafi-Schule identifizieren sich als Ahlul Sunna wal Jama'ah und sind auch als Ahl al-Hadith bekannt. Die Salafiyya-Bewegung Champions dieser frühen Sunni-Schule des Denkens, auch bekannt als traditionelle Theologie. Salafis legen großen Wert auf die Ausübung von Handlungen gemäß der bekannten Sonne, nicht nur im Gebet, sondern in jeder Aktivität im täglichen Leben. Zum Beispiel, viele sind vorsichtig immer drei Finger beim Essen zu verwenden, Wasser in drei Pausen zu trinken und es mit der rechten Hand zu halten, während des Sitzens. Ansichten über Taqlid (Anbetung des Rechtspräzedenzfalles) In Rechtsfragen sind Salafis zwischen denjenigen geteilt, die im Namen des unabhängigen Rechtsurteils (ijtihad) strenge Einhaltung (taqlid) an die vier Rechtsschulen (madhahib) und andere, die diesen treu bleiben. Salafi-Wissenschaftler aus Saudi-Arabien sind in der Regel von Hanbali fiqh gebunden und befürworten nach einem Imam, anstatt Einzelpersonen versuchen, die Schrift allein zu interpretieren und zu verstehen. Andere Salafi Gelehrte glauben jedoch, dass taqlid rechtswidrig ist. Aus ihrer Sicht können Muslime, die einem Irrenzug folgen, ohne persönlich nach direkten Beweisen zu suchen, betrübt werden. Letztere Gruppe von Predigern umfasst Nasir al-Din al-Albani. Am weiten Ende des Glaubensspektrums halten einige Salafis fest, dass das Anhaften an Zwietracht ein Akt des Polytheismus ist. Schön Hierarchie Bernard Haykel bemerkt, dass Salafis aufgrund der Besonderheit seiner Methodik eine relativ weniger starre wissenschaftliche Hierarchie der Behörden genießt.(ulema) Die meisten Salafis im Gegensatz zu anderen traditionellen und vormodernen Muslimen abonnieren keine Hierarchie, die streng "die Meinungsausbringung konstruiert und regelt". Als Dolmetschergemeinschaft ist die Salafi-Tradition "im Gegensatz zu anderen muslimischen Traditionen des Lernens" "relativ offen, sogar demokratisch". Unterschiede aus der Kalam-Theologie Moderne Proponenten der Athari-Theologieschule stammen größtenteils aus der Salafi- (oder Wahhabi-)Bewegung; sie halten die Athari-Werke von Ibn Taymiyyah auf. Ibn Taimiyya selbst, ein bestrittener und teilweise abgelehnter Gelehrter während seines Lebens, wurde ein großer Gelehrter unter Anhängern der Salafi-Bewegung mit dem Titel Shaikh al-Islam. Zu den weiteren wichtigen Gelehrten zählen Wissenschaftler, die in der islamischen Geschichte wichtig sind, wie Ahmad ibn Hanbal. Aber nicht-Salafi Sunnis beschuldigt Salafis, seine eigentlichen Lehren zu ändern. Die Anhänger der Salafi-Bewegung betrachten die primären Quellen Quran und Sunnah als selbsterklärend, ohne die Verwendung von Interpretation und menschlicher Vernunft. Salafis bevorzugen praktische Umsetzung im Gegensatz zu Streitigkeiten in Bezug auf Bedeutungen, Bedeutung kann entweder klar oder etwas über das menschliche Verständnis hinaus betrachtet werden. Sie glauben, dass es absolut verboten ist, in spekulative Theologie (Kalk) einzugreifen, selbst wenn man in die Wahrheit gelangt. Atharis nimmt eine amodale Lektüre des Qur'an ein, im Gegensatz zu einem, der in Ta'wil (metaphorische Interpretation) engagiert ist. Sie versuchen nicht, die Bedeutungen des Qur'an rational zu begreifen, und glauben, dass die Bedeutung allein Gott (Tafwid) zuzuweisen ist. Nach dem Salafi-Hermeneutischen Ansatz unterscheiden sich Salafis von dem von Nicht-Salafis in einigen Punkten der Zulässigkeit. Viele muslimische Übungen im Zusammenhang mit der geistigen Welt werden von Anhängern des Salafismus als shirk angesehen. Anhänger der Salafi-Bewegung betrachten eine Reihe von Übungen im Zusammenhang mit Jinn oder Geister der Heiligen als Biet'ah und shirk. Die breite Palette der Glaubensrichtungen über Geister und Engel, die im klassischen Islam allgemein akzeptiert werden, wird auf einen begrenzten Umfang von Zitaten aus Qur ́an und Hadith reduziert, ohne weiteres exegetisches Material und fehlenden Bezug auf anekdotische Erfahrungen. Lehren von Ibn Taymiyya Die Anhänger der Salafiyya-Schule betrachten den mittelalterlichen Juristen Ibn Taymiyyah als die bedeutendste klassisch-wissenschaftliche Autorität in der Theologie und Spiritualität. Die theologischen Abhandlungen von Ibn Taymiyya bilden die Kernlehrtexte von Wahhabi, Ahl-i Hadith und verschiedenen anderen Salafi-Bewegungen. Nach der monotheistischen Lehre von Ibn Taymiyya wird Tawhid in zwei Arten kategorisiert:Al-tawḥīd al-rubūbiyya (Einheit in der Herrschaft) und Al-tawḥīd al-ulūhiyya (Einheit in der Herrschaft). Ibn Taymiyyas Interpretation der Shahada (islamisches Zeugnis) als das Zeugnis, Gott allein zu beten "nur durch das, was Er ge Gesetzt hat", ohne Partner, wird von den Salafis als Grundlage ihres Glaubens angenommen. In der heutigen Zeit haben die Schriften von Ibn Taymiyya über Theologie und innovative Praktiken Salafi-Bewegungen verschiedener Art inspiriert. Die verstärkte Vorherrschaft dieser Bewegungen im zwanzigsten Jahrhundert hat zu einer Aufständlichkeit im Interesse der Schriften von Ibn Taymiyya weit über die traditionellen Salafi-Kreise hinaus geführt. Salafis beziehen sich häufig auf Ibn Taymiyya durch den Titel Shaykh al-Islām. Neben Ibn Taymiyya bilden seine Schüler Ibn Qayyim al-Jawziyya, Ibn Kathir, Al-Dhahabi, etc. die am meisten referierten klassischen Stipendien in Salafi Kreisen. Die wissenschaftlichen Arbeiten von Ibn Taymiyya, die traditionellistische Creedal-Positionen und intensiv Kritik andere theologische Schulen, verkörpern die Theologie der Salafiyya Schule. Ibn Taymiyya zitierte auch einen wissenschaftlichen Konsens (Ijma), indem er seine Akolyten dazu aufrufte, sich als Anhänger des Salafs zu erklären, indem er feststellte: "Es gibt keine Schande, sich selbst als Anhänger des Salafs zu erklären, ihm zuzuhören und stolz darauf zu sein; vielmehr muss man von ihm annehmen, nach wissenschaftlichem Konsens. Der Verrückte des Salafs kann nichts anderes als wahr sein. Wenn eine Person sich an ihr innen und außen festhält, dann ist er wie der Gläubige, der die Wahrheit nach innen und außen verfolgt." Geschichte Die Bewegung entwickelte sich in verschiedenen Regionen der islamischen Welt im späten 19. Jahrhundert als Reaktion auf den westlichen europäischen Imperialismus. Es wurde auch von den verschiedenen islamischen Reformbewegungen des 18. Jahrhunderts wie der Wahhabi-Bewegung in der arabischen Halbinsel beeinflusst, subkontinentale Reformbewegungen, die von Shah Waliullah Dehlawi, Shah Ismail Dehlawi und Sayyid Ahmad Shaheed sowie der Yemeni-Islah-Bewegung unter der Leitung von Al-San'aani und Al-Shawkani geleitet wurden. Im 21. Jahrhundert sind Salafi-Lehren und -Ideen so weit geworden, dass viele moderne Muslime, auch diejenigen, die sich nicht selbst als Salafi identifizieren, verschiedene Aspekte des Salafismus angenommen haben. Der Salafismus gilt manchmal als Hybride des Wahhabismus und anderer post-1960er Bewegungen. Die Akademiker und Historiker haben den Begriff Salafismus benutzt, um "eine Denkschule zu bezeichnen, die in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts als Reaktion auf die Verbreitung europäischer Ideen" in der islamischen Welt auftauchte und "die Wurzeln der Moderne in der muslimischen Zivilisation zu enthüllen". Ausgehend von dem französischen Gelehrten Louis Massignon betrachtete das westliche Stipendium für viele des 20. Jahrhunderts die islamische moderne Bewegung der Figuren Muhammad Abduh und Jamal al-Din al-Afghani (die Ash'ari Rationalisten waren) als Teil der breiteren Salafiyya-Bewegung. Doch zeitgemäß Salafis folgen einem buchstäblichen Ansatz mit einer "schweren Abhängigkeit von Hadith", die sich auf Ibn Taymiyyah und seine Jünger wie Ibn Kathir, Ibn Qayyim usw., die sie als wichtige klassische religiöse Autoritäten betrachten. Zu den wichtigsten Zahlen in der Bewegung gehören Muhammad Rasheed Rida, Muhammad ibn al Uthaymeen, Rabee al-Madkhali, Abdul Azeez Ibn Baaz, Muqbil bin Hadi al-Wadi'i, Muhammad Nasiruddin al-Albani und Saleh Al-Fawzan. Historiker und Akademiker geben die Entstehung des Salafismus bis Ende des 19. Jahrhunderts in Ägypten. Salafis glauben, dass das Label Salafiyya aus den ersten Generationen des Islam existierte und dass es keine moderne Bewegung ist. Um diese Ansicht zu rechtfertigen, verlassen sich Salafis auf eine Handvoll Zitate aus mittelalterlichen Zeiten, wo der Begriff Salafi verwendet wird. Eines der Zitate, die als Beweismittel verwendet und auf Salafi-Websites weit verbreitet ist, stammt aus dem genealogischen Wörterbuch von al-Sam'ani (d. 1166), der einen kurzen Eintrag über den Nachnamen al-Salafi (die Salafi:) schrieb "Nach dem, was ich hörte, dieser [Name zeigt dies] Beschreibung zu den frommen Vorfahren und [eines] Annahme ihrer Lehre [madhhabihim]. Der Gelehrte Henri Lauzière von der Northwestern University kommentiert, "al-Sam'ani konnte nur zwei Personen – einen Vater und seinen Sohn – auflisten, die von ihm bekannt waren. Außerdem enthält der Eintrag leere Räume anstelle ihrer vollen Namen, vermutlich weil al-Sam'ani sie vergessen hatte oder sie nicht kennen. " Außerdem sagt er, dass "al-Sam'ani's Wörterbuch nahelegt, dass der Nachname am besten marginal war, und die einsame Zitat von al-Dhahabi, die 200 Jahre später schrieb, macht wenig, um Salafi-Anforderungen zu beweisen. " In der modernen Ära nehmen viele Salafis jedoch den Nachnamen al-Salafi an und beziehen sich auf das Label Salafiyya unter verschiedenen Umständen, um ein spezifisches Verständnis des Islam hervorzurufen, das von dem anderer Sunnis in Bezug auf Creed, Gesetz, Moral und Verhalten abweichen soll. Trends im Salafismus Einige, die Trends in der Salafistischen Bewegung beobachtet haben, haben Salafis in drei Gruppen geteilt – Puristen, Aktivisten und Jihadis. Die Puristen konzentrieren sich auf die Bildung und Missionsarbeit, um den Tawhid zu verfestigen; Aktivisten konzentrieren sich auf die politische Reform und die Wiederherstellung eines Kalifats durch die Entwicklungsmittel, aber nicht auf Gewalt (manchmal Salafisten-Aktivismus genannt;) und Jihadisten teilen ähnliche politische Ziele wie die Politiker, sondern gewalttätigen Dschihad (manchmal Salafi-jihadismus und/oder Qutbismus genannt). Puristen Puristen sind Salafisten, die sich auf die gewaltfreie Bildung und "Reinigung religiöser Überzeugungen und Praktiken" konzentrieren. Sie entlassen die Politik als "eine Ablenkung oder sogar Innovation, die die Menschen vom Islam wegführt". Auch als konservativer Salafismus bekannt, versuchen die Anhänger, sich von der Politik zu distanzieren. Dieser Schwerpunkt konzentriert sich auf die Untersuchung der islamischen Scharia, die Bildung der Massen und predigt die Gesellschaft. Diese Methode gilt als Anziehung eines bedeutenden Teils frommer Muslime, die nur von religiösen Zielen, aber nicht politischen Zielen angetrieben werden wollen. Konservative Salafis sind uninteressiert, sich in die Probleme und Konsequenzen zu verstricken, die den politischen Aktivismus begleiten. Nach ihnen ist eine längere Bewegung der "Reinigung und Erziehung" der Muslime für die islamische Wiederbelebung unerlässlich, indem sie eine "reine, nicht kontaminierte islamische Gesellschaft" ernten und dadurch einen islamischen Staat etablieren. Einige von ihnen widersetzen sich nie den Herrschern. Der Madkhalismus ist als Beispiel eine Sorte von Salafisten, die als Unterstützung autoritärer Regime im Nahen Osten angesehen wird. Unter dem Namen des kontroversen saudi-arabischen Klerikers Rabe al-Madkhali verlor die Bewegung ihre Unterstützung in Saudi-Arabien, die richtig war, wenn mehrere Mitglieder des Ständigen Ausschusses (der kirchlichen Körper des Landes) Madkhali persönlich verurteilten. Der Einfluss sowohl der Bewegung als auch ihrer Figuren haben in der muslimischen Welt so stark gesunken, dass die Analysten es als ein weitgehend europäisches Phänomen erklärt haben. Aktivisten von Salafi Activisten sind eine andere Sorte der globalen Salafi-Bewegung, aber anders als die Salafi-Dschihadisten, indem sie Gewalt und andere als Salafi-Falisten in die modernen politischen Prozesse einbeziehen. Die Bewegung wurde oft als Hauptstrom der salafistischen Bewegung in Zeiten falsch bezeichnet. Dieser Trend, den einige Politik nennen, sieht Politik als "noch ein weiteres Feld, in dem der Salafi-Kreuz angewendet werden muss", um Gerechtigkeit zu schützen und "zu garantieren, dass die politische Herrschaft auf dem Shari'a basiert". Al–Sahwa Al-Islamiyya (Islamic Awakening) hat sich beispielsweise an einer friedlichen politischen Reform beteiligt. Safar Al-Hawali und Salman al-Ouda sind Vertreter dieses Trends. Weil sie auf sozialen Medien aktiv sind, haben sie eine gewisse Unterstützung bei der Jugend verdient. Es ist sehr einfach. Wir wollen Sharia. Sharia in Economy, in Politik, in Justiz, in unseren Grenzen und in unseren Außenbeziehungen. Salafi-Dschihadisten "Salafi-Dschihadismus" war ein Begriff, der von Gilles Kepel erfunden wurde, um jene selbsterkennenden Salafi-Gruppen zu beschreiben, die mit der Entwicklung eines Interesses an (bewaffneten) Dschihad in den Mitte der 1990er Jahre begannen. Praktizierende werden oft als "Salafi jihadis" oder "Salafi jihadists" bezeichnet. Journalist Bruce Livesey schätzt, dass Salafi-jihadisten weniger als 1,0 Prozent der 1,2 Milliarden Muslime der Welt (d.h. weniger als 10 Millionen) ausmachen. Eine andere Definition des Salafi-Dschihadismus, angeboten von Mohammed M. Hafez, ist eine "extreme Form des sunnitischen Islamismus, der Demokratie und Shia-Regel zurückweist". Hafez zeichnete sie von apolitischen und konservativen Salafi-Wissenschaftlern aus (wie Muhammad Nasiruddin al-Albani, Muhammad ibn al Uthaymeen, Abd al-Aziz ibn Abd Allah ibn Baaz und Abdul-Azeez ibn Abdullaah Aal ash-Shaikh), aber auch von der Sahawa-Bewegung im Zusammenhang mit Salman al-Hawa oder Safarli. Jihadi Salafi Gruppen umfassen Al-Qaida, ISIS, Boko Haram und das Al-Shabaab. Eine Analyse der Kaukasus-Emir, einer Salafi-jihadistischen Gruppe, wurde 2014 von Darion Rhodes durchgeführt. Es analysiert die strenge Beobachtung der Gruppe von Tawhid und seine Ablehnung von Shirk, taqlid, ijtihad und Bietâh, während glauben, dass Dschihad der einzige Weg ist, um die Ursache Allahs auf der Erde voranzutreiben. Die puristischen Salafis verweigern jedoch oft die Aktivisten und Dschihadisten stark und leugnen den islamischen Charakter des anderen. Ansichten über Gewalt In den letzten Jahren ist die Salafi-Methodik mit dem Dschihad extremistischer Gruppen verbunden, die die Tötung unschuldiger Zivilisten befürworten. Das Europäische Parlament behauptete in einem 2013 in Auftrag gegebenen Bericht, dass Wahhabi- und Salafi-Gruppen, vor allem über saudische Wohltätigkeitsorganisationen, in die Unterstützung und Lieferung von Waffen an Rebellengruppen auf der ganzen Welt eingebunden seien. Einige Salafi-Wissenschaftler scheinen gewalttätigen Extremismus zu unterstützen. Der ägyptische Salafi-Klemma Mahmoud Shaaban "erscheint auf einem religiösen Fernsehsender, der die Todesfälle der wichtigsten Oppositionsfiguren Mohammed ElBaradei – ein Friedensnobelpreisträger – und ehemaliger Präsidentschaftskandidat Hamdeen Sabahi forderte". Forscher Anabel Inge erklärte: "Ich habe keine Beweise für die sogenannte Gehirnwäsche gefunden. Im Gegenteil, ich fand, dass der Salafi-Umwandlungsprozess weitgehend intellektuell war, anstatt auf sozialen oder anderen Drücken zu beruhen." AndereSalafis haben den Einsatz von Gewalt abgelehnt. Der saudische Gelehrte Muhammad ibn al Uthaymeen betrachtete Selbstmordattentat als rechtswidrig und der Gelehrte Abdul Muhsin al-Abbad schrieb einen Vertrag mit dem Titel: Nach welchen Intellect und Religion ist Suicide Bombardierungen und Zerstörung betrachtet Jihad?. Muhammad Nasiruddin al-Albani sagte, dass "Geschichte sich wiederholt. Jeder behauptet, dass der Prophet ihr Vorbild ist. Unser Prophet verbrachte die erste Hälfte seiner Botschaft, dawah zu machen, und er begann es nicht mit Dschihad". Einige andere islamische Gruppen, insbesondere einige Sufis, haben sich auch über den Extremismus unter einigen Salafi beschwert. Es wurde festgestellt, dass die westliche Vereinigung der Salafi-Ideologie mit Gewalt aus Schriften "durch das Prisma der Sicherheitsstudien" stammt, die im späten 20. Jahrhundert veröffentlicht wurden und die weiterhin bestehen. Regionale Gruppen und Bewegungen Saudi-Arabien Moderne Salafisten betrachten den Gelehrten Muhammed bin 'Abd al-Wahhab und viele seiner Schüler als Salafis. Er begann eine Reformbewegung in der abgelegenen, dünn besiedelten Region Najd. Er befürwortete die Säuberung von Praktiken wie Schrein und Grabbesuch, die unter Muslimen verbreitet waren. "Abd al-Wahhab hielt diese Praxis für Götzendienst, Vertreter von Verunreinigungen und unangemessenen Innovationen im Islam. Er ist auch bekannt, unter der zeitgenössischen Salafi-Bewegung, als einer der kenntnisreichsten Gelehrten des Islam für seine erschöpfende Einladung an Tawhid (Monotheismus), die die erste und wichtigste Bedingung ist, als Muslim zu gelten. Salafi-Bewegung in Saudi-Arabien ist das Ergebnis der Reformbewegung Muhammad ibn Abd al-Wahhabs. Es wird angenommen, dass der Wahhabismus eine strengere, saudische Form des Salafismus ist, so Mark Durie, der sagt, dass die saudischen Führer "aktiv und fleißig" sind, indem sie ihre beträchtlichen finanziellen Ressourcen "in der Finanzierung und Förderung des Salafismus in der ganzen Welt". Ahmad Moussalli neigt dazu, mit der Ansicht zu vereinbaren, dass der Wahhabismus eine Untergruppe des Salafismus ist und sagt: "Als Regel sind alle Wahhabis Salafisten, aber nicht alle Salafisten sind Wahhabis". Viele Gelehrte und Kritiker unterscheiden sich jedoch zwischen der alten Form des saudischen Salafismus (als Wahhabismus bezeichnet) und dem neuen Salafismus in Saudi-Arabien. Stéphane Lacroix, ein Stipendiat und Dozent an der Sciences Po in Paris, hat auch eine Unterscheidung zwischen den beiden bestätigt: "Im Gegensatz zum Wahhabismus bezieht sich der Salafismus [...] auf alle Hybridisierungen, die seit den 1960er Jahren zwischen den Lehren Muhammad bin „Abd al-Wahhab und anderen islamischen Denkschulen“ stattgefunden haben. Hamid Algar und Khaled Abou El Fadl glauben, dass sich der Wahhabismus in den 1960er und 70er Jahren als Salafismus zurückgewiesen hat, dass er als Wahhabismus nicht "in der modernen muslimischen Welt" verbreiten konnte. Seine Großse finanzierte einen geschätzten "90% der Ausgaben des gesamten Glaubens", in der gesamten muslimischen Welt, laut Journalist Dawood al-Shirian. Es erstreckte sich auf Jung und Alt, von Kinderarsen bis zu hochrangigen Stipendien. "Bücher, Stipendien, Stipendien, Moscheen" (z.B. "mehr als 1.500 Moscheen wurden aus saudischen öffentlichen Mitteln in den letzten 50 Jahren gebaut") wurden bezahlt.Es belohnte Journalisten und Akademiker, die darauf folgten und bauten Satelliten-Campuses rund um Ägypten für Al Azhar, die älteste und einflussreichste islamische Universität. Yahya Birt zählt Ausgaben für " 1.500 Moscheen, 210 islamische Zentren und Dutzende muslimische Akademien und Schulen" zu einem Preis von jährlich rund 2–3 Milliarden Dollar seit 1975. Um die Zahl in die Perspektive zu stellen, war der Propaganda-Haushalt der Sowjetunion ca. $1bn pro Jahr. Diese Ausgaben haben viel getan, um weniger strenge lokale Interpretationen des Islam zu überwältigen, nach Beobachtern wie Dawood al-Shirian und Lee Kuan Yew, und hat die Saudi-Interpretation (manchmal petro-Islam genannt) als die richtige Interpretation – oder den "gold Standard" des Islam – in vielen muslimischen Köpfen wahrgenommen. Salafis werden oft als Wahhabis bezeichnet, die sie als ableitender Begriff betrachten. Indischer Subkontinent (Ahl-i Hadith-Bewegung)Ahl-i Hadith ist eine religiöse Bewegung, die Mitte des neunzehnten Jahrhunderts in Nordindien entstand. Die Adheren von Ahl-i-Hadith betrachten den Qur ́an, die Sonne und den Hadith als die einzigen Quellen der religiösen Autorität und widersetzen sich alles, was im Islam nach den frühesten Zeiten eingeführt wurde. Insbesondere lehnen sie Taqlid (nach Rechtspräzedenz) ab und bevorzugen ijtihad (unabhängige Rechtsvernunft), basierend auf den Schriften. Die Anhänger der Bewegung nennen sich Salafi, während andere sich auf sie als Wahhabi beziehen, oder betrachten sie eine Variation der Wahhabi Bewegung. In den letzten Jahrzehnten hat die Bewegung ihre Präsenz in Pakistan, Bangladesch und Afghanistan erweitert. Syed Nazeer Husain aus Delhi und Siddiq Hasan Khan von Bhopal gelten als Gründer der Bewegung. Folk Islam und Sufismus, die häufig bei der armen und Arbeiterklasse in der Region beliebt sind, sind anathema zu Ahl-i Hadith Überzeugungen und Praktiken. Diese Haltung gegenüber dem Sufismus hat die Bewegung in Konflikt mit der rivalisierenden Barelvi-Bewegung noch mehr gebracht als die Rivalen von Barelvis, die Deobandis. Ahl-i Hadith Anhänger identifizieren sich mit dem Zahiri madhhab. Die Bewegung zieht sowohl Inspiration als auch finanzielle Unterstützung aus Saudi-Arabien. Jamia Salafia ist ihre größte Institution in Indien. Ägypten Salafis in Ägypten sind nicht unter einem einzigen Banner oder einer einheitlichen Führung vereint. Die wichtigsten Salafi-Trends in Ägypten sind Al-Sunna Al-Muhammadeyya Society, The Salafist Calling, al-Madkhaliyya Salafism, Activist Salafism, andal-Gam’eyya Al-Shar’eyya.Salafi-Wahhabi Doktrinen wurden in Ägypten von dem syrischen Gelehrten Rashid Rida ab den 1920er vorgestellt. Al-Sunna Al-Muhammadeyya Society, auch bekannt als Ansar Al-Sunna, wurde 1926 von Sheikh Mohamed Hamed El-Fiqi (d,.) ein 1916 Absolventen von Al-Azhar und ein Student des berühmten muslimischen Reformers Muhammed Abduh gegründet. Es gilt als die wichtigste Salafi-Gruppe in Ägypten. Die Ideen von El-Fiqi waren von Sufismus besessen. Aber im Gegensatz zu Muhammed Abduh folgt Ansar Al-Sunna der Tawhid, wie von Ibn Taymiyah predigt. Die Mehrheit der ägyptischen Salafis ist an Ansar al-Sunna al-Muhammadiyya angeschlossen. Gegründet von Muhammad Hamid al-Fiqqi (ein Student von Salafi-Wissenschaftler Rashid Rida) zur Verteidigung des traditionellen Salafismus, teilt die Bewegung eine warme Beziehung mit arabischen Wahhabi-Wissenschaftlern und war ein großer Wohltäter der Salafi-Resurgenz seit den 1970er Jahren. Die Bewegung verfolgt die ersten Kontakte von Wahhabi zu Rashid Rida. Al-Azhar teilt eine enge Beziehung zu Ansar al-Sunna. Die meisten der frühen Führer von Ansar al-Sunna waren Azhari Absolventen und viele seiner zeitgenössischen Wissenschaftler studierte unter Al-Azhar. Prominente Gelehrte in der Bewegung umfassen Rashid Rida, Muhammad Hamid al-Fiqi, Abd al-Razzaq ‘Afifi, Sayyid Sabiq, Muhammad Khalil Harass, etc. Salafist Call ist eine weitere einflussreiche Salafist Organisation. Es ist das Ergebnis des studentischen Aktivismus in den 1970er Jahren. Während viele der Aktivisten der Muslimbruderschaft beitraten, gründete eine von Mohammad Ismail al-Muqaddim geleitete Fraktion, die von den Salafisten Saudi-Arabiens beeinflusst wurde, den Salafistenruf zwischen 1972 und 1977. Salafist Call erstellte die Al-Nour Party nach der ägyptischen Revolution 2011. Es hat eine ultrakonservative islamistische Ideologie, die an die Umsetzung des strengen Sharia-Gesetzes glaubt. In den Parlamentswahlen 2011–12 erhielt der islamistische Block unter der Leitung von Al‐Nour 7,534.266 Stimmen aus insgesamt 27,065,135 richtigen Stimmen (28%). Der islamistische Block gewann 127 der 498 parlamentarischen Sitze bestritten, Zweitplatz nach der Freiheits- und Justizpartei der Muslimbruderschaft. Al‐Nour Party selbst gewann 111 der 127 Sitze. Ab Januar 2013 distanzierte sich die Partei allmählich von Mohamed Morsi's Bruderschaft Regime und war Ende Juni an den groß angelegten Protesten gegen Morsi's Herrschaft beteiligt, die ihn im Juli dieses Jahres aus dem Amt entfernte. Eine Klage gegen die Partei wurde am 22. September 2014 zurückgewiesen, weil das Gericht darauf hinwies, dass sie keine Zuständigkeit hatte. Ein Fall zur Auflösung der Partei wurde bis zum 17. Januar 2015 unterbrochen. Ein weiterer Gerichtsfall, der zur Auflösung der Partei geführt wurde, wurde nach der Entscheidung des Alexandria Urgent Matters Court am 26. November 2014 entlassen, dass es nicht zuständig sei. Laut Ammar Ali Hassan von Al-Ahram, während Salafis und die Muslimbruderschaft über viele Themen wie die Notwendigkeit der Islamisierung der Gesellschaft und die Einschränkung der Privateigentumsrechte durch legale Forderung aller Muslime, Almosen zu geben, hat die ehemalige dennoch die Flexibilität der letztgenannten in Bezug auf die Frage, ob Frauen und Christen im hohen Amt zu dienen berechtigt sein sollten, sowie seine relativ tolerante Haltung gegenüber dem Iran abgelehnt. Tunesien Salafismus wurde nach der Revolution 2011 als ultrakonservativer im Rahmen Tunesiens bezeichnet. Die Türkei hat sich weitgehend von der wachsenden Literatur über das Phänomen des transnationalen Salafismus abgesetzt. Der Salafismus ist ein fringes Lied des türkischen Islam, das sich im Kontext der Bemühungen des Staates in den 1980er Jahren entwickelt hat, um die Religion als Ergänzung zum türkischen Nationalismus zu rekalibrieren. Obwohl der Salafismus zu einem Thema der Diskussion in Medien und wissenschaftlicher Schrift in türkischen religiösen Studien Fakultäten wurde, gibt ein anhaltender Mangel an orthographischer Stabilität (variant, Selfye, Selefiye, Selfyecilik, Selefizm) einen Hinweis sowohl auf die Verleugnung seiner Relevanz für die Türkei als auch auf den Erfolg des republikanischen Säkularismus bei der Aufklärung der Religion aus dem öffentlichen Diskurs. Doch seit den 1980er Jahren haben in Saudi-Arabien ausgebildete Salafi-Prediger eine Nische durch Verlage gefunden, die sich bemüht haben, arabische Texte aus der saudischen Salafi-Szene zu übersetzen, um die diskursive Landschaft des türkischen Islam zu ändern. 1999 erkannte die türkische Direktion für religiöse Angelegenheiten Diyanet den Salafismus als eine Sunni-Schule des Denkens. Salafisten predigerten sich dann, in die türkische Gesellschaft einzusteigen. Mit der Implikation der türkischen Bürger und der Justiz- und Entwicklungspartei (AKP) Regierung im syrischen Bürgerkrieg begann die öffentliche Diskussion, die Erzählung des Salafismus als ein Phänomen außer der Türkei zu hinterfragen. Der Salafismus wird ein beobachtbares Element des religiösen Diskurses in der Türkei im Kontext des Versuches des Militärregimes, Bewegungen zu überwinden, die als Herausforderung für die Kemalistische säkulare Ordnung auftauchen, nämlich die Linke, den Islamismus Necmettin Erbakans, den kurdischen Nationalismus und den Iran. Durch die türkische – islamische Synthese (Turk islam Sentezi) wurde der wissenschaftliche Positivismus, der seit 1923 das Leitprinzip der Republik war, modifiziert, um Raum für den Islam als zentrales Element der türkischen Nationalkultur zu schaffen. Die Militärbehörden übernahmen einen Anstieg von mehr als 50 Prozent im Haushalt der religiösen Angelegenheiten (bekannt als Diyanet), der von 50.000 Mitarbeitern im Jahre 1979 auf 85.000 im Jahre 1989 erweitert wurde. Die Türkei beteiligte sich an den pan-islamischen Institutionen unter Saudi-Arabien, und Diyanet erhielt die Finanzierung der muslimischen Weltliga, um Beamte nach Europa zu schicken, um Aktivitäten in türkischen Immigranten zu entwickeln. " Ein Netz von kommerziellen und kulturellen Verbindungen wurde mit saudischen Unternehmen und Institutionen in Bank- und Finanzdienstleistungen, Verlagen, Zeitungen, Zeitschriften und Kinderbüchern gegründet. Prediger, die an der Islamischen Universität Madinah studiert hatten, und die Salafi-Bezeichnung, auch etablierte Verlage und Wohltätigkeitsorganisationen (modernek). Vorbehaltlich regelmäßiger Belästigung und Festnahme durch Sicherheitskräfte haben sie nach einem erschütternden Wahlsieg 2002 deutlich mehr öffentliche Profile mit aufsteigender AKPanz über das Militär übernommen. Die türkischen Salafis wurden auf YouTube, Twitter und Facebook aktiv und ergänzten Webseiten für ihre Verlagsunternehmen. Saudi-basierte Gelehrte wie Bin Baz, al-Albani, Saleh Al-Fawzan (geb. 1933) und Muhammad ibn al-Uthaymeen (1925-2001) bilden den Kern ihrer Referenzen, während sie zeitgenössische Ulama mit der muslimischen Bruderschaft wie Yusuf al-Qaradawi (b. 1926) ein ägyptischer Gelehrter mit Sitz in Katar vermeiden. Türkisch ist ihre Hauptsprache der Kommunikation, aber Arabisch ist prominent in speziellen Abschnitten auf Webseiten, arabischsprachige Salafi-Texte in ihren Buchhandlungen, und schwere Verwendung der arabischen Terminologie in ihren türkischen Texten. Die bekannteste unter ihnen ist Ablullah Yolcu, der "Produktion des türkischen Salafismus aus arabischen Texten" zu tun hat. Während die Türkei außerhalb der Diskussion über den transnationalen Salafismus war, scheint Meijers Beobachtung, dass der Salafismus erfolgreich sein kann: "Wenn seine ruhige Strömung eine Nische oder die nationalistische Bewegung nicht mehr gefunden hat, scheint es überraschend gut zu dem türkischen Fall zu sprechen." Frankreich In Frankreich sagt die Polizei 2015, dass der Salafismus in 90 von 2500 untersuchten Religionsgemeinschaften vertreten ist, was die doppelte Zahl im Vergleich zu fünf Jahren früher ist. Im November und Dezember 2016 schlossen die Behörden vier salafistische Moschee in Ecquevilly, die El Islah Moschee in Villiers-sur-Marne und zwei in Seine-Saint-Denis (Clichy-sous-Bois und Stains). Im Dezember 2017 wurde eine salafistische Moschee in Marseille von den Behörden geschlossen, um über gewalttätigen Dschihad zu predigen. Im August 2018, nachdem der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte die Entscheidung genehmigt hatte, deportierten die französischen Behörden Elhadi Doudi wegen seiner radikalen Botschaft, die er in Marseille predigte, in sein Heimatland Algerien. Deutschland Salafismus ist eine wachsende Bewegung in Deutschland, deren Ziel ein Kalifat mit einer westlichen Demokratie unvereinbar ist. Nach Angaben der deutschen Bundesagentur für bürgerliche Bildung sind fast alle islamistischen Terroristen Salafisten, aber nicht alle Salafisten sind Terroristen. Daher bewertete die Agentur die salafistische Bewegung über die Aktionen der Salafisten hinaus und analysierte den ideologischen Rahmen des Salafismus, der im Widerspruch zu den minimalen Grundlagen einer demokratischen und offenen Gesellschaft steht. Salafisten, die für die Apostasie Todesstrafe fordern, stehen im Widerspruch zur Religionsfreiheit. Die dualistische Sicht auf "wahre Gläubige" und "false Gläubige" in der Praxis bedeutet, dass Menschen aus religiösen Gründen ungleich behandelt werden. Die Forderung nach einem religiösen Staat in Form eines Kalifats bedeutet, dass Salafisten die Rechtsstaatlichkeit und die Souveränität der Volksherrschaft ablehnen. Die Salafistische Sicht auf Geschlecht und Gesellschaft führt zu Diskriminierung und zur Unterwerfung von Frauen. Schätzungen des deutschen Innendiensts zeigen, dass es von 3.800 Mitgliedern im Jahr 2011 auf 7.500 Mitglieder im Jahr 2015 wuchs. In Deutschland erfolgt die meisten Rekrutierungen der Bewegung im Internet und auch auf den Straßen, eine Propaganda-Fahrt, die meistens Jugend anzieht. Es gibt zwei ideologische Lager, man befürwortet den politischen Salafismus und leitet seine Rekrutierungsbemühungen gegen nicht-muslimische und nicht-salafistische Muslime, um Einfluss in der Gesellschaft zu gewinnen. Die andere und die Minderheitsbewegung, der jihadistische Salafismus, befürwortet den Einfluss der Gewalt und fast alle identifizierten Terrorzellen in Deutschland kamen aus Salafistenkreisen. Im Jahr 2015 sprach Sigmar Gabriel, Vizekanzler Deutschlands, und sagte: "Wir brauchen Saudi-Arabien, um die regionalen Konflikte zu lösen, aber wir müssen gleichzeitig klarstellen, dass die Zeit, wegzuschauen, vergangen ist. Wahhabi Moscheen werden weltweit von Saudi-Arabien finanziert. In Deutschland kommen viele gefährliche Islamisten aus diesen Gemeinschaften. "Im November 2016 wurden bundesweite Razzien an der Organisation für die Salafist True Religion durchgeführt. Laut Bundesamt für den Schutz der Verfassung in Köln stieg die Zahl der Salafisten in Deutschland von 9.700 im Dezember 2016 auf 10.800 im Dezember 2017. Neben dem Anstieg wurde die salafistische Bewegung in Deutschland zunehmend zerbrochen, was sie von den Behörden schwerer zu überwachen machte. Laut dem Büro fanden die Straßenverteilungen von Quran weniger häufig statt, was als Erfolg für die Behörden beschrieben wurde. Die Radikalisierung veränderte den Charakter, indem sie in Moscheen und interregionalen Salafistenorganisationen stattfindet, um häufiger in kleinen Kreisen zu passieren, die im Internet zunehmend entstanden sind. Eine weitere Entwicklung war ein Anstieg der Frauenbeteiligung. Nach Angaben der FFGI an der Goethe-Universität Frankfurt wird die wahhabistische Ideologie in Deutschland wie in anderen europäischen Ländern vor allem durch eine Reihe informeller, persönlicher und organisatorischer Netzwerke verbreitet, in denen Organisationen, die eng mit der Regierung Saudi-Arabiens wie der muslimischen Weltliga (WML) und der Weltverband der muslimischen Jugend verbunden sind, aktiv beteiligt sind. Im Februar 2017 wurde die deutsche Salafist-Moscheeverein von den Behörden verboten. Anis Amri, der Täter des Berliner Lkw-Angriffs 2016, soll zu seinen Besuchern gehören. Im März 2017 wurde die deutsche muslimische Gemeindeorganisation Deutschsprachige Islamkreis Hildesheim auch verboten, nachdem die Ermittler festgestellt hatten, dass ihre Mitglieder sich darauf vorbereiteten, in die Konfliktzone in Syrien zu reisen, um für den Islamischen Staat zu kämpfen. Nach Angaben der Bundesagentur für bürgerliche Bildung zeigen diese Beispiele, dass sich Salafisten-Moscheen nicht nur mit religiösen Angelegenheiten beschäftigen, sondern auch ernsthafte Verbrechen und terroristische Aktivitäten vorbereiten. China Salafism ist gegen eine Reihe von Hui Muslims Sects in China wie durch die Gedimu, Sufi Khafiya und Jahriyya, soweit sogar der fundamentalistische Yihewani (Ikhwan) chinesische Sekte, gegründet von Ma Wanfu nach Salafi Inspiration, verurteilt Ma Debao und Ma Zhengqing als Ketzer, als sie versuchten, Salafismus als die Hauptform des Islam einzuführen. Ma Debao gründete eine Salafi-Schule, genannt Sailaifengye (Salafi), in Lanzhou und Linxia. Es ist völlig getrennt von anderen muslimischen Sekten in China. Muslim Hui vermeiden Salafis, auch wenn sie Familienmitglieder sind. Die Zahl der Salafis in China ist nicht in Prozentlisten der muslimischen Sekten in China enthalten. Der Kuomintang Sufi Muslim General Ma Bufang, der die Muslime Yihewani (Ikhwan) unterstützte, verfolgte die Salafis und zwang sie ins Versteck. Sie durften sich nicht offen bewegen oder anbeten. Die Yihewani war säkular und chinesische Nationalisten geworden; sie hielten die Salafiyya für heterodox (xie jiao) und Menschen, die Ausländerlehren folgten (waidao). Nachdem die Kommunisten die Macht übernommen hatten, durften Salafis wieder offen anbeten. Bosnien und Herzegowina Viele islamische religiöse Gebäude wurden in den 90er Jahren im bosnischen Krieg geschädigt oder zerstört, Schätzungen sagen bis zu 80%, und einige werden mit Hilfe von Mitteln aus Saudi-Arabien im Austausch für die saudische Kontrolle wieder aufgebaut, die zum Ausgangspunkt des wahhabistischen Einflusses in Bosnien wurde. Laut einer Studie aus dem Jahr 2005 identifizierten sich mehr als 3% der hauptsächlichen sunnitischen muslimischen Bevölkerung (ca. 60.000 Menschen) Bosnien und Herzegowina als wahhabistisch. Trotz des Wahhabismus, der mit saudischen Hilfen zusammenkam, um die Moschee wieder aufzubauen und mit Golf-trainierten Imamen, sind allumfassende Schleier wie Niqab und Burqa immer noch ein seltener Anblick. Vietnam Ein Versuch der Salafistenausweitung unter den muslimischen Chams in Vietnam wurde von den vietnamesischen Regierungskontrollen gestoppt, aber der Verlust der Salafis unter den Chams war von Tablighi Jamaat zu profitieren. Schweden Vertreter der Moschee in Gävle fördern diese Variante des Islam, die in Schweden als extrem angesehen wird. Nach Angaben des Forschers Aje Carlbom an der Universität Malmö ist die Organisation, die hinter der Missionsarbeit steht, das schwedische United Dawah Center, abgekürzte SUDC. Die SUDC ist als salafistische Gruppe von einem Forscher der Religionsgeschichte an der Stockholmer Universität gekennzeichnet und hat viele Verbindungen zu den britischen Muslimen Abdur Raheem Green. Laut Professor Mohammed Fazlhashemi widersetzen sich Salafisten der rationalen Theologie und hassen vor allem Schienmuslimen. Drei muslimische Gemeindeorganisationen in Malmö haben angeblich antisemitische und homophobe salafistische Dozenten wie Salman al-Ouda eingeladen. Alhambra ist eine studentische Gesellschaft an der Universität Malmö. In Hässleholm breitet sich der Ljusets Moské (übersetzt: "Moské des Lichts") die Salafi-Ideologie aus und porträtiert die Muslime als Apostel und Verräter in sozialen Medien, während die Gräueltaten des islamischen Staates nie erwähnt werden. 2009 wurde der Imam Abu al-Hareth in der Moschee zu sechs Jahren Gefängnis verurteilt, weil er versuchte, einen lokalen Shia Muslim aus dem Irak zu ermorden, und ein anderes Mitglied zündete in Malmö eine Shiia-Moschee. 2017 berichtete die schwedische Sicherheitspolizei, dass die Zahl der Dschihadisten in Schweden von etwa 200 im Jahr 2010 auf Tausende gestiegen sei. Auf Basis der Social Media Analyse wurde 2013 ein Anstieg festgestellt. Laut Polizei in Schweden beeinflussen Salafisten die Gemeinden, in denen sie aktiv sind. Nach Angaben des schwedischen Forschers Magnus Ranstorp ist der Salafismus antidemokratisch, homophobie und zielt darauf ab, Frauen zu unterwerfen und ist daher gegen eine auf Demokratie gegründete gesellschaftliche Ordnung. Laut Anas Khalifa ist die Salafi-Bewegung in fast jeder großen Moschee in Schweden vorhanden. Katar Ähnlich wie Saudi-Arabien halten die meisten Einwohner von Katar eine strenge Sekte des Salafismus, genannt Wahhabismus. Die nationale Moschee von Katar ist die Imam Muhammad ibn Abd al-Wahhab Moschee benannt nach dem Gründer des Wahhabismus. Ähnlich wie die saudi-arabische Patenschaft des Salafismus, hat Katar auch den Bau von Moscheen finanziert, die den Wahhabi Salafismus fördern. Im Gegensatz zur strengen Praxis des Wahhabi Salafismus in Saudi-Arabien hat Katar eine alternative Sicht auf den Wahhabismus gezeigt. In Katar sind Frauen gesetzlich erlaubt, zu fahren, Nicht-Muslime haben Zugang zu Schweine und Alkohol durch ein staatliches Verteilungszentrum, und religiöse Polizei zwingen Unternehmen nicht, während der Gebetszeiten zu schließen. Außerdem beherbergt Katar Niederlassungen mehrerer amerikanischer Universitäten und eine "Kirchestadt", in der Wanderarbeitnehmer ihre Religion üben können. Die Annahme einer liberaleren Interpretation des Wahhabismus ist weitgehend an Qatars jungen Emir, Tamim bin Hamad Al Thani, gutgeschrieben. Die tolerantere Interpretation des Wahhabismus von Katar gegenüber Saudi-Arabien hat jedoch Rückschläge von Qatari-Bürgern und Ausländern gemacht. Der Wirtschaftswissenschaftler berichtete, dass ein Katar-Karriere kritisierte die Akzeptanz des Staates von un-islamischen Praktiken weg von der öffentlichen Sphäre und beklagte, dass Katar-Bürger unterdrückt werden. Obwohl die Geschlechtertrennung von Katar weniger streng ist als in Saudi-Arabien, wurden Pläne, mitgeführte Vorträge zu bieten, nach Bedrohungen für Boykott Qatars abgegrenzte öffentliche Universität zur Seite gestellt. Zwischenzeitlich gab es Berichte über lokale Unzufriedenheit mit dem Verkauf von Alkohol in Katar. Katar hat auch weit verbreitete Kritik an dem Versuch, seine grundlegende religiöse Interpretation sowohl durch militärische als auch nichtmilitärische Kanäle zu verbreiten. Militärerweise wurde Katar kritisiert, um rebellische islamistische extremistische Kämpfer in der libyschen Krise und dem syrischen Bürgerkrieg zu finanzieren. In Libyen finanzierte Katar Verbündete von Ansar al-Sharia, die jihadistische Gruppe dachte, hinter der Tötung des ehemaligen US-Botschafters Christopher Stevens zu sein, während sie Waffen und Geld an die islamistische Ahrar al-Sham-Gruppe in Syrien leitete. Darüber hinaus haben Katar-basierte Wohltätigkeitsorganisationen und Online-Kampagnen, wie Eid Charity und Madid Ahl al-Sham, eine Geschichte der Finanzierung terroristischer Gruppen in Syrien. Katar hat auch wiederholt finanzielle Unterstützung für die Gaza-Regierung unter der Leitung der militanten Hamas-Organisation geleistet, während die Hamas-Beamten Doha besuchten und Katar-Führer in Gaza beherbergten. Qatar gab der ägyptischen Regierung während Mohamed Morsis Amtszeit ungefähr $10 Milliarden.Nicht-militärisch ist der staatlich finanzierte Qatar-Broadcaster Al Jazeera in Abstimmung mit den außenpolitischen Zielen von Katar kritisiert worden. Darüber hinaus haben Berichte Qatars Finanzierung des Baus von Moscheen und islamischen Zentren in Europa als Versuche verurteilt, die salafistische Interpretation des Islams des Staates auszuüben. Berichte von Katar, die versuchen, den Lehrplan der US-Schulen zu beeinflussen und Einfluss in Universitäten zu kaufen, haben sich ebenfalls verbreitet. Die nahegelegenen persischen Golfstaaten Saudi-Arabiens, Bahrains und die Vereinigten Arabischen Emirate gehören zu den Ländern, die Katars Taten verurteilt haben. Im Jahr 2014 zogen die drei persischen Golfstaaten ihre Botschafter aus Katar zurück, die Qatars Versäumnis zur Nichteinmischung in die Angelegenheiten anderer Golf-Kooperationsrates (GCC)-Länder vertraten. Saudi-Arabien drohte auch, Land- und Seegrenzen mit Katar zu blockieren. Diese Blockade kam am 5. Januar 2021 zu Ende, als Behörden aus Saudi und Katar aus gemeinsamen Gründen kamen, mit der Mittlerschaft von Kuwait. Vereinigtes Königreich In einem Bericht von 2017 wurde festgestellt, dass die Zahl der Moscheen von Salafi und Wahhabi in Großbritannien von 68 im Jahr 2007 auf 110 im Jahr 2014 gestiegen war. Der Bericht stellte fest, dass die Länder des Nahen Ostens den Moscheen und islamischen Bildungseinrichtungen finanzielle Unterstützung bieten, die mit der Verbreitung von extremistischem Material mit "einer illiberalen, Bigoted Wahhabi-Ideologie" verbunden sind. Statistik Es wird oft aus verschiedenen Quellen berichtet, darunter der Bundesnachrichtendienst, dass der Salafismus die am schnellsten wachsende islamische Bewegung der Welt ist. Die Salafiyya-Bewegung hat auch in der Türkei ab 1980 als "respektierte Sunni-Tradition" eine beliebte Akzeptanz erlangt, als die türkische Regierung Saudi-Arabien näher anschloss. Dies ebnete den Weg für die Zusammenarbeit zwischen der muslimischen Weltliga Salafi und dem türkischen Diyanet, der den Salafismus als eine traditionelle soni-theologische Schule erkannte und so Salafi-Lehrungen der türkischen Gesellschaft einführte. Die Salafisierung des islamischen religiösen Diskurses trat in der ganzen Welt gleichzeitig mit dem Aufstieg der pan-islamistischen Bewegungen auf, wobei der Schwerpunkt auf dem Konzept von Tawhid lag. Andere Nutzung Modernist Salafism Im Gegensatz zu dem traditionellen Salafismus, der in diesem Artikel diskutiert wurde, haben Wissenschaftler und Historiker den Begriff Salafismus benutzt, um Modernisten zu nennen, "eine Schule des Denkens, die in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts als Reaktion auf die Verbreitung europäischer Ideen" und "gesucht, die Wurzeln der Moderne innerhalb der muslimischen Zivilisation zu enthüllen". Sie sind auch als modernistische Salafis bekannt. Die Ursprünge des zeitgenössischen Salafismus in der modernistischen "Salafi-Bewegung" von Jamal al-Din al-Afghani und Muhammad Abduh werden von einigen bemerkt, während andere sagen, dass der islamische Modernismus nur den zeitgenössischen Salafismus beeinflusst. Der frühere Begriff wurde jedoch mit der Mehrheit abgelehnt. Laut Quintan Wiktorowicz: In den letzten Jahren hat es einige Verwirrung gegeben, weil sowohl die islamischen Moderne als auch die zeitgenössischen Salafis sich als al-salafiyya (verwandt) bezeichnen (verwandt) und einige Beobachter dazu führen, eine gemeinsame ideologische Linie fälschlich zu schließen. Die früheren Salafiyya (Modernisten) waren jedoch überwiegend rationalistische Asharis. Gruppen wie muslimische Bruderschaft, Jamaat-e-Islami etc. sind inspiriert von Modernist Salafis. Muslimische Bruderschaft umfasst den Begriff salafi in der "Über uns" Sektion seiner Website. Einfluss auf den zeitgenössischen Salafismus In Bezug auf ihre jeweilige Formation waren der Wahhabismus und der Salafismus ganz unterschiedlich. Der Wahhabismus war ein heruntergekommener Islam, der die modernen Einflüsse ablehnte, während der Salafismus versuchte, den Islam mit der Moderne zu versöhnen. Was sie gemeinsam hatten, ist, dass beide die traditionellen Lehren über den Islam zugunsten der direkten, „fundamentalistischen“ Neuinterpretation abgelehnt haben. Obwohl der Salafismus und der Wahhabismus als zwei verschiedene Bewegungen begannen, führte Faisals Umarmung des Salafi (Muslim Brotherhood) Pan-Islamismus zu einer Cross-Pollination zwischen den Lehren von Abd al-Wahhab über Tawhid, Shirk und Bietâh und Salafi-Interpretationen von Ahadith (den Worten von Muhammad). Einige Salafis nominierten ibn Abd al-Wahhab als einer des Salafs (der den Wahhabismus in die Falte des Salafismus bringt), und die Muwahideen begannen sich Salafis zu nennen. Im weitesten Sinne Im weiten Sinne ist der Salafismus dem nicht-demokratischen Islam (NDM) ähnlich, in dem Sinne, dass einige seiner Anhänger nicht einem bestimmten Glaubensbekenntnis folgen. Salafi (Nachfolge von Salaf) bedeutet jede Reformbewegung, die die Auferstehung des Islam fordert, indem sie zurück in seine Herkunft geht. Im Einklang mit dem Wahhabismus fördern sie ein buchstäbliches Verständnis der heiligen Texte des Islam und lehnen andere liberalere reformistische Bewegungen ab, wie sie beispielsweise von Muhammad Abduh oder Muhammad Iqbal inspiriert sind. Kritik und Unterstützung der westlichen Opposition Salafismus ist in Abschnitten der westlichen Wissenschaft mit literalistischen, strengen und puritanischen Ansätzen zum Islam verbunden. Westliche Beobachter und Analysten neigen oft dazu, die Bewegung mit Salafi-Dschihadismus gleichzusetzen, eine Hybrid-Ideologie, die gewaltsame Angriffe gegen die, die sie für Feinde des Islam (einschließlich Salafis) als legitime Ausdruck des Islams hält. Die deutschen Regierungsbeamten haben erklärt, dass der Salafismus eine starke Verbindung zum Terrorismus hat, haben aber klargestellt, dass nicht alle Salafisten Terroristen sind. Die Aussagen deutscher Regierungsbeamter, die den Salafismus kritisierten, wurden im April 2012 von der Deutschen Welle übermittelt. Nach Angaben des deutschen Politikwissenschaftlers Thorsten Gerald Schneiders interpretieren einige Mitglieder der Bewegung trotz der Forderungen der Salafi, islamische Werte wieder herzustellen und islamische Kultur zu verteidigen, diese in einer Weise, die nicht mit islamischen Traditionen übereinstimmt und bestimmte Elemente der muslimischen Kultur wie Poesie, Literatur, Gesang, Philosophie usw. als Werke des Teufels betrachtet. Nach Angaben des französischen politischen Wissenschaftlers Olivier Roy, neigen die meisten der dritten Generation der westlichen muslimischen Immigranten dazu, Salafismus zu übernehmen, und einige von ihnen können aus ihrem Familienerbe ausbrechen, andere Konverter heiraten, anstatt eine Braut aus ihrem Herkunftsland, die von ihren Eltern gewählt wird. Laut Marc Sageman sind Teile der Salafi-Bewegung mit einigen Terrorgruppen auf der ganzen Welt verbunden, wie Al-Qaida. jedoch nach anderen Analyten, Salafis sind nicht inhärent politisch. Salafis kann je nach Umwelt unterschiedliche Beziehungen zum Staat wie die allgemeinen Bevölkerungen, denen sie angehören, aufweisen. Sie zeigen keine nachweisbare Gewaltanfälligkeit als monolithische Gruppe. Diejenigen Salafis, die sich an politischer Beteiligung oder bewaffneten Versicherten beteiligen, tun dies als Teil eines breiteren Schirms politischer Projekte. Laut Roel Meijer stammt die westliche Vereinigung des Salafismus mit Gewalt aus Schriften durch das Prisma der Sicherheitsstudien, die in den frühen 2000er Jahren durchgeführt wurden, und aus den populären orientalistischen Darstellungen, die islamischen Wiederbelebungen mit Gewalt in der Kolonialzeit gleichsetzten. Die islamischen Oppositionsstipendien der Al-Azhar Universität Kairo produzierten ein Werk religiöser Meinungen mit dem Titel al-Radd (The Response) um die Ansichten der Salafi-Bewegung zu widerlegen. Al-Radd fasst zahlreiche Salafi-Aberrationen aus – allein in Bezug auf das rituelle Gebet richtet es sich an Kritik, die folgende Salafi behauptet: Die Behauptung, dass es verboten ist, den Namen Gottes während der geringfügigen Auflösung zu rezitieren [Fatwa 50] Die Behauptung, dass es für Männer und Frauen obligatorisch ist, die Hauptablösung am Freitag durchzuführen [Fatwa 63] Die Behauptung, dass es verboten ist, einen Hund aus anderen Gründen als der Jagd zu besitzen [Fatwa 134] Die Behauptung, es sei verboten, Alkohol für Parfüms zu verwenden [Fatwa 85]. Einer der Autoren von al-Radd, der Professor für Law Anas Abu Shady sagt, dass "sie [die Salafis] wollen alles für alle sein. Sie interessieren sich nicht nur für den offensichtlichen (al-zahir), obwohl die meisten ihrer Gesetze zurück in die Muhalla [der āāhirī Gelehrte Ibn Hazm], sondern sie sind auch überzeugt, dass sie allein das verborgene (al-batin) verstehen! "Der syrische Gelehrte Mohamed Said Ramadan Al-Bouti schrieb eine Reihe von Werken widerlegt Salafismus einschließlich Al-La Madhhabiyya (Verbandoning the Madhhabs) ist die gefährlichste Bid’ah Bedrohung der islamischen Shari'a (Damaskus: Dar al-Farabi 2010) und Al-Salafiyya war eine gesegnete Kroch, nicht eine Schule des Denkens (1990). Letzteres ist vielleicht die berühmteste Widerlegung des Salafismus im zwanzigsten Jahrhundert. Zahlreiche wissenschaftliche Rebuttale des Salafismus wurden in der englischen Sprache von Khaled Abou El Fadl der UCLA School of Law, Timothy Winter der Cambridge University und G.F Haddad produziert. El Fadl argumentiert, dass fanatische Gruppen wie al-Qaida "ihre theologischen Räumlichkeiten aus dem unerträglichen Puritanismus der Wahhabi und Salafi-Kraeder abführen". Er schlägt auch vor, dass die extreme Intoleranz und sogar die Unterstützung des Terrorismus im Wahhabismus und Salafismus eine Abweichung von den muslimischen historischen Traditionen darstellt. El-Fadl argumentiert auch, dass die Salafi-Methodik "geschleppt in die schädigende Apologetik" bis Mitte des 20. Jahrhunderts, eine Reaktion gegen Angst, "den Islam verträglich mit der Moderne", von seinen Führern früher im Jahrhundert. Laut der As-Sunnah-Stiftung von Amerika sind die Salafi- und Wahhabi-Bewegungen stark von einer langen Liste von Sunni-Wissenschaftlern abgelehnt. Die saudische Regierung wurde kritisiert, dass sie das islamische Erbe Tausende von Jahren in Saudi-Arabien schädigt. Es gab zum Beispiel einige Kontroversen, dass die Expansionsprojekte der Moschee und Mekka selbst zu einem Schaden für das frühe islamische Erbe führen. Obwohl einige Salafis, die an einem Vortrag von The City Circle in Großbritannien teilgenommen haben, waren im Gegensatz dazu auch andere Muslime. InnovationEinige klassische Gelehrte (einschließlich Imam Nawawi, die von Salafis weit gelobt wird) kategorisierte Innovation in 5 Arten, aber Salafis betrachten alle Innovation sündig zu sein. Dies schafft ein seltsames Paradox, wo sie unwissentlich einige Innovationen akzeptieren und andere ablehnen. Salafis sagen, dass die Zusammenstellung des Qur'an unter Abu Bakr's Kalifat keine Innovation war, weil die Bietah in der Religion von der sprachlichen Bedeutung der Bietah verschieden ist, ist man verboten, das andere ist nicht, daher wird von orthodoxen Muslimen als eine obligatorische Innovation zur Erhaltung des Qur'an akzeptiert. Andererseits akzeptieren andere Salafis die Gültigkeit der "guten Innovation". Der Salafi-Kreuz, der sich in drei Arten tawhid teilt, wird von den Kritikern als eine Innovation bezeichnet, die zu Exkommunikation, Anschuldigungen von Shirk und Gewalt gegen andere Muslime führt. Unterstützung amerikanischer ex-Salafi islamischer Gelehrter Yasir Qadhi, aufgeführt acht Haupt positive Eigenschaften des Salafismus und seine Methodik:• Die Salafi-Methodik legt Wert auf die Schriften, die es Muslimen ermöglichen, sich mit islamischen Texten zur Orientierung und zum Verständnis zu befassen, im Gegensatz zu anderen Schulen, die ihre Anhänger entmutigen, akademisches Studium der Schriften zu verfolgen und Bedeutung von ihnen ableiten.• Ermutigendes kritisches Engagement mit der modernen Kultur im Lichte von Qur'an und Sunna, im Gegensatz zu dem Nachahmung von Shaykhs. Die Salafi-Methodik befreit Menschen vom "kulturellen Islam" zu einem universalen Islam, der Zeit und Raum transzendiert, wie es von den ersten drei Generationen (Salaf) verstanden wird. Censuring Superstitious Praktiken in die Religion innoviert und für Rituale, wie streng in einem Scriptural Licht vorgeschrieben.• Ermutigen Hadith-Wissenschaften und ihre Authentifizierungsstudien. Die Salafi-Bewegung verursachte eine Wiederbelebung der Hadith-Wissenschaften in der gesamten islamischen Welt, selbst wenn sie sich auf andere Bewegungen auswirkte. Förderung eines umfassenden Bewusstseins für den akademischen Islam. Ein durchschnittliches Salafi wäre über die akademische Disziplin besser verständlich und es sind verschiedene Zweige wie usul al-fiqh.• Salafis haben eine "leere Theologie" des Athari-Kreeds, der frühesten dokumentierten Sunni Creed, die die Schulen von Mutakallimun (Mu'tazila, Ash'arism und Maturidismus) prädiziert. Erweiterung des islamischen Wissens und Wiederbelebung islamischer Bibliotheken. Die Salafiyya-Bewegung führte zur Revitalisierung der islamischen Forschung und des Massendrucks verschiedener Manuskripte, die alle islamischen Wissenschaften abdecken. Davon profitierten auch die Kritiker der Salafi-Bewegung.• Vermeiden der meisten Innovationen (bid'ah) und shirk in ihren Überzeugungen und Ritualen, Abschirmung von Salafis von Grabhäresien, die durch andere Bewegungen erlitten werden. Prominent Salafis Ehsan Elahi Zaheer, verstorbener pakistanischen Salafi-Führer Abd al-Aziz ibn Baz, verstorbener saudisch-arabischer Grand Mufti Abdullaah al-Ghudayyan, verstorbener saudischer Salafi-Wissenschaftler (gest. 2010) Abdullah el-Faisal, jamaikanische muslimische Führer Abdur Raheem Green Abu Qatada, jordanischen Klerus Ali al-Tamimi, zeitgenössischen amerikanischen islamischen Führer Anjem Choudary, 21st-century British Salafi Figur Anwar al-Awlaki, Führer der amerikanischen/Yemeni Terrorgruppe Al-Qaida Abu Bakr al-Baghdadi, Leiter der Terrorgruppe (Islamischer Staat, bekannt als ISIS, ISIL, IS, Daesh)Osama bin Laden, saudische Klerikerin, die die Terrorgruppe Al-Qaeda Rabee al-Madkhali, saudische Gelehrte und ehemalige Leiter der Sunnah-Studienabteilung an der Islamischen Universität Madinah entwickelt und leitete. Er ist mit extremistischen aufständischen Gruppen unvereinbar Umar Sulaiman Ashqar, späte Autorin der islamischen Creed-Serie Zakir Naik, Salafi-Ideologe in Indien Mohammad Abu Rumman, Salafi-Ideologe und Pädagoge Abdullah Yolcu, Salafi Prediger und Pädagoge in der Türkei Ex-Salafis Yasir Qadhi, Amerikanische mus-Kolku, Professor albisch, Professor albisch, Einige der Gründe, die er für die Verlassen der Bewegung gab, sind die Gewalt und Feindseligkeit der Bewegung gegen nicht-salafi Muslime sowie es nicht "inteltual anregend". Er glaubt, dass die Bewegung gewalttätig, fehlerhaft und nicht sehr treu zu dem eigentlichen Salaf ist. Er behauptet, er befürwortet, "die Handlungen des Salafs zu verfolgen, anstatt der Salafi-Bewegung zu folgen." Siehe auch Ahl al-Hadith Deobandi Bewegung Internationale Verbreitung des Salafismus und des Wahhabismus Islam in Saudi-Arabien Islamischer Fundamentalismus Islamische Schulen und Zweige Muslimische Weltliga Petro-Islam Restorationismus Shirk (Islam) Sufi-Salafi Beziehungen Wahhabi Bewegung ReferenzenWeiter lesen Muhammad in Geschichte, Denken und Kultur:An Encyclopedia of the Prophet of God (2 vols. Hrsg. C. Fitzpatrick und A. Walker, Santa Barbara, ABC-CLIO, 2014.ISBN 1610691776. Botobekov, Uran (2021). " Wie zentralasiatische Salafi-Jihadi-Gruppen die Covid-19 Pandemie nutzen: Neue Chancen und Herausforderungen." In Käsehage, Nina (Hrsg.). Religiöser Fundamentalismus im Zeitalter der Pandemie. Bielefeld: Transkript Verlag.pp.107–148.doi:10.14361/97839454855-005.ISBN 978-3-8376-5485-1. Die nach der griechischen Göttin des universellen Heilmittels Panacea benannte Panacea ist jedes vermeintliche Mittel, das behauptet wird (zum Beispiel), alle Krankheiten zu heilen und das Leben unbestimmt zu verlängern. Es war in der Vergangenheit von Alchemisten im Zusammenhang mit dem Elixier des Lebens und dem Stein des Philosophen gesucht, eine mythische Substanz, die die Umwandlung von gemeinsamen Metallen in Gold ermöglichen würde. Alte griechische und römische Gelehrte beschreiben verschiedene Arten von Pflanzen, die als Panacea oder Panaceen, wie Opopanax sp, genannt wurden. Centaurea sp,. Levisticum officinale, Achillea millefolium und Echinophora tenuifolia. Die Cahuilla-Leute der Colorado Desert-Region von Kalifornien benutzten den roten Saft des Elefantenbaums (Bursera microphylla) als Panacea. Der lateinische Gattungsname von Ginseng ist Panax, (oder Panacea) reflektieren Linnean Verständnis, dass traditionelle chinesische Medizin ginseng weit als Heilmittel verwendet. Ein Panacea (oder Panaceum) ist auch ein literarischer Begriff, um jede Lösung zu repräsentieren, um alle Probleme im Zusammenhang mit einem bestimmten Problem zu lösen. Der Begriff Panacea wird in negativer Weise verwendet, um die Übernutzung einer Lösung zu beschreiben, um viele verschiedene Probleme zu lösen, insbesondere in der Medizin. Das Wort hat Konnotationen von Schlangenöl und Quackery erworben. Panacea (Göttin)In der griechischen Mythologie war Panacea eine der Töchter des griechischen Gott der Medizin Asclepius, zusammen mit ihrer Schwester Hygeia. Hygeia wurde als Göttin der präventiven Medizin angesehen, während Panacea die Göttin der Heilung war, oder in einer modernen Vorstellung, die Göttin der therapeutischen Medikamente. Nach der Mythologie hatte Panacea ein Elixier oder ein Trank, mit dem sie jede menschliche Unschuld heilen konnte. Panaceas Metapher in Bezug auf moderne Medizin Die Definition von Panacea ist ein Mittel für alle Übel oder Schwierigkeiten; ein Heilmittel". Viele in der Medizin glauben, dass Panacea eine negative Konnotation hat, weil es angenommen wird, dass es keine einzige Methode gibt, die alle Krankheiten heilen oder alle Probleme beheben kann. Zusammenschlüsse von Krankenhäusern Eine moderne Panacea kann Krankenhauszusammenschlüsse sein. Viele Krankenhäuser in Europa und Nordamerika gehen durch Fusionen, weil es angenommen wird, dass sie in der Lage sind, auf Kosten zu sparen und die Qualität der Versorgung für Patienten zu erhöhen. Das einzige Problem ist, dass die Statistiken keine dieser Ansprüche unterstützen. Krebs klinische Studien Krebs klinische Studien haben eine wichtige Rolle in vielen der Entdeckungen in der Onkologie gespielt, aber es scheint, dass dieses Modell zurückgefallen ist und jetzt zu veraltet ist, damit es in der Lage ist, eine bedeutende Rolle im Kampf gegen Krebs zu spielen. Krebs klinische Studien können eine Form von Panacea sein, eine Schmutzsituation, wenn neue Lösungen gewünscht werden. .Cancer ist eine komplexe Erkrankung, die den Körper in vielerlei Hinsicht angreift. Es gibt mehrere Schritte, die benötigt werden, um alles über einen bestimmten Krebs im Körper einer Person zu wissen. Die Patienten müssen durch Körper, Labortests, eine Biopsie und mehr gehen. Es gibt viele verschiedene Ansätze zur Behandlung wie Chirurgie, Medizin und Strahlentherapie. Personalisierte Medizin und GesundheitsmanagementGesundheit wurde in den letzten 20 Jahren oder so revolutioniert. Es gab viele neue Ansätze für die Medizin, einschließlich wie Menschen sich um ihre persönliche Gesundheit kümmern. Einige Studien haben darauf hingewiesen, dass die personalisierte Medizin der beste Ansatz für das Gesundheitsmanagement einer Person ist. Personalisierte Medizin könnte einen besseren Effekt auf die "unvollkommenen Informationen im Zusammenhang mit Diagnosen" haben. Viele der neuen Tests, die für Menschen auftreten, um personalisierte Medizin zu unterziehen sind genetische Tests. Die Menschen nehmen diese genetischen Tests, um zu bestätigen, dass sie die besten möglichen Patienten sind, um diese verschiedenen Arten von neuen Behandlungen zu erhalten. Es gibt keinen Beweis, dass personalisierte Medizin die Wirtschaft erhöht oder senkt. Aufgrund der Vielzahl und Unzuverlässigkeit von Tests ist es noch unbekannt, ob personalisierte Medizin für alle Bedingungen ein Panacea sein kann. Es ist etwas, das weiter untersucht und getestet wird. Siehe auch Liste der Themen, die als Pseudowissenschaft Miasma (Greek mythology)Moly (herb) Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition von panacea bei Wiktionary Es gibt insgesamt 341 Einträge, die Native American Panacea in der Native American Ethnobotany Datenbank beschreiben. Alle Panacea von den Native Americans sind in diesem Zusammenhang zu sehen: http://naeb.brit.org/uses/search/filtered/?string=panacea&tribe=&use_category=1