kollektives Bewusstsein, kollektives Gewissen oder kollektives Bewusstsein (Französisch: Gewissenskollektiv) ist das Bündel gemeinsamer Überzeugungen, Ideen und moralischer Einstellungen, die als eine uneinheitliche Kraft innerhalb der Gesellschaft wirken. Insgesamt verweist sie nicht auf das spezifische moralische Gewissen, sondern auf ein gemeinsames Verständnis der sozialen Normen. Das moderne Konzept, was als kollektives Bewusstsein angesehen werden kann, umfasst Solidaritätsgefühle, Memes, extremes Verhalten wie Gruppen- und Herdverhalten und gemeinsame Erfahrungen bei kollektiven Verhaltensweisen und Tanzparteien. Vielmehr kommen die Menschen zusammen als dynamische Gruppen, um Ressourcen und Wissen zu teilen. Es hat sich auch als Mittel entwickelt, um zu beschreiben, wie eine ganze Gemeinschaft zusammen kommt, um ähnliche Werte zu teilen. Dies wurde auch "hives Denken", "Gruppengeist," "Massensicht," und "soziales Denken" genannt. Historische Nutzung des kollektiven Bewusstseins Der Begriff wurde vom französischen Sociologen ÉSee Durkheim in seiner Arbeitsabteilung in der Gesellschaft 1893 eingeführt. Das französische Wort Gewissen bedeutet in der Regel Gewissen, Bewusstsein, Bewusstsein oder Wahrnehmung. Kommen die Kommentatoren und Übersetzer von Durkheim zu Unrecht, was am besten geeignet ist oder ob die Übersetzung vom Kontext abhängen sollte. Manche bevorzugen die Behandlung des Wortes als unumkehrbares fremdes Wort oder technischem Ausdruck ohne seine normale englische Bedeutung. Durkheim macht deutlich, dass er dieses Konzept nicht neu belebt oder hypostasiert; für ihn ist es kollektive einfach im Sinne, dass es für viele Menschen üblich ist. Theorien des kollektiven Bewusstseins Durkheim Durkheim verwendet den Begriff in seinen Büchern Arbeitsabteilung in der Gesellschaft (1893), die Regeln der Sociologischen Methode (1895), Suizid (1897) und die Grundformen des Glaubens (1912). In der Arbeitsabteilung argumentierte Durkheim, dass in traditionellen/primativen Gesellschaften (die auf Clan-, Familien- oder tribalen Verhältnissen beruhen) die totemische Religion eine wichtige Rolle bei der Einheit von Mitgliedern durch die Schaffung eines gemeinsamen Bewusstseins spielt (conscience Kollektiv in der Original-Französisch). In Gesellschaften dieser Art wird der Inhalt des Bewusstseins eines Einzelnen weitgehend mit allen anderen Mitgliedern der Gesellschaft geteilt, was eine mechanische Solidarität durch gegenseitiges Handeln schafft. Die Gesamtheit der Überzeugungen und Einschätzungen, die den durchschnittlichen Mitgliedern einer Gesellschaft gemeinsam sind, ist ein determiniertes System mit eigenem Leben. Es kann das kollektive oder gemeinsame Bewusstsein sein. In Suizid entwickelte Durkheim das Konzept der Anomie, sich auf die sozialen und nicht auf die individuellen Selbstmordursachen zu beziehen. In diesem Zusammenhang geht es um das Konzept des kollektiven Bewusstseins, da es in der Gesellschaft keine Integration oder Solidarität gibt, dann werden Selbstmordraten höher sein. Gramsci Antonio Gramsci stellt fest: „Ein kollektives Bewusstsein, das zu sagen ist, ist erst nach der Vereinheitlichung der Vielfalt durch Relikte der Individuen gebildet worden, oder kann man sagen, dass „silence“ nicht eine Vielfalt ist. “ Eine Form des kollektiven Bewusstseins kann aus der Vorstellung von Gramsci bestehen, dass das Vorhandensein einer Hegemony das kollektive Bewusstsein derjenigen mobilisieren kann, die von den politischen Ideen der Gesellschaft oder der Entscheidungserheblichkeit betroffen sind. kollektives Bewusstsein kann auf eine Vielzahl unterschiedlicher Formen des Bewusstseins verweisen, die in größerem Umfang bergen. Nach Ansicht von Gramsci besteht ein einheitliches Ganzes aus der Solidarität zwischen seinen verschiedenen Komponenten, so dass dies nicht einheitlich sein kann. Die Einheit kann verschiedene Formen des Bewusstseins (oder individuelle Erfahrungen der sozialen Wirklichkeit) umfassen, die die unterschiedlichen Erfahrungen der marginalisierten Menschen in einer bestimmten Gesellschaft widerspiegeln. Es stimmt mit der Theorie von Marsismus und Klassenkampf, die auf kulturelle Kontexte angewendet werden. Kulturlogismus (wie aus der richtigen Nutzung des Begriffs hervorgeht) verkörpert das Konzept des kollektiven Bewusstseins. Es umfasst soziale Bewegungen, die auf einer Art kollektiver Identität basieren; diese Identitäten können z.B. Geschlecht, sexuelle Ausrichtung, Rasse und Fähigkeit umfassen und durch kollektive Bewegungen in eine umfassendere historische Materialanalyse des Klassenkampfs einfließen. Laut Michelle Filippini, „Die Natur und die Arbeit kollektiver Organismen – nicht nur Parteien, sondern auch Gewerkschaften, Verbände und Zwischengremien im Allgemeinen – stellen einen besonderen Aspekt der Reflexion in den Gefängnis Notebooks dar, insbesondere in Bezug auf die neue Beziehung zwischen Staat und Gesellschaft, die in der Gramsci-Stand im Zeitalter der Massenpolitik entstanden ist.“ Kollektive Organismen können kollektives Bewusstsein zum Ausdruck bringen. Ob diese Form des Ausdrucks sich in der Realität des Staates oder der Realität der Gesellschaft befindet, liegt in der Richtung, die die Themen in der Wahrnehmung ihres kollektiven Bewusstseins einnehmen. In Gramsci's Gefängnis Notebooks, dem andauernden Konflikt zwischen der Zivilgesellschaft, dem Bürokratie und dem Staat erfordert das Entstehen eines kollektiven Bewusstseins, das häufig als Vermittler zwischen diesen verschiedenen Realitäten wirken kann. Die öffentlichen Protestorganisationen wie Gewerkschaften und Anti-Kriegsorganisationen sind Fahrzeuge, die mehrere Arten von kollektivem Bewusstsein vereinen können. Obwohl identitätsbasierte Bewegungen für den Fortschritt der Demokratie notwendig sind und kollektives Bewusstsein schaffen können, können sie dies ohne einen uneinheitlichen Rahmen nicht vollständig tun. Aus diesem Grund bieten Anti-Waren- und Arbeitsbewegungen einen Weg, der verschiedene soziale Bewegungen unter dem Banner eines kollektiven Bewusstseins vereint hat. Künftig müssen auch soziale Bewegungen ein Ethos des kollektiven Bewusstseins haben, wenn sie langfristig erfolgreich sein sollen. Zukerfield Zukerfield stellt fest, dass „Die unterschiedlichen Disziplinen, die das Wissen untersucht haben, ein Verständnis davon als Produkt menschlicher Themen – Einzelpersonen, Kollektive usw.“ aus sozialen Bedingungen und gesellschaftlichen Realitäten abgeleitet werden. kollektives Bewusstsein spiegelt auch soziale Realitäten wider und soziologische Kenntnisse können durch die Annahme eines kollektiven Bewusstseins gewonnen werden. Viele unterschiedliche Disziplinen wie Philosophie und Literatur untersuchen kollektives Bewusstsein verschiedener Kontaktlinsen. Diese unterschiedlichen Disziplinen erreichen trotz ihrer unterschiedlichen Vorgehensweisen ein ähnliches Verständnis eines kollektiven Bewusstseins. Die inhärente Menschheit in der Idee des kollektiven Bewusstseins bezieht sich auf eine gemeinsame Denkweise zwischen Menschen bei der Ausübung des Wissens. kollektives Bewusstsein kann ein Verständnis der Beziehung zwischen Selbst und Gesellschaft bieten. Zukerfeld stellt fest, dass es uns, als erste übliche Geste, um die subjektiven (wie das individuelle Bewusstsein) oder intersubjektiven Bären (wie die Werte einer bestimmten Gesellschaft) zu analysieren, in anderen Worten, die von Marxismus und soziologischem Denken ausgehen, können wir sie nun in einem ganz anderen Licht angehen.“ „Cognitives Materialismus“ wird in der Arbeit von Zukerfeld als „Dritte Art“ zwischen soziologischem Wissen und Marxismus vorgestellt. Kognitives Materialismus basiert auf einem kollektiven Bewusstsein des Geistes. Dieses Bewusstsein kann genutzt werden, mit kognitivem Materialismus als Leitkraft von Menschen, um die Gesellschaft und die sozialen Bedingungen kritisch zu analysieren. kollektives Bewusstsein in der Gesellschaft besteht aus verschiedenen Gruppen wie der Familie, der Gemeinschaft, Organisationen, Regionen, Nationen, die als Burns und Egdahl Staat gelten, "die als rezeptpflichtige Fähigkeiten gelten: Denken, Urteil, Taten, Reform, Konzeption von Selbst und anderen sowie Selbstaktionen und Interaktionen.". Es wird vorgeschlagen, dass diese unterschiedlichen nationalen Verhaltensmuster je nach dem unterschiedlichen kollektiven Bewusstsein der Nationen variieren. Dies zeigt, dass Unterschiede im kollektiven Bewusstsein praktische Bedeutung haben können. Laut einer Theorie hängt der Charakter des kollektiven Bewusstseins von der Art von mnemonic ab, die in einer Gruppe (Tsoukalas, 2007) verwendet wird. Die spezifische Art der verwendeten Kodierung hat einen vorhersehbaren Einfluss auf das Verhalten und die kollektive Ideologie der Gruppe. informelle Gruppen, die selten und spontan zusammentreffen, weisen tendenziell auf, wichtige Aspekte ihrer Gemeinschaft als episotische Erinnerungen zu vertreten. In der Regel führt dies zu einem starken sozialen Zusammenhalt und Solidarität, einer verwertbaren Atmosphäre, einem exklusiven Ethos und einer Beschränkung der sozialen Netzwerke. Formal Gruppen, die vorgesehene und anonyme Treffen haben, stellen in der Regel signifikante Aspekte ihrer Gemeinschaft als semantische Erinnerungen dar, die in der Regel zu schwachen sozialen Zusammenhalt und Solidarität führen, eine gemäßigtere Atmosphäre, ein integratives Ethos und eine Expansion sozialer Netzwerke. Literatur und Mundtradition Wolfgang Ernst untersucht in einer Fallstudie einer serbischen Volksgeschichte kollektives Bewusstsein in Form von Medien, insbesondere kollektiven oralen und literarischen Traditionen. "Zurrente Diskursanalyse geht von der "kulturellen Wende" der letzten zwei oder drei Jahrzehnte ab und befürchtet mit individuellen und kollektiven Gedächtnis als erweitertes Ziel der historischen Forschung. Es gibt immer noch ein kollektives Bewusstsein, das in Bezug auf die gemeinsame Wertschätzung von Geschichten und oralen Traditionen liegt. Folk Geschichten ermöglichen es dem Thema und den Publikumsschichten, sich mit einer gemeinsamen Erfahrung und einem gemeinsamen Erbe zusammenzufinden. Im Falle des serbischen Volks „gusle“ sind die serbischen Menschen stolz auf dieses musikalische Instrument der epidemischen und oralen Tradition und spielen es bei sozialen Zusammenkünften. Ausdrucksformen von Kunst und Kultur sind Ausdruck eines kollektiven Bewusstseins oder Ausdrucks mehrerer sozialer Realitäten. Sportveranstaltungen Edmans, Garcia und Norlia untersuchten nationale Sportabbrüche und korrelierten mit einem Rückgang des Wertes der Bestände. Sie untersuchten 1.162 Fußballspiele in 30-nine-Ländern und entdeckten, dass die Aktienmärkte dieser Länder nach dem Ausstieg aus der Weltmeisterschaft im Durchschnitt um vierzig-nine Punkte sanken, und dreißig einzelne Punkte nach der Abschaffung in anderen Turnieren. Edmans, Garcia und Norli haben ähnliche, aber kleinere Effekte mit internationalen Kricket, rugby, Eis hockey und Basketballspielen festgestellt. Lesen Sie auch die Werke von DurkheimThe Division of Labour in Society (1893) Die Regeln der Sociologischen Methode (1895) Suizi (1897) Die Grundzüge des Glaubens (1912) Gad Barzilai, Gemeinschaften und Recht: Politik und Kultur der Legalen Identities University of Canada Presse, 2003.ISBN gegen0-472-03079-8 Ernst, Wolfgang (2017). Ina Blom; Trond Lundemo; Eivind Røssaak (eds). Gedächtnis in Motion. Amsterdam: Amsterdam University Press.pp.41–59.Filippini, Michelle (2017). Nutzung von Gramsci.London: Pluto Presse.pp.43–64. Wissen im Zeitalter der Digital Capitalism: Eine Einführung zum Kognitiven Material. London: University of Westminster Press.pp.32–51 Jary, David; Julia Jary (1991). Collins Wörterbuch der Soziologie. Glasgow: Harper Collins.p 774.ISBN UV0-00-470804-1.Williams, Sutos (1998). "É Meilen Durkheim" (Web and Print). Veröffentlichung von Religion und Gesellschaft. Altamira Presse. Retrieved 2007-02-03.CS1 Hauptt: Extra Text: Autorenliste (link) Lloyd, Annemaree (2007). " Guarding gegen Kollektivamerika? Significance problematic: An Exploration von Themen" (Web and Print). Bibliothek Trends. Rentrieved 2008-04-25.