Die Universität Amsterdam (abgekürzt als UvA, Niederländisch: Universiteit van Amsterdam) ist eine öffentliche Forschungsuniversität in Amsterdam, Niederlande. Die UvA ist eine von zwei großen, öffentlich finanzierten Forschungsuniversitäten in der Stadt, die andere ist die Vrije Universiteit Amsterdam (VU). Die Universität Amsterdam, die 1632 von kommunalen Behörden gegründet und später für die Stadt Amsterdam umbenannt wurde, ist die drittälteste Universität in den Niederlanden. Es ist eine der größten Forschungsuniversitäten Europas mit 31.186 Studenten, 4.794 Mitarbeitern, 1.340 Doktoranden und einem Jahresbudget von 600 Millionen Euro. Es ist die größte Universität in den Niederlanden durch Einschreibung. Der Hauptcampus befindet sich im Zentrum von Amsterdam, mit einigen Fakultäten in angrenzenden Bezirken. Die Universität ist in sieben Fakultäten organisiert: Geisteswissenschaften, Sozial- und Verhaltenswissenschaften, Wirtschaft und Wirtschaft, Wissenschaft, Recht, Medizin, Zahnmedizin. Die Universität Amsterdam hat sechs Nobelpreisträger und fünf Ministerpräsidenten der Niederlande produziert. Die Universität wurde in den Top 100 Universitäten der Welt von fünf großen Ranking-Tabellen platziert. Durch die QS World University Rankings wurde es 55. in der Welt, 14. in Europa, und 1. in den Niederlanden in 2022. Die UvA wurde in den ersten 50 weltweit in sieben Bereichen in den QS World University Rankings 2011 in den Bereichen Linguistik, Soziologie, Philosophie, Geographie, Wissenschaft, Wirtschaft und Ökonometrie sowie Buchhaltung und Finanzen platziert. Im Jahr 2018 und 2019 wurden die beiden Abteilungen Medien und Kommunikation durch QS Ranking weltweit am 1. Platz. Enge Verbindungen werden mit anderen Institutionen international durch ihre Mitgliedschaft in der Liga der europäischen Forschungsuniversitäten (LERU), dem Institutional Network der Universitäten aus der Hauptstadt Europas (UNICA), der European University Association (EUA), den International Student Exchange Programs (ISEP) und der Universitas 21. Geschichte Athenaeum Illustre (1632–1877)Im Januar 1632 wurde das Athenaeum Illustre von Amsterdam (Latin: Illustrious School of Amsterdam) von den Kommunalbehörden in Amsterdam gegründet. Es war hauptsächlich der medizinischen Lehre gewidmet. Die ersten beiden Professoren waren Gerardus Vossius und Caspar Barlaeus. Das Athenaeum Illustre bietet Bildung vergleichbar mit anderen Hochschulen, obwohl es nicht Promotion Grad. Nach der Ausbildung am Athenaeum konnten die Studierenden ihre Ausbildung an einer Universität in einer anderen Stadt absolvieren. Zu dieser Zeit beherbergte Amsterdam auch mehrere andere Institutionen der Hochschulbildung, darunter das Collegium Chirugicum, das ausgebildete Chirurgen, und andere Institutionen, die theologische Kurse für den Remonstrant und die Mennonite Gemeinden zur Verfügung gestellt. Amsterdams hohes Maß an Religionsfreiheit für die Einrichtung dieser Institutionen erlaubt. Die Schüler des Colegium Chirugicum und der theologischen Einrichtungen besuchten regelmäßig Kurse am Athenaeum Illustre. Im Jahre 1815 erhielt man die gesetzliche Verpflichtung, „Geschmack, Zivilisation und Lernen zu verbreiten“ und „zumindest teilweise die Hochschulen und eine akademische Ausbildung für Jugendliche zu ersetzen, deren Umstände sie nicht in der Lage waren, die für eine akademische Laufbahn an einem Hochschulinstitut notwendige Zeit voll auszuschöpfen.“ Das Athenaeum begann Unterricht für Studenten, die nicht-akademische professionelle Ausbildung in der Apotheke und Chirurgie in 1800. Das Athenaeum Illustre arbeitet weitgehend mit den theologischen Institutionen von Amsterdam wie dem Evangelisch-Luthers Seminarium (evangelical-Lutheran) und der Klinischen Schule (medizinische Schule), dem Nachfolger des Kollegium Chirurgicums zusammen. Das Athenaeum blieb eine kleine Institution bis zum 19. Jahrhundert, mit nicht mehr als 250 Studenten und acht Professoren. Alumni des Athenaeum umfassen Cornelis Petrus Tiele. Stadtuniversität (1877–1961) Im Jahre 1877 wurde der Athenuem Illustre zur Universität Amsterdam und erhielt das Recht, Doktortitel zu verleihen. Dies gab der Universität die gleichen Privilegien wie nationale Universitäten, während von der Stadt Amsterdam finanziert. Die Professoren und Dozenten wurden vom Gemeinderat ernannt. Dies führte zu einem Personal, das in vielerlei Hinsicht bunter war als die Mitarbeiter der nationalen Universitäten. In seiner Zeit als Gemeindeuniversität blühte die Universität insbesondere in der Wissenschaftsabteilung, die viele Nobelpreisträger zählte: Tobias Asser, Christiaan Eijkman, Jacobus Henricus van 't Hoff, Johannes Diderik van derWaals, Pieter Zeeman und Frits Zernike. Der kommunale Status der Universität Amsterdam brachte die relativ frühe Ergänzung der Fakultäten Wirtschafts- und Sozialwissenschaften. Nach dem Zweiten Weltkrieg setzte der dramatische Anstieg der Kosten für die Hochschulbildung ein Hindernis für das Wachstum der Universität. Nationale Universität (1961–präsent) 1961 machte die nationale Regierung die Universität zu einer nationalen Universität und gab ihr ihren aktuellen Namen, die Universität Amsterdam. Die Finanzierung wurde nun von der nationalen Regierung statt der Stadt gewährt und die Ernennung von Professoren wurde an den Verwaltungsrat übertragen. Die Stadt Amsterdam hat bis 1971 einen begrenzten Einfluss behalten, als die Ernennung dem Vorstand übergeben wurde. Im Mai 1969 wurde die Universität zum Fokus der bundesweiten Nachrichten, als das Verwaltungszentrum von UvA im Maagdenhuis von Hunderten von Studenten besetzt wurde, die demokratischeren Einfluss in Bildungs- und Verwaltungsangelegenheiten wollten. Der Protest dauerte tagelang und wurde schließlich von der Polizei aufgelöst. In den 1970er und 1980er Jahren war die Universität oft das Ziel von bundesweiten studentischen Aktionen. Die Universität hat seit ihrer Gründung eine nationale Universität, von 7.500 Studenten 1960 bis über 32.000 im Jahr 2010. 2007 unternahm UvA den Bau des Science Park Amsterdam, einem 70 Hektar großen Campus, um die Fakultät für Wissenschaft zusammen mit dem neuen University Sports Center zu beherbergen. Ein Großteil des Parks ist jetzt abgeschlossen. Die Universität Amsterdam begann in enger Zusammenarbeit mit der Hogeschool van Amsterdam. 2008 gründete die Universität Amsterdam und die VU Universität gemeinsam das Amsterdam University College (AUC), ein interuniversitäres Institut, das ein dreijähriges Bachelor (Honors)-Programm in den Liberal Arts and Sciences anbietet. 2015 Studenten- und Mitarbeiterproteste Im Februar 2015 erlebte die Universität Berufe von zwei ihrer Gebäude im Protest gegen geplante Budgetkürzungen. Diese Budgetkürzungen traten nach dem Versuch der Universität auf, mit ihren spekulativen Missständen und finanziellen Schwierigkeiten umzugehen: 2011 stieg die Gesamtschuld der Universität auf 136 Millionen Euro. Die Bungehuis Besetzung endete mit der Festnahme der 46 Demonstranten am 24. Februar 2015. Am darauffolgenden Tag zwang eine Gruppe von Demonstranten die Tür des Maagdenhuis, des Hauptverwaltungsgebäudes der UvA, und begann, sie zu besetzen, wieder ihre Forderungen zu erhöhen. Die Besetzung dauerte 45 Tage; die Insassen wurden am 11. April verurteilt. Logo der Universität Das aktuelle Logo der Universität Amsterdam besteht aus einem schwarzen Quadrat mit drei weißen St. Andrew's Crosses und einem weißen U. Dies eine Anpassung des Wappens von Amsterdam, das auch einen schwarzen Hintergrund und drei weiße oder silberne Saint Andrew's Crosses verwendet. Die drei heiligen Andrews Kreuze sollen die drei Plagen von Amsterdam darstellen: Feuer, Überschwemmungen und der Schwarze Tod. Ein weiteres Gerücht ist, dass sie drei Fords im Fluss Amstel repräsentieren. Diese beiden Erklärungen haben jedoch keine historische Grundlage. Es wird von Historikern geglaubt, dass das Wappen von Amsterdam von dem Wappen von Jan Persijn, dem Herrn von Amsterdam zwischen 1280 und 1282 abgeleitet ist. Die U repräsentiert das Wort Universität, während die Farben und drei Kreuze die Stadt Amsterdam repräsentieren. Campus Die Universität Amsterdam wurde als Metropole immer in alten und neuen Gebäuden untergebracht, die in der Hauptstadt verstreut sind. Denn UvA ist kein separater, abgelegener Campus, Studenten und Stadtbewohner leicht mischen, so dass Amsterdam enge kulturelle und akademische Verbindungen zur Schule zu pflegen. Die meisten UvA-Gebäude liegen im Herzen von Amsterdam, nur die Fakultäten für Wissenschaft, Medizin und Zahnmedizin außerhalb des Stadtzentrums. Die Universität liegt in der größten Megapolis in den Niederlanden, der Randstad, mit einer Bevölkerung von 7,2 Millionen Einwohnern. Stadtzentrum Die Verwaltung der Schule und die meisten der Fakultäten befinden sich im historischen Stadtzentrum von Amsterdam, im Kanalring, der selbst ein UNESCO-Weltkulturerbe ist. Die Einrichtungen in dieser Gegend stammen vom 15. Jahrhundert bis zum 21. Jahrhundert. Zu den architektonischen Stilen gehören die niederländische Renaissance, das niederländische Barock, Art Deco, die Amsterdamer Schule und der internationale Stil. Die Agnietenkapel, Maagdenhuis, Oost-Indisch Huis, Bushuis und Oudemanhuispoort werden als Rijksmonuments (nationale Denkmäler) bezeichnet. Das Agnietenkapel aus dem 15. Jahrhundert, wo die Universität gegründet wurde, wurde zunächst als Klosterkapelle um 1470 erbaut, später aber 1631 zum Gebrauch des Athenaeum Illustre umgewandelt. Das Agnes Gate vor dem Agnietenkapel ist ein wichtiges Symbol der Universität und stammt aus dem Jahr 1571. Es wurde renoviert und 1631 in seine aktuelle Lage gebracht. Ein weiterer Bereich ist ein ehemaliges Krankenhaus in Universitätsgebäude umgewandelt, die Binnengasthuis, die als das Herz von UvA betrachtet wird. Die Maagdenhuis ist der aktuelle Hauptsitz der UvA- und HvA-Administration. Das Gebäude wurde zwischen 1783 und 1787 erbaut und war früher Waisenhaus. Der Oost-Indisch Huis, der ehemalige Hauptsitz der niederländischen Ostindien-Gesellschaft, wurde 1606 erbaut und von UvA genutzt. Das Oudemanhuispoort wurde 1880 zum Universitätsgebäude gebaut. Es wurde in 1602 als Pensionshaus gebaut und beherbergt jetzt einige Abteilungen der Geisteswissenschaften Fakultät. Einer der Gebäude des Universitätsbibliothekskomplexes, der Bushuis, wurde 1606 als Rüstung gebaut. Wissenschaftspark Die Fakultät für Wissenschaft befindet sich auf der Ostseite der Stadt im neu errichteten Science Park Amsterdam. Dieser 70 Hektar große Campus enthält UvAs Wissenschaftseinrichtungen, Forschungseinrichtungen, Studentenwohnheime, das University Sports Centre und Unternehmen. Um herausragende Studenten und Forscher zu gewinnen, wurde der Campus durch Zusammenarbeit zwischen der Universität Amsterdam, der Stadt Amsterdam und der niederländischen Organisation für wissenschaftliche Forschung gebaut. Im Jahr 2012 wurde das Amsterdam University College am Science Park UvA Campus untergebracht. Wissenschaftliches Zentrum Im südöstlichen Viertel Bijlmermeer befindet sich die Medizinische Fakultät im Akademischen Zentrum (AMC), dem Lehr- und Forschungskrankenhaus der Medizinischen Fakultät. Es wurde 1983 gegründet, als die UvA Fakultät für Medizin und zwei Krankenhäuser, Binnengasthuis und die Wilhelmina Gasthuis, kombiniert. Kurz nach 1988 zog das Emma Children's Hospital auch in die AMC. Es ist eines der 1 Traumazentren von Amsterdam und arbeitet stark mit dem VU University Medical Center (VUmc.) Akademisches Zentrum für Zahnmedizin Amsterdam Die Fakultät für Zahnmedizin befindet sich im Akademischen Zentrum für Zahnmedizin Amsterdam (ACTA) im südlichen Bezirk Zuidas am Campus des VU University Medical Center. Es wurde gegründet, als die Universität Amsterdam und die Vrije Universiteit 1984 ihre Zahnmedizinschulen kombinierten. Roeterseiland Campus Der Roeterseiland Campus ist ein offener Stadtcampus, der zukunftssichere Lehr- und Forschungseinrichtungen bietet. Die Fakultäten für Wirtschaft und Wirtschaft und Sozial- und Verhaltenswissenschaften befinden sich am Campus Roeterseiland. Die Rechtswissenschaftliche Fakultät hat sich im August 2017 auf dem Campus niedergelassen. Organisation und Verwaltung FakultätenDie Universität ist in sieben Fakultäten unterteilt, mit jeder Fakultät geleitet von einem Dekan. Die Fakultäten umfassen die Fakultäten für Geisteswissenschaften, Sozial- und Verhaltenswissenschaften, Wirtschaft und Wirtschaft, Wissenschaft, Recht, Medizin und Zahnmedizin. Die Schüler müssen in die Fakultät ihres Programms zugelassen werden, bevor sie ihr Studium beginnen. Fakultät für WissenschaftDie Fakultät für Wissenschaft (Niederlande: Fakultät der Natuurwetenschappen, Wiskunde en Informatica) (FNWI) besteht aus vier Abteilungen mit 1200 Forschern und Dozenten, die in acht Forschungsinstituten tätig sind. Die wichtigsten Fakultätsgebäude befinden sich auf dem Campus Science Park Amsterdam. Die Fakultät wurde in den Niederlanden und 47 international im Jahr 2011 auf Platz 1. In der Forschung produzierte die Fakultät 2009 1.445 akademische Veröffentlichungen. Fakultät für GeisteswissenschaftenDie Fakultät für Geisteswissenschaften (Dutch: Faculteit der Geesteswetenschappen) (FGw) umfasst sechs Abteilungen: Niederländische Studien, Geschichte, Europäische Studien und Religion, Archäologie und Klassiker, Sprache und Literatur, Medienwissenschaft, Philosophie und Kunst- und Kulturwissenschaften. Mit über 6000 Studenten und etwa 1000 Mitarbeitern ist es die größte Geisteswissenschaftliche Fakultät in den Niederlanden. Es wurde 1997 nach einer Zusammenführung der Fakultät für Sprache und Kultur, der Fakultät für Theologie und der Philosophischen Fakultät gegründet. 2011 wurde die Fakultät in den Niederlanden für Philosophie und Linguistik mit internationalem Ranking in diesen Bereichen von 37. bzw. 22. Platz belegt. In der Forschung produzierte die Fakultät im Jahr 2009 726 akademische Veröffentlichungen. Fakultät für Sozial- und Verhaltenswissenschaften Die Fakultät für Sozial- und Verhaltenswissenschaften (Niederlande: Faculteit der Maatschappij- en Gedragswetenschappen) (FMG) ist die größte Bildungs- und Forschungseinrichtung der Sozial- und Verhaltenswissenschaften. Die Fakultät hat etwa 10.000 Studenten und 1.200 Mitarbeiter. Die Fakultät beherbergt sechs Abteilungen: Politikwissenschaft, Soziologie und Anthropologie, Kommunikationswissenschaft, Psychologie, Sozialgeographie, Planung und Internationale Entwicklungsstudien und Bildungswissenschaften. Die Fakultät wurde 2011 für Soziologie und Geographie mit internationalen Rankings in diesen Bereichen von 33 bzw. 40th in den Niederlanden am besten bewertet. In der Forschung produzierte die Fakultät im Jahr 2009 1.366 wissenschaftliche Publikationen. Fakultät für Wirtschaft und Wirtschaft Die Fakultät für Wirtschaftswissenschaften (Niederlande: Fakultät Ökonomie en Bedrijfskunde) (FEB) wurde 1922 gegründet. Das FEB, das die Amsterdam School of Economics (ASE) und die Amsterdam Business School (ABS) umfasst, hat derzeit rund 4.000 Studenten und fast 600 Mitarbeiter. Es wurde 44. in Economics & Econometrics und 45 in Accountancy & Finance unter Weltuniversitäten. In der Forschung produzierte die Fakultät im Jahr 2009 517 akademische Veröffentlichungen. Juristische FakultätDie Fakultät für Recht (Niederlande: Faculteit der Rechtsgeleerdheid) (FdR) basiert auf dem neu gestalteten Roetersiland Campus. Es wurde früher in der Oudemanhuispoort, einem historischen Gebäude aus 1602 im Zentrum von Amsterdam untergebracht. Es hat rund 3.700 Studenten und 330 akademische Mitarbeiter.58% der akademischen Mitarbeiter ist weiblich. Die Fakultät bietet neun LLM-Programme, von denen zwei in Englisch unterrichtet werden. Darüber hinaus bietet die Fakultät drei erweiterte LLM-Programme, die alle auf Englisch unterrichtet werden. Die Forschung an der Fakultät wird von fünf Forschungsinstituten durchgeführt, die sich auf folgende Bereiche spezialisiert haben: Internationales Recht, Privatrecht, Umweltrecht, Arbeitsrecht und Informationsrecht. Die Fakultät produzierte 2018 451 wissenschaftliche Publikationen. Im akademischen Jahr 2018 gab es 41 Doktoranden, davon 67% weiblich. Im Jahr 2015 gründete eine Befragung von Trudie Vervoort-Jaarsma an die Universität den Stipendiat Julia Henriëtte Jaarsma-Adolfs für die Unterstützung von Studenten, die ein LLM in der juristischen Fakultät verfolgen. Die Befragung von 4 Mio. € war die größte Einzelspende, die einer niederländischen Universität durch einen Privatbürger überlassen wurde und zur Ehre der juristischen Karriere ihrer Mutter gemacht wurde. Ein zweites Stipendium im Namen der Tochter von Vervoort-Jaarsma, Madeleine Vervoort, bietet Reisefonds für Studenten. Medizinische FakultätDie Fakultät für Medizin (Niederlande: Faculteit der Geneeskunde) (FdG), jedes Jahr beginnen rund 350 Studierende im ersten Jahr ihr Studium der Medizin im akademischen medizinischen Zentrum. Die erste, dreijährige Phase besteht hauptsächlich aus der thematischen Lehre. Die zweite, auch dreijährige Phase besteht aus Ausbildungspraktika in und außerhalb der AMC. In der Forschung produzierte die Fakultät im Jahr 2009 3.206 akademische Veröffentlichungen. Fakultät für ZahnmedizinDas Akademische Zentrum für Zahnmedizin in Amsterdam (Niederlande: Faculteit der Tandheelkunde) (ACTA) wurde 1984 durch eine Zusammenführung der beiden Zahnheilkundefakultäten der Universität Amsterdam und der Vrije Universiteit Amsterdam gegründet. ACTA führt wissenschaftliche Forschung durch, lehrt und versorgt Patienten im Bereich der Zahnmedizin. ACTA ist eines der größten zahnmedizinischen Bildungs- und Ausbildungsprogramme der Welt, mit 500 Mitarbeitern, einer jährlichen Neuschülereinschreibung von 128 und einer Gesamtschülerin von 1000. Es besteht aus drei Abteilungen. In der Forschung produzierte die Fakultät 2009 228 wissenschaftliche Publikationen. AdministrationDie Universität von Amsterdam wird von einem Vorstand geleitet. Die Universität ist dann in sieben Fakultäten unterteilt, mit jeder Fakultät, die von einem Dekan geleitet wird. Die Lehre und Forschung wird in verschiedenen Abteilungen und Instituten innerhalb der einzelnen Fakultäten durchgeführt. UvA hat ein Jahresbudget von 600 Mio. € (etwa 850 Mio. $). 1992 gründete der Verwaltungsrat der Universität Amsterdam die UvA Holding BV, um seine kommerziellen Aktivitäten in eine Form zu bringen, die mit dem Privatrecht vereinbar ist. Die Universität Amsterdam hält alle Anteile der Tochtergesellschaften des Betriebs. Die Tochtergesellschaften werden in vier Tätigkeitsfelder gebündelt, die zunehmend an kommerzielle Unternehmen und andere Marktteilnehmer ausgelagert werden. Internationale Zusammenarbeit Die intellektuelle und kulturelle Atmosphäre bei UvA ist international ausgerichtet. Amsterdam zieht Studenten aus den Niederlanden und darüber hinaus an: mit über 2.500 internationalen Studenten und Forschern aus über 100 Ländern. UvA verfügt über ein umfangreiches Netzwerk ausländischer Partneruniversitäten, das den Studenten- und Personalaustausch erleichtert. Innerhalb Europas verfügt UvA über Sokrates/Erasmus-Austauschabkommen mit über 200 Institutionen. Außerhalb Europas ist es eng mit rund 40 Universitäten auf allen Kontinenten verbunden. Wissenschaft Die Universität ist vom niederländischen Ministerium für Bildung, Kultur und Wissenschaft akkreditiert, die Hochschulen, die ein nationales Regulierungssystem und Qualitätssicherungskontrollen erfüllen, akkreditiert. Das Ministerium hat es WO gegeben, oder Forschungsuniversität Status. Die niederländischen Studenten müssen ein sechsjähriges Vorbereitungsprogramm absolvieren, um die Zulassung zu nationalen Forschungsuniversitäten zu erhalten. Nur fünfzehn Prozent der Studierenden geben dieses Vorbereitungsprogramm. In Bezug auf das Studium in 2015–2016, EU Vollzeit-Studenten berechnet € 1,951 pro Jahr für Bachelor-und Master-Programme, Teilzeit-Studenten werden € 1,696 und Nicht-EU-Studenten berechnet zwischen € 9,00-€ 25.000 pro Jahr für Bachelor-Programme und € 10,500-€ 25.000 für Master- und Doktorprogramme. Die Kosten für Nicht-EU-Studenten variieren je nach der Fakultät für Mathematik. In Bezug auf Stipendien bietet die Universität das UvA Amsterdam Excellence Stipendium (AES), Amsterdam Merit Stipendien, Stipendien durch das niederländische Ministerium für Bildung, Kultur und Wissenschaft, holländische Studienstipendien und verschiedene europäische Stipendien. Sammeln Sie die Fakultäten bieten 59 Bachelor-Studiengänge, 133 Master-Programme und 10 Postgraduierten-Programme. Die Universität erhielt 2,565 propaedeutic, 3,204 Bachelor's, 3,990 Master's, 438 Promotion, 242 Post-Doctoral Grad in 2009–2010, und 10,438 Gesamtgrad in 2009–2010. Das akademische Jahr der Schule dauert von Anfang September bis Mitte Juli und ist in zwei 20-wöchige Semester unterteilt. Die erste dieser Enden endet Ende Januar und die zweite beginnt Anfang Februar. Es gibt keine Halbzeitpausen, nur einen Kurzurlaub um Weihnachten und Neujahr sowie niederländische Feiertage. Schüler Im Jahr 2010 hatte die Universität eine Einschreibung von 32,739 Studenten: 20,185 Bachelor-Studenten, 9,361 Master-Studenten, 1.235 Doktoranden und 412 Post-Doktoranden.Von allen Studenten sind 93,4% niederländische Bürger und 6,6% sind internationale Studenten. UvA hat über 2.500 internationale Studierende und Forscher, die aus über 100 Ländern kommen. Vollzeit-Studierende umfassten 91 % des Studentenkörpers. Im Jahr 2010 wurden die Studierenden in 7 Fakultäten und der Universität Amsterdam eingeschrieben: 24% in Geisteswissenschaften, 13% in Rechtswissenschaften, 7% in Medizin, 1% in der Zahnmedizin, 11% in Wissenschaft, 13% in Economics & Business, 30% in Sozial- und Verhaltenswissenschaften, und 0.5% in der Universität Amsterdam. Insgesamt vervollständigen 20% der Studierenden in Bachelor-Studiengänge ihren Abschluss innerhalb von drei Jahren, 48% in vier Jahren und 69% in fünf Jahren; 71% der Master-Studierenden absolvierten ihren Abschluss in zwei Jahren. Die Studierenden haben im Durchschnitt 44 ECTS-Gutschriften im akademischen Jahr erfolgreich abgeschlossen. Im Jahr 2007 gingen 88% der Master- und Doktoranden-Absolventen an die Bezahlung von Arbeitsplätzen, wobei zusätzlich 5% ihre Ausbildung innerhalb von 1,5 Jahren nach Abschluss fortsetzen. Hochschulrankings Die QS World University Rankings rangierten die Universität in den Top 75 in vier von fünf der Domänen: Sozialwissenschaften & Management (41), Kunst & Geisteswissenschaften (43), Life Sciences & Medicine (69) und Naturwissenschaften (75). Die 2011-12 Times Higher Education World University Rankings rangierten die University of Amsterdam 30th in Arts & Humanities und 40th in Social Sciences, so dass es die höchste Rangliste der niederländischen Universität in diesen Bereichen und die höchste Rangliste der kontinentalen europäischen Universität in den Sozialwissenschaften. Die 2017 CWTS Leiden Global Universität Rangliste der Universität Amsterdam in der Global Top 8 im Bereich Sozialwissenschaften und Geisteswissenschaften. [1]Das CHE Excellence Ranking bewertete die Schule in allen sieben Kategorien für die Forschung, so dass es die einzige niederländische Institution, um diese Unterscheidung zu erreichen. Forschung Die Universität Amsterdam ist eine der größten europäischen Forschungsuniversitäten mit über 7.900 wissenschaftlichen Publikationen im Jahr 2010. Die Universität verbringt jährlich rund 100 Millionen Euro für die Forschung über direkte Finanzierungen. Er erhält weitere 23 Mio. € über indirekte Finanzierung und rund 49 Mio. € von kommerziellen Partnern. Die Fakultätsmitglieder erhalten oft Forschungspreise und Stipendien, wie die der niederländischen Organisation für wissenschaftliche Forschung (NWO). Die Forschung wird in fünfzehn Forschungsschwerpunkte und 28 Forschungsinstitute in den Fakultäten organisiert, die diese Forschung beaufsichtigen. Die Universität Amsterdam verfügt über eine umfangreiche zentrale Universitätsbibliothek (UBA), mit über vier Millionen Bänden. Darüber hinaus verfügen mehrere Abteilungen über eigene Bibliotheken. Die Hauptbibliothek der Universität befindet sich im Stadtzentrum. Es enthält über vier Millionen Bücher, 70.000 Handschriften, 500.000 Briefe und 125.000 Karten sowie Sondersammlungen der Abteilung für Seltene und Seltene Werke, das Manuskript- und Schreibmuseum, die Bibliotheca Rosenthaliana über jüdische Geschichte und Kultur und das Department of Documentation on Social Movements. Drei Leseräume stehen für Studenten zur Verfügung, um in Ruhe zu studieren. Neben der Hauptbibliothek der Universität gibt es rund 70 Fachbibliotheken, die im Zentrum von Amsterdam verteilt sind. Der Druckarm der Universität, die Amsterdam University Press, hat eine Publikationsliste von über 1.400 Titeln in Niederländisch und Englisch. Neben seinen Bibliotheken verfügt UvA über fünf Museen. Dazu gehören das Allard Pierson Museum, das in der Zeit zwischen 4000 v. Chr. und 500 v. Chr. Antiquitäten aus dem alten Ägypten, Altgriechenland, dem Nahen Osten und Zentralitalien beherbergt; das Universitätsmuseum, mit Sammlungen, die die Geschichte von UvA von 1632 bis heute zeigen; das Museum Vrolik, das anatomische, zoologische und teratologische Proben beherbergt; Das J.A Dortmond Museum of Script, das Ausstellungen von den Tieren Studentenleben Bei UvA können Studenten aus vielen studentischen Organisationen, sportlichen Aktivitäten und studentischen Dienstleistungen wählen. Dazu gehören die ASVA Student Union, das CREA Cultural Center, das neu errichtete University Sports Center und das Agora Studentenrestaurant. Darüber hinaus bietet die Universität religiöse Dienstleistungen, Karriereberatung, das International Student Network (ISN), Beratung, Behindertendienste und Studentengesundheitsdienste. Die Studierenden sind in den verschiedenen Fakultät Studentenräte und dem zentralen Studentenrat vertreten. Das University Sports Center (USC) bietet über 50 Sportaktivitäten zu Rabatten für UvA Studenten und Mitarbeiter einschließlich Eislaufen, Tennis, Rudern, Aerobic, Schwimmen, Tanzen, Golf und sogar Skifahren. Das CREA Cultural Center organisiert Kurse, Arbeitsgruppen und Projekte in Drama, Musik, Tanz, Fotografie, Film und bildenden Künsten. Es enthält auch eine Bar und ein Theater. Die primäre Transportart für Studenten ist mit dem Fahrrad. Die Stadt Amsterdam hat auch verschiedene öffentliche Verkehrsmittel für Studenten zur Verfügung. Dazu gehören die Metro, Straßenbahnen, Busse und Fähren. Studentenwohnheim Die Universität versucht, Studenten Wohnung zu allen Studenten durch gemeinnützige Wohnung Unternehmen nicht im Besitz von UvA bieten. Die Wohnungsgesellschaften bieten Wohnungsbau im Stadtzentrum, Zuid, Oost, West, Zuid-Oost und Amsterdam-Noord-Bürger von Amsterdam sowie im Vorort Diemen. Einzelzimmer mit privater Ausstattung (Küche, Bad), Einzelzimmer mit Gemeinschaftseinrichtungen, Gemeinschaftsräume mit Gemeinschaftseinrichtungen und Paare sind verfügbar. Studenten des gegenüberliegenden Geschlechts sind erlaubt, Mitbewohner in allen Arten von Zimmern. Die Zimmer sind von wenigen Minuten bis 45 Minuten mit dem Fahrrad zum Stadtzentrum entfernt. Bemerkenswerte Personen und Alumni-Professoren und Alumni der Universität Amsterdam haben sechs Nobelpreisträger und sieben Spinoza-Preisträger aufgenommen. Bemerkenswerte aktuelle und ehemalige Professoren sind Gewinner des Friedensnobelpreises 1911 Tobias Asser, Mathematiker Luitzen Egbertus Jan Brouwer, Gewinner des Nobelpreis für Chemie 1901 Jacobus Henricus van 't Hoff, Gewinner des Nobelpreis für Physik 1910Johannes Diderik van der Waals, Gewinner des Nobelpreis für Physik im Jahr 1902 Pieter Zeeman, und Alumni im Wissenschaftsbereich sind Gewinner des Nobelpreis für Medizin im Jahr 1929 Christiaan Eijkman, Erfinder der DNA Fingerabdrücke Alec Jeffreys, Arzt und einer der Gründerväter der Gynäkologie in den Niederlanden M.A Mendes de Leon, Astrophysiker und niederländischer Kommunist Anton Pannekoek, String Theorist Erik Verlinde, Niederländischer Psychiater und Weltkrieg II Widerstandsheld TSA Minister für Umweltfragen, Minister für Umweltfragen, Volksgesundheit und Verbraucherschutz Im Bereich der Kunst, bemerkenswerte Alumni gehören Kulturanalytiker Ien Ang, Leiden Universitäts erste weibliche Professor Sophia Antoniadis, Schriftsteller Menno ter Braak, Willem Frederik Hermans, J. Slauerhoff, und Simon Vestdijk, Emmy preisgekrönter Produzent Michael W. King, Schauspieler Jeff Wilbusch, und römischer Anwalt Boudewijn Sirks. Im Medienbereich umfassen Alumni Thomas von derDunk, niederländischer Kulturhistoriker, Schriftsteller und Kolumnist. Alumni im Bereich Sport umfasst Max Euwe, 1935–1937 World Chess Champion. Missionarischer Vikar des Westerkerk Cristina Pumplun unterrichtet an der UvA. Siehe auch Bildung in den Niederlanden Liste der modernen Universitäten in Europa (1801–1945) Liste der Universitäten in den Niederlanden CORPNET Referenzen Externe Links Offizielle Website (auf Niederländisch)