Apokalypse ist der religiöse Glaube, dass es eine Apokalypse geben wird, ein Begriff, der ursprünglich auf eine Offenbarung Bezug genommen hat, aber jetzt bezieht es sich in der Regel auf den Glauben, dass das Ende der Welt unmittelbar bevorsteht, auch innerhalb des eigenen Lebens. Dieser Glaube wird in der Regel von der Idee begleitet, dass Zivilisation bald zu einem anstrengenden Ende aufgrund einer Art katastrophalen globalen Ereignis kommen wird. Die religiösen Versionen dieser Ansichten und Bewegungen konzentrieren sich oft auf kryptische Offenbarungen über ein plötzliches, dramatisches und katastrophales Eingreifen Gottes in die Geschichte; das Gericht der Menschheit; das Heil der Gläubigen wählt; und die eventuelle Herrschaft der Wähler mit Gott in einem erneuerten Himmel und Erde. Die Apokalypse wurde zunächst im Zoroastrianismus in jüdischer, christlicher und islamischer eschatologischer Spekulation umfassender entwickelt. Apokalypse ist oft mit dem Glauben verbunden, dass esoterisches Wissen wahrscheinlich in einer großen Konfrontation zwischen guten und bösen Kräften offenbart wird, die dazu bestimmt ist, den Verlauf der Geschichte zu ändern. Apocalypsen können als gut, böse, mehrdeutig oder neutral angesehen werden, je nachdem, welche Religion oder Glaubenssystem sie fördern. Es ist jedoch nicht ausschließlich eine religiöse Idee und es gibt Endzeiten oder Übergangsszenarien, die in der modernen Wissenschaft und Technologie basieren. Religionen Eschatologie (hören) ist ein Teil der Theologie, die sich mit den letzten Ereignissen der Geschichte oder dem endgültigen Schicksal der Menschheit befasst. Dieses Konzept wird allgemein als "Ende der Welt" oder "Endzeiten" bezeichnet. Das Wort entsteht aus dem Griechischen σσχατος eschatos Bedeutung last and -logy was "the study of", und erschien zuerst in Englisch um 1844. Das Oxford English Dictionary definiert Eschatologie als "der Teil der Theologie mit Tod, Urteil und das endgültige Schicksal der Seele und der Menschheit". Die Geschichte kann in Zeitalter (Aeonen) unterteilt werden, die jeweils Zeiträume mit bestimmten Gemeinsamkeiten sind. Ein Zeitalter kommt zu Ende und ein neues Alter oder eine Welt zu kommen beginnt. Wenn solche Übergänge Gegenstand der eschatologischen Diskussion sind, wird der Begriff "Ende der Welt" durch "Ende des Alters", "Ende einer Ära" oder "Ende des Lebens, wie wir es kennen" ersetzt. Viele apokalyptische Fiktion beschäftigt sich nicht mit dem "Ende der Zeit", sondern mit dem Ende einer bestimmten Periode, dem Ende des Lebens, wie es jetzt ist, und dem Beginn einer neuen Periode. Die Übergangskrise kann in Form der Intervention einer Gottheit in der Geschichte, eines Krieges, einer Veränderung der Umwelt oder des Erreichens eines neuen Bewusstseinsniveaus erfolgen. In der modernen Eschatologie und Apokalypse können sowohl religiöse als auch säkulare Szenarien die gewalttätige Zerstörung oder Zerstörung der Welt einschließen; während christliche und jüdische Eschatologien die Endzeiten als Verschwörung oder Vollkommenheit der Schöpfung Gottes der Welt betrachten, wenn auch mit gewalttätigen Ouvertüren wie der Großen Trübsal. Die Welt der Welt Im Bahá'í-System des Glaubens beginnt die Schöpfung nicht und endet nicht und ist nicht zyklisch. Stattdessen wird die Eschatologie anderer Religionen als symbolisch angesehen und die menschliche Zeit ist durch eine Reihe von progressiven Offenbarungen gekennzeichnet, in denen aufeinanderfolgende Boten oder Propheten von Gott kommen. Das Kommen eines jeden dieser Boten wird als der Tag des Urteils zu den Anhängern der vorherigen Religion gesehen, die den neuen Boten annehmen und in den Himmel des Glaubens eintreten oder den neuen Boten verkünden und in die Hölle der Verleugnung eintreten können. In dieser Ansicht werden die Begriffe Himmel und Hölle als symbolisch angesehen und beziehen sich auf den spirituellen Fortschritt einer Person und ihre Nähe zu oder Entfernung von Gott. In Bahá'í-Glaube signalisiert das Kommen von Bahá'u'lláh, dem Gründer des Glaubens Bahá'í, die Erfüllung früherer eschatologischer Erwartungen des Islam, des Christentums und anderer großer Religionen. Buddhism Buddha beschrieb seine Lehren als verschwinden fünftausend Jahre, als er starb, entspricht ungefähr dem Jahr 4600 CE. Er sagte auch, dass in dieser Zeit die Kenntnis von Dharma auch verloren gehen wird. Die letzten seiner Reliquien werden in Bodh Gaya gesammelt und bekämpft. Es wird eine neue Ära geben, in der der nächste Buddha Maitreya erscheinen wird, aber es wird von der Degeneration der menschlichen Gesellschaft vorangehen. Dies wird eine Periode von Gier, Lust, Armut, kranken Willen, Gewalt, Mord, Unsterblichkeit, körperlicher Schwäche, sexueller Untreue und gesellschaftlicher Zusammenbruch sein, und sogar der Buddha selbst wird vergessen. Es folgt ein neues goldenes Zeitalter. Christentum Ab Johannes Weiss und Albert Schweitzer haben die meisten Gelehrten geglaubt, dass die apokalyptischen Lehren Jesu die zentrale Botschaft waren, die Jesus vermitteln wollte. Gleichzeitig neigen diese Gelehrten dazu, die Vorhersage Jesu als irrtümlich zu betrachten, obwohl einige sie aus der Perspektive der bedingten Natur der Urteilsprophezeiung betrachten. Der Hauptort für die apokalyptischen Sprüche Jesu in den Evangelien ist der Olivet Diskurs in Mark 13, in dem "Jesus spricht, als ob Petrus, Jakobus und Johannes die Parousie persönlich erleben werden." Im Matthäus-Evangelium befindet sich in Matthäus 24,36-51 der Hauptort für die apokalyptischen Worte Jesu. Die zitierte Aussage in den Paulin-Episteln, in denen Paulus sagt, dass er am Ende lebt, ist in 1 Thess.4:13-18 (obwohl diese Interpretation nicht unbestritten ist), obwohl andere Passagen in den Paulin-Episteln auch als Beschreibung der Nähe der Parousie angesehen werden, ob Paulus selbst sie sehen wird. Während der Begriff eines apokalyptischen Jesus die Sicht der meisten Experten bleibt, ist er nicht unerbittlich gegangen. Das Jesus-Seminar hat die Historie der apokalyptischen Erwartungen Jesu zurückgewiesen und argumentiert, dass die Beweise dafür in den Evangelien weitgehend mit dem Sohn des Menschen Jesu verbunden sind, der sagt, dass sie nicht historisch betrachtet werden. Sie verdanken ferner die apokalyptischen Erwartungen der frühen Kirche, die sich aus ihrem Glauben an die Auferstehung Jesu ergeben, wo die Auferstehung an eschatologische Erwartungen in der jüdischen Theologie gebunden war. Auch appellierte, wie gesagt, frühere Traditionen in der Q Quelle und Evangelium von Thomas, die einige dachten, dass die apokalyptische Eschatalogie nicht in früheren Schichten der Jesus-Tradition vorhanden war. Der Ansatz des Jesus-Seminars ist nicht kurz von vielen Kritikern. Eine andere bekannte, aber unterschiedliche Perspektive war die von R.T France und N.T Wright, die argumentieren, dass die apokalyptischen Sprüche in den Evangelien historisch sind, aber weitgehend jüdische Idiom mit der Sprache der kosmischen Zerstörung, um politische Umwälzungen zu beschreiben, nämlich sich mit der Zerstörung von Jerusalem und dem Tempel um 70. Verschiedene christliche eschatologische Systeme haben sich entwickelt und bieten verschiedene Rahmenbedingungen, um das Timing und die Natur apokalyptischer Vorhersagen zu verstehen. Einige wie dispensational premillennialism tendieren eher zu einer apokalyptischen Vision, während andere wie postmillennialism und amillennialism, während lehren, dass das Ende der Welt in jedem Moment kommen könnte, neigen dazu, sich auf das gegenwärtige Leben zu konzentrieren und zu beharren, dass man nicht versuchen sollte, vorherzusagen, wann das Ende kommen sollte, obwohl es Ausnahmen wie postmillennialist Jonathan Edwards gab, die geschätzt, dass die Endzeiten um das Jahr 2000 auftreten würden. Jahr 1000 Der aktuelle Konsens zwischen Historikern ist, dass es im Jahr 1000 keine weit verbreitete Apokalypse gab. Der Mythos der Angst vor dem Jahr 1000 erschien zuerst während der Renaissance. Es gibt einige aufgezeichnete Fälle von Apokalypse bis zum Jahr 1000. Sie verlassen sich aber meist auf eine Quelle, Rodulfus Glaber. Speziell in Westeuropa, im Jahr 1000, hielten christliche Philosophen viele Debatten darüber, wann Jesus tatsächlich geboren wurde und die Debatten bis heute fortsetzen. Dies führte zu Verwirrung zwischen den gemeinsamen Menschen, ob die Apokalypse zu einem bestimmten Zeitpunkt auftreten würde. Weil sowohl buchstäbliche als auch illiterate Menschen diese Idee der Apokalypse allgemein akzeptierten, konnten sie nur akzeptieren, was sie von religiösen Führern gehört haben, wenn das katastrophale Ereignis auftreten würde. Religiöser Anführer, Abbo II von Metz glaubte, dass Jesus 21 Jahre nach dem Jahr 1 geboren wurde, was allgemein von engen Kreisen seiner Anhänger akzeptiert wurde. Abbot Heriger von Lobbes, argumentierte, dass die Geburt Jesu nicht während des ersten Jahres, sondern im 42. Jahr der gemeinsamen Ära auftrat. Schließlich kamen viele Gelehrte zu akzeptieren, dass die Apokalypse irgendwann zwischen 979-1042 auftreten würde. Unter dem Einfluss der Sibylline Oracles und Figuren wie Otto III und Abbot Adso von Montier-en-Der viele fühlten, dass die Apokalypse bald auftreten würde. Einige Historiker, wie Richard Landes, bezweifeln, dass es irgendeine Art apokalyptische Überlegung gab, die dem Jahr 1000 näherte. Ebenso behauptet Alessandro Barbero, dass die Angst vor den 1000 ein Mythos ist und es keine weit verbreitete apokalyptische Stimmung gab. Als Beweis weist er darauf hin, dass Papst Sylvester II. am 31. Dezember 999 der Abtei von Fulda gewisse Privilegien und Garantien gewährte, ohne dass darauf hinzuweisen sei, dass weder der Papst noch der Abt glaubte, dass die Welt bald zu Ende sei. In ähnlicher Weise weist Barbero ein Dokument vom 3. Oktober 999 auf, in dem Otto III zukünftige Zugeständnisse an die Abtei Farfa erteilt. Ein weiteres Dokument in 999 zeigt zwei Brüder, die ein 29-jähriges Darlehen an Land der Abtei von San Marciano in Tortona einnehmen, was darauf hindeutet, dass sogar gemeinsame Leute nicht glauben, dass die Welt endete. Fünfte Monarchie MenDie fünfte Monarchisten oder fünfte Monarchie Männer waren eine extreme Puritan Sekte von 1649 bis 1660 während des Interregnum, nach den englischen Bürgerkriegen des 17. Jahrhunderts. Sie nahmen ihren Namen von einer Prophezeiung im Buch Daniel, dass vier antike Monarchien (Babylonian, Persisch, Mazedonisch und Roman) dem Reich Christi vorausgingen. Sie bezeichneten auch das Jahr 1666 und seine Beziehung zur biblischen Zahl des Tieres, die das Ende der irdischen Herrschaft durch fleischliche Menschen anzeigt. Sie waren eine von einer Reihe von nicht konformistischen dissenting Gruppen, die um diese Zeit entstanden. Isaac Newton und das Ende der Welt im Jahr 2060 Ende Februar und Anfang März 2003 zirkulierte eine große Menge von Medien Aufmerksamkeit rund um den Globus in Bezug auf weitgehend unbekannte und unveröffentlichte Dokumente, offensichtlich geschrieben von Isaac Newton, was darauf hindeutete, dass er glaubte, die Welt würde nicht früher als 2060 enden. Die Geschichte hat enorme Mengen von öffentlichem Interesse verschleiert und fand ihren Weg auf die Titelseite von mehreren weit verbreiteten Zeitungen, einschließlich der UK's The Daily Telegraph, Kanadas National Post, Israels Maariv und Yediot Aharonot, und wurde auch in einem Artikel in der wissenschaftlichen Zeitschrift Canadian Journal of History vorgestellt. Die beiden Dokumente, die diese Vorhersage beschreiben, sind derzeit in der Jüdischen National- und Universitätsbibliothek in Jerusalem untergebracht. Beide wurden geglaubt, zum Ende von Newtons Leben geschrieben zu werden, um 1705, ein Zeitrahmen, der besonders durch die Verwendung des vollständigen Titels von Sir Isaac Newton in Teilen der Dokumente etabliert wurde. Diese Dokumente scheinen nicht mit der Absicht der Veröffentlichung geschrieben worden zu sein, und Newton drückte einen starken persönlichen Unterschied für Personen aus, die bestimmte Termine für die Apokalypse rein für sensationelle Wert. Darüber hinaus bietet er zu keinem Zeitpunkt ein bestimmtes Datum für das Ende der Welt in einem dieser Dokumente. Sehen Sie Isaac Newtons religiöse Ansichten für weitere Details. Das erste Dokument, ein Teil der Sammlung Yahuda, ist ein kleiner Briefschlupf, auf dessen Rückseite in Newtons Hand häphasig geschrieben wird: Prop. 1.Die 2300 prophetischen Tage begannen nicht vor dem Aufstieg des kleinen Horns des He Goat.2Dieser Tag [sic] begann nicht die Zerstörung Jerusalems und ihr Tempel durch die Römer A.[D] ANHANG Die Zeitzeiten und die halbe Zeit begannen nicht vor dem Jahr 800 in der Zeit, die die Päpste Vorherrschaft begann 4Sie begannen nicht nach der re[ig]ne von Gregor der 7.1084 5Die 1290 Tage begannen nicht b[e]fore das Jahr 842.6 Sie begannen nicht nach der Herrschaft des Papstes Greg.7.1084 7Die Diffenz zwischen den 1290 & 1335 Tagen sind ein Teil der sieben Wochen. Deshalb enden die 2300 Jahre nicht vor dem Jahr 2132 noch nach 2370. Die Zeit- und Halbzeit endet vor 2060 noch nach [2344] Die 1290 Tage beginnen nicht [dies sollte lesen: Ende] vor 2090 oder nach 1374 [sic; Newton wahrscheinlich bedeutet 2374] Der zweite Verweis auf die 2060 Vorhersage findet sich in einem Folio, in dem Newton schreibt: So sind die Zeitzeiten & eine halbe Zeit 42 Monate oder 1260 Tage oder drei Jahre & eine Hälfte, um zwölf Monate auf ein Jahr & 30 Tage bis einen Monat wie im Kalender des primitiven Jahres getan. Und die Tage der Kurzzeit lebten Beasts, die für die Jahre der gelebten [sic for "long living"] Königreiche gesetzt wurden, die Zeit von 1260 Tagen, wenn aus der vollständigen Eroberung der drei Könige A.C. 800, A.C. 2060. Es kann später enden, aber ich sehe keinen Grund für sein Ende früher. Dies erwähne ich nicht, zu behaupten, wann die Zeit des Endes sein soll, sondern, um einen Stopp auf die Ausschlagskonjekte von lüftenden Männern, die oft die Zeit des Endes vorhersagen, und indem sie so bringen die heiligen Prophezeiungen in Diskredit, wie oft ihre Vorhersagen scheitern. Christus kommt in der Nacht als Dieb, und es ist nicht für uns, die Zeiten und Jahreszeiten zu kennen, die Gott in seine eigene Brust gelegt hat. Newton darf sich nicht auf das post 2060-Ereignis als zerstörerische Handlung beziehen, die zur Vernichtung der Welt und ihrer Bewohner führt, sondern eine, in der er glaubte, dass die Welt, wie er sie sah, durch einen neuen ersetzt werden sollte, der auf einem Übergang zu einer Ära des göttlichen inspirierten Friedens basiert. In der christlichen und islamischen Theologie wird dieses Konzept oft als das zweite Kommen Jesu Christi und die Einrichtung des Reiches Gottes auf der Erde bezeichnet. In einer separaten Handschrift paraphrasiert Isaac Newton Offenbarung 21 und 22 und bezieht die post 2060 Ereignisse durch Schreiben: Eine neue Himmel und neue Erde. Neu Jerusalem kommt vom Himmel herab, der als Braut für ihren Mann geschmückt wurde. Das Hochzeitsessen. Gott wohnt mit den Menschen wischt alle Tränen aus ihren Augen, gibt ihnen den Brunnen des lebendigen Wassers und erschafft alle dünnen Dinge neue Worte: Es ist erledigt. Die Herrlichkeit und Felicität des Neuen Jerusalems wird durch ein Gebäude von Gold & Gemms repräsentiert, das durch die Herrlichkeit Gottes erleuchtet wird & ihr Lamm & bewässert von euch Fluss des Paradieses auf euch Ufern, von denen der Baum des Lebens wächst. In diese Stadt bringen die Könige der Erde ihre Herrlichkeit und die der Nationen & die Heiligen regieren für immer & je. Millerites und die große Enttäuschung Die große Verachtung in der Milleriter Bewegung war die Reaktion, die dem Baptistenprediger William Millers Verkündigungen folgte, dass Jesus Christus bis 1844 zur Erde zurückkehren würde, was er das Advent nannte. Seine Studie über die Daniel 8 Prophezeiung während des Zweiten Großen Erwachens führte ihn zu dem Schluss, dass Daniels "Reinigung des Heiligtums" die Säuberung der Welt von der Sünde war, als Christus kommen würde, und er und viele andere bereiteten, aber 22. Oktober 1844, und sie waren enttäuscht. Diese Ereignisse ebneten den Weg für die Adventisten, die die siebte Adventskirche bildeten. Sie behaupteten, dass das, was am 22. Oktober geschah, nicht die Rückkehr Jesu war, wie Miller gedacht hatte, sondern der Beginn des letzten Werkes Jesu der Versöhnung, die Säuberung im himmlischen Heiligtum, die bis zum Zweiten Kommen führte. Siebten Tag Adventisten Die ideologischen Nachkommen der Milleriten sind die siebten Tage Adventisten. Sie sind eine protestantische christliche Konfession, die sich durch ihre Beobachtung vom Samstag, den siebten Tag der Woche in christlichen und jüdischen Kalendern, als Sabbat, und seine Betonung auf das bevorstehende Zweite Kommen (Ereignis) Jesu Christi auszeichnet. Die Konfession wuchs aus der Millerite-Bewegung in den Vereinigten Staaten in der Mitte des 19. Jahrhunderts und wurde 1863 formell gegründet. Unter seinen Gründern war Ellen G. White, deren umfangreiche Schriften immer noch in hohem Maße von der Kirche gehalten werden. Mormonismus Wie viele amerikanische evangelische Kirchen aus dem 19. Jahrhundert lehrt die Mormonentradition, dass Anhänger kurz vor dem Zweiten Kommen Christi leben. Der Begriff "spätere Tage" wird in den offiziellen Namen mehrerer Mormonenkirchen verwendet, einschließlich der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen. LDS-Präsident Wilford Woodruff predigte mehrmals, dass viele dann lebende Anhänger "würde den Tod nicht schmecken", bevor sie die Rückkehr Christi bezeugten. Nach LDS Kirchenlehren, das wahre Evangelium wird in allen Teilen der Welt vor dem Zweiten Kommen gelehrt. Kirchenmitglieder glauben, dass es vor dem Zweiten Kommen zunehmend schwere Kriege, Erdbeben, Hurrikane und andere Menschen- und Naturkatastrophen geben wird. Zeugen Jehovas Die Eschatologie der Zeugen Jehovas ist zentral für ihre religiösen Überzeugungen. Sie glauben, dass Jesus Christus im Himmel als König regiert seit 1914 (da sie glauben, dass sie in der Schrift prophezeiet wurden), und dass nach dieser Zeit eine Zeit der Reinigung auftrat, was zu Gottes Selektion der Bibelstudenten im Zusammenhang mit Charles Taze Russell, sein Volk im Jahre 1919. Sie glauben auch, dass die Vernichtung derer, die ihre Botschaft ablehnen und sich damit weigern, Gott zu gehorchen, bald in Armageddon stattfinden wird, um sicherzustellen, dass der Beginn der neuen irdischen Gesellschaft aus willigen Subjekten dieses Königreichs besteht. Die Lehren der Gruppe um 1914 sind das Vermächtnis einer Reihe von emphatischen Behauptungen in Bezug auf die Jahre 1799, 1874, 1878, 1914, 1918 und 1925, die in den Veröffentlichungen der Watch Tower Society zwischen 1879 und 1924 gemacht wurden. Die Behauptungen über die Bedeutung dieser Jahre, einschließlich der Gegenwart Jesu Christi, des Beginns der "letzten Tage", der Zerstörung weltlicher Regierungen und der irdischen Auferstehung jüdischer Patriarchen, wurden nacheinander aufgegeben. Im Jahr 1922 beschrieb die Hauptzeitschrift der Gesellschaft, Watch Tower, ihre Chronologie als "nicht stärker als ihre schwächste Verbindung", sondern behauptete auch die zeitlichen Beziehungen, "göttlichen Ursprungs und göttlich korrobiert zu sein... in einer Klasse von sich, absolut und unqualifiziert korrekt" und "unstreitbare Tatsachen", während die Repudiation von Russells Lehren als "entsprechend zu einer Repudiation des Herrn" bezeichnet wurde. Die Watch Tower Society hat erklärt, dass ihre frühen Führer "unvollständige, sogar ungenaue Konzepte" förderten. Der wandelnde Leib der Zeugen Jehovas sagt, dass im Gegensatz zu den Propheten des Alten Testaments ihre Interpretationen der Bibel nicht inspiriert oder unfehlbar sind. Zeugenpublikationen sagen, dass Bibelprophezeiungen nur nach ihrer Erfüllung vollständig verstanden werden können, indem Beispiele von biblischen Figuren zitiert werden, die die Bedeutung von Prophezeiungen nicht verstanden haben. Uhrenturm-Publikationen zitieren oft die Sprüche 4:18, "Der Pfad der Gerechten ist wie das helle Licht, das leichter und leichter wird, bis der Tag fest etabliert ist" (NWT), um ihre Ansicht zu unterstützen, dass es eine Erhöhung des Wissens während der "Zeit des Endes", wie in Daniel 12:4 erwähnt. Die Zeugen Jehovas sagen, dass diese Zunahme des Wissens Anpassungen braucht. Watch Tower-Publikationen sagen auch, dass unvollendete Erwartungen zum Teil auf die Eifersucht des Reiches Gottes zurückzuführen sind und dass sie ihren Kern nicht in Frage stellen. Christadelpher Für Christadelpher markiert Armageddon den "großen Höhepunkt der Geschichte, wenn die Nationen zusammengesammelt werden "an einen Ort, der in der hebräischen Zunge Armageddon genannt wird", und das Urteil über sie würde die Errichtung des Reiches Gottes herbeiführen. "Nachdem diese Christadelpher glauben, dass Jesus zur Erde zurückkehren wird, um das Reich Gottes in Erfüllung der Verheißungen zu Abraham und David einzurichten. Dies schließt den Glauben ein, dass das kommende Königreich die Wiederherstellung des ersten Königreichs Israel Gottes sein wird, das unter David und Salomo war. Für Christadelpher ist dies der Schwerpunkt des Evangeliums, das von Jesus und den Aposteln gelehrt wird. Realisierte Eschatologie Realisierte Eschatologie ist eine christliche eschatologische Theorie, die von J.A.T Robinson, Joachim Jeremias, Ethelbert Stauffer (1902-1979) und C. H. Dodd (1884–1973) populär gemacht wird, die hält, dass die eschatologischen Passagen im Neuen Testament nicht auf die Zukunft beziehen, sondern sich auf das Ministerium Jesu und sein dauerhaftes Erbe beziehen. Eschatologie ist daher nicht das Ende der Welt, sondern ihre Wiedergeburt, die von Jesus eingeführt und von seinen Jüngern fortgeführt wurde, ein historisches (nicht transhistorisches) Phänomen.Diejenigen, die diese Ansicht in der Regel entlassen Endzeiten Theorien, glauben, dass sie irrelevant sein; sie halten, dass das, was Jesus sagte und tat, und sagte seinen Jüngern zu tun, sind von größerer Bedeutung als alle messianischen Erwartungen. Hinduismus Nach hinduistischer Kosmologie dauert dieses Universum so lange, wie das Leben von Brahma (311.04 Billionen Jahre, die Hälfte davon ist vergangen). Am Ende des Lebens von Brahmas kehrten alle materiellen Elemente in einen Zustand von prakriti zurück (ungemischt, unmanifested). Innerhalb seiner 100-jährigen Lebensdauer sind 360-Tage-Jahre, in denen jeder Tag (8,64 Milliarden Jahre) in einen Tages- und Nachtkalpa (4,32 Milliarden Jahre) unterteilt ist. Planeten (Earth eingeschlossen) und ihr Leben werden zu Beginn seines Tages-Kalpa zyklisch geschaffen und am Ende zerstört. Innerhalb seines Tages-Kalpa sind 1.000 Yuga Cycles, die jeweils vier Yugas (Alter oder Epochen) wiederholen. Diese Yuga Die Zyklen steigen von vollständiger Reinheit bis zum gesamten Chaos ab. Am Ende von Kali Yuga reinigt Kalki die Welt der demoniakischen Könige und etabliert Sanatana-dharma (ewige Pflicht der Seele) Prinzipien, um Satya Yuga zu bringen. Yuga Cycle (4.32 Millionen Jahre):) Saat Yuga hält für 1.728 Millionen Jahre Treta Yuga hält für 1.296 Millionen Jahre Dvapara Yuga hält 864.000 Jahre Kali Yuga hält für 432.000 Jahre (started 3102 BCE) Islamische Eschatologie ist der Aspekt der islamischen Theologie über Ideen des Lebens nach dem Tod, Angelegenheiten der Seele, und der "Tag des Richters", bekannt als Yawm al-Qiyāmah (Arabicum: وم اللياالالالوالالوالوالوالوالوالوالوالوال الو الو الوالوالوال ا ا ال ال ال ا الو ا ا ا ال ال ال ا ال ال ا ا ال ال ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا Der Tag des Urteils ist gekennzeichnet durch die Vernichtung des ganzen Lebens, die dann von der Auferstehung und dem Urteil Gottes gefolgt wird. Es wird nicht spezifiziert, wenn al-Qiyamah passieren wird, aber nach Prophezeiung, die von Hadith-Literatur entwickelt wurde, gibt es große und kleinere Zeichen, die ihr Kommen voraussagen werden. Mehrere Verse im Qur'an erwähnen das letzte Gericht. Das Hauptthema von Surat al-Qiyama ist die Auferstehung. Die große Trübsal ist in den Hadith und Kommentaren des Ulamas beschrieben, einschließlich al-Ghazali, Ibn Kathir, Ibn Majah, Muhammad al-Bukhari und Ibn Khuzaymah. Der Tag des Gerichts ist auch bekannt als der Tag des Reckoning, der letzte Tag, und die Stunde (al-sā'ah). Im Gegensatz zum Koran enthält der Hadith mehrere Ereignisse, die vor dem Tag des Gerichts geschehen, die als mehrere kleinere Zeichen und zwölf große Zeichen beschrieben werden. Während dieser Zeit würde schreckliche Korruption und Chaos die Erde regieren, verursacht durch die Masih ad-Dajjal (der Antichrist im Islam), dann wird Jesus erscheinen, besiegen die Dajjal und etablieren eine Periode des Friedens, befreien die Welt von Grausamkeit. Auf diese Ereignisse folgt eine Zeit der Gelassenheit, wenn die Menschen nach religiösen Werten leben. Ähnlich wie bei anderen Abrahamischen Religionen lehrt der Islam, dass es eine Auferstehung der Toten geben wird, die von einer letzten Trübsal und ewigen Teilung der Gerechten und Gottlosen gefolgt werden. Islamische apokalyptische Literatur, die Armageddon beschreibt, ist oft als fitna, Al-Malhama Al-Kubra (The Great Massacre) oder ghaybah in Shī'a Islam bekannt. Die Gerechten werden mit den Freuden von Jannah (Paradise) belohnt, während die Ungerechtigkeiten in Jahannam (Hell.) Jainismus Nach Jainismus ist die Zeit anfangslos und ewig. Das Kālacakra, das kosmische Rad der Zeit, dreht sich unaufhörlich. Das Rad der Zeit ist in zwei Halbrotationen, Utsarpiṇī oder aufsteigenden Zeitzyklus und Avasarpiṇī unterteilt, der absteigende Zeitzyklus, der kontinuierlich aufeinander abläuft. Utsarpiṇī ist eine Zeit des fortschreitenden Wohlstands und des Glücks, in der sich die Zeit und das Alter in zunehmendem Maße befinden, während Avsarpiṇī eine Zeit der zunehmenden Trauer und Unsterblichkeit mit dem Rückgang der Zeiten der Epochen ist. Jeder dieser halben Zeitzyklus, bestehend aus unzähliger Zeit (gemessen in sagaropama und palyopama Jahren) wird weiter unterteilt in sechs ∈ ψ δ (aras) oder Epochen ungleicher Perioden. Die 6 aras sind wie folgt: Suṣama-suṣamā(Nächstes Glück und keine Trauer) Suṣamā (Moderate Glück und keine Trauer)Suṣama-duḥṣamā(Happiness mit sehr wenig Leid) Duḥṣama-suṣamā (Happiness with little sorrow) Duḥṣama (Sorrow with very little happy) Duḥṣama-duṣamā (Extreme sorrow and misery)Die ersten vier Aras stellen Millionen und Milliarden von Jahren dar, während die letzten zwei von jeweils 21.000 Jahren sind. Keine göttlichen oder übernatürlichen Wesen werden mit diesen spontanen zeitlichen Veränderungen gewürdigt oder verantwortet, entweder in einer kreativen oder beaufsichtigenden Rolle, sondern Menschen und Geschöpfe werden unter dem Impuls ihres eigenen Karmas geboren. Derzeit leben wir in Duḥṣama Epoche von avasarpiṇī (abnehmende Phase). Die Duḥṣama ara, d.h. die fünfte ara soll vor rund 2.000 Jahren beginnen. So wird es rund 19.000 Jahre weitergehen. Und nach weiteren 21.000 Jahren Duḥṣama- duḥṣamā ara, d.h. sechster ara, wird wieder der avsarpini-Zyklus in utsarpini-Zyklus umgedreht, der mit Suṣama-suṣamā ara, d.h. ersten ara beginnt. So geht der Zyklus weiter. Aber ob es eine Apokalypse geben wird, während der Übergang vom sechsten ara avsarpini-Zyklus zur ersten ara des utsarpini-Zyklus eine Frage der Debatte ist. Einige Jains glauben, dass, da in der sechsten ara die Menschen von allen Elend ernährt werden, werden sie sich nach der Vollendung der ara zum Leben des natürlichen Lebens auf sich selbst wenden. Einige glauben, dass für den kontrastierenden Wandel von einer sehr unglücklichen Zeit in eine sehr glückliche Zeit eine Apokalypse auftreten wird und es wird eine vollständige Umwandlung der Erde und ihrer Bewohner geben. Einige glauben auch, dass eine Apokalypse auch beim Übergang von der fünften (aktuellen) Epoche in die sechste Epoche auftreten kann. Auch wenn eine Apokalypse auftreten soll, wird sie nach 19.000 Jahren oder nach 40000 Jahren (19.000 + 21.000) auftreten. Judas Nach einigen alten hebräischen Weltanschauungen entfaltet sich die Realität auf einem linearen Pfad (oder eher einem spiraligen Pfad, mit zyklischen Komponenten, die dennoch eine lineare Trajektorie haben;) die Welt begann mit Gott und ist letztlich auf das letzte Ziel Gottes zur Schöpfung, der Welt zu kommen. Die wichtigste Textquelle für den Glauben am Ende der Tage und begleitende Ereignisse ist die Tanakh- oder Hebräische Bibel. Die Wurzeln der jüdischen Eschatologie sind in den vorexilen Propheten zu finden, einschließlich Jesaja und Jeremia, und die Exilprophets Ezekiel und Deutero-Jesaja. Die wichtigsten Tenets der jüdischen Eschatologie sind die folgenden, in keiner bestimmten Reihenfolge, in den Büchern von Jesaja, Jeremia und Ezekiel aufgearbeitet: Ende der Welt (vor allem wie folgt). Gott erlöst das jüdische Volk von der Gefangenschaft, die während des babylonischen Exils begann, in einem neuen Exodus kehrt Gott das jüdische Volk in das Land Israel Gott wiederherstellt das Haus David und den Tempel in Jerusalem Gott schafft eine Regent aus dem Haus Davids (Es ist der jüdische Messias), um das jüdische Volk und die Welt zu führen, und sie in einem Zeitalter der Gerechtigkeit und des Friedens zu beleben. Moses von Kreta, ein Rabbi im 5. Jahrhundert, behauptete, der Messias zu sein und versprach, das Volk zu führen, wie der alte Moses, durch ein abgeschiedenes Meer zurück nach Palästina. Seine Anhänger verließen ihren Besitz und warteten auf den verheißenen Tag, als sich viele auf seinen Befehl ins Meer geworfen haben, einige den Tod fanden, andere wurden von Matrosen gerettet. Norse Ragnarök ist ein wichtiges Ereignis in der Norsen-Mythologie und ist Gegenstand der wissenschaftlichen Diskurs und Theorie in der Geschichte der Germanistik und wird vor allem in der Poetic Edda, im 13. Jahrhundert aus früheren traditionellen Quellen und der Prose Edda, geschrieben im 13. Jahrhundert von Snorri Sturluson. In der Prose Edda und in einem einzigen Gedicht in der Poetischen Edda wird die Veranstaltung als Ragnarök oder Ragnarøkkr (Old Norse für "'Fate of the Gods" bzw. "Twilight of the Gods" bezeichnet)', eine Nutzung, die von dem Komponisten des 19. Jahrhunderts Richard Wagner mit dem Titel des letzten seiner Der Ring des Nibelungen Opern populär wird. Es gibt verschiedene Theorien und Interpretationen von Ragnarök. Cyclische Zeit und Hoddmímis holt Rudolf Simek theorisiert, dass das Überleben von Líf und Lífþrasir am Ende von Ragnarök "ein Fall der Replikation der Anthropogenie ist, verständlich aus der zyklischen Natur der Eddischen Eschatologie". Simek sagt, dass Hoddmímis-Holz "nicht buchstäblich als Holz oder sogar einen Wald verstanden werden sollte, in dem sich die beiden versteckt halten, sondern als alternativer Name für die Weltstraße Yggdrasill. So wird die Schöpfung der Menschheit aus Baumstämmen (Askr, Embla) auch nach dem Ragnarök wiederholt." Simek sagt, dass in germanischen Regionen das Konzept der Menschheit, die von Bäumen stammt, uralt ist, und verweist zusätzlich auf legendäre Parallelen in einer bayerischen Legende eines Hirten, der in einem Baum lebt, dessen Nachkommen das Land nach dem Leben wieder bevölkern, wurde von Pest ausgelöscht (auf der Grundlage eines Nachschlages von F. R. Schröder). Darüber hinaus weist Simek auf eine alte Norse parallel in der Figur von Örvar-Oddr, "die nach dem Leben als Baum-Mann verjüngt wird (rrvar-Odds saga 24–27). Muspille, Heliand und Christentum Es wurden Theorien über die Beziehung zwischen Ragnarök und dem alt-hochdeutschen epischen Gedicht Muspilli über das christliche letzte Gericht vorgeschlagen, wo das Wort Muspille erscheint, und das altsächsische Gedicht Heli und über das Leben Christi, wo verschiedene andere Formen des Wortes erscheinen. In beiden Quellen wird das Wort verwendet, um das Ende der Welt durch Feuer zu bedeuten. Alte Norsenformen des Begriffs erscheinen auch in Konten von Ragnarök, wo die Welt auch in Flammen verzehrt wird, und obwohl verschiedene Theorien über die Bedeutung und Herkunft des Begriffs existieren, ist ihre Etymologie nicht gelöst. Proto-Indo-europäische Basis Parallels wurde zwischen dem Ragnarök der norwegischen Religion und dem Glauben anderer indo-europäischer Völker betont. Anschließend wurden Theorien dargelegt, dass Ragnarök eine spätere Entwicklung eines proto-Indo-europäischen Glaubens darstellt, zusammen mit anderen Kulturen, die von den Proto-Indo-Europäern abstammen. Diese Parallelen umfassen Vergleiche eines kosmischen Wintermotivs zwischen dem Norsen Fimbulwinter, dem iranischen Bundahishn und Yima. Víðarr's Stride wurde mit dem vedischen Gott Vishnu verglichen, indem beide einen "kosmischen Stride" mit einem speziellen Schuh haben, der verwendet wird, um einen Tierwolf zu zerreißen. Größere Muster wurden auch zwischen "Endkampf"-Ereignissen in Indo-europäischen Kulturen gezogen, einschließlich des Auftretens einer blinden oder halbblind Figur in "Endkampf"-Themen, und Figuren, die plötzlich mit überraschenden Fähigkeiten erscheinen. Vulkanausbrüche Hilda Ellis Davidson ordnet an, dass die Ereignisse in Völuspá, die nach dem Tod der Götter auftreten (die Sonne dreht sich schwarz, Dampf steigt, Flammen berühren die Himmel, etc.) von den Vulkanausbrüchen auf Island inspiriert werden können. Aufzeichnungen von Ausbrüchen auf Island haben starke Ähnlichkeiten mit der in Völuspá beschriebenen Sequenz von Ereignissen, insbesondere der Eruption auf Laki, die 1783 auftrat. Bertha Phillpotts theorisiert, dass die Figur von Surtr von isländischen Ausbrüchen inspiriert wurde und dass er ein Vulkandemon war. Surtrs Name tritt an einigen isländischen Ortsnamen auf, darunter die Lavaröhre Surtshellir, eine Reihe dunkler Höhlen in der vulkanischen Zentralregion Islands. Bergbúa þáttr Parallels wurde auf ein Gedicht hingewiesen, das von einem jötunn im 13. Jahrhundert gefunden wurde þáttr Bergbúa þáttr "(die Geschichte der Bergbewohner"). In der Geschichte, Thórd und sein Diener gehen verloren, während in die Kirche im Winter, und so nehmen Schutz für die Nacht in einer Höhle. In der Höhle hören sie Geräusche, beobachten ein paar immense brennende Augen, und dann rezitiert das Wesen mit brennenden Augen ein Gedicht von 12 Strophen. Das Gedicht, das die Recitites sind, enthält Hinweise auf Norse-Mythologie (einschließlich einer Erwähnung von Thor) und Prophezeiungen (einschließlich, dass "Mountains tumble, die Erde wird sich bewegen, die Menschen werden durch heißes Wasser gerieben und durch Feuer verbrannt"). Surtrs Feuer erhält eine Erwähnung in Strophe 10. John Lindow sagt, dass das Gedicht "eine Mischung aus der Zerstörung der Rasse der Giganten und der Menschen, wie in Ragnarök" beschreiben kann, aber dass "viele von den Vorhersagen von Störungen auf der Erde könnte auch die vulkanische Aktivität passen, die so häufig in Island ist". Moderne Einflüsse Ende 2013 und Anfang 2014 berichteten die englischsprachigen Medien weit davon, dass Ragnarök am 22. Februar 2014 vorhergesagt wurde. Offenbar nach dem Phänomen 2012 gemustert, wurde der Anspruch zu Zeiten einem "Viking Calendar" zugeschrieben. Es ist nicht bekannt, dass es einen solchen Kalender gibt, und die Quelle war eine Vorhersage, die von dem Jorvik Viking Centre in York, England, auf ein Ereignis aufmerksam gemacht wurde, das die Institution an diesem Datum festhalten sollte. Das Jorvik Viking Centre wurde kritisiert, dass die Öffentlichkeit irreführend für die Förderung der Veranstaltung. In einem 2014 erschienenen Artikel über die Ansprüche nimmt der Philologe Joseph S. Hopkins die Medienantwort als ein Beispiel für eine breite Wiederbelebung des Interesses an der Wikingerzeit und antiken germanischen Themen wahr. Zoroastrian Die eschatologischen Ideen werden nur in den überlebenden Texten der Avesta aufgenommen und sind nur aus den Texten der zoroastrischen Tradition, insbesondere im 9. Jahrhundert Bundahishn, im Detail bekannt. Die begleitende Geschichte, wie sie im Bundahishn (GBd 30.1ff) erscheint, läuft wie folgt: Am Ende des "dritten Mals" (das erste ist das Zeitalter der Schöpfung, das zweite der Mischung und das dritte der Trennung), wird es eine große Schlacht zwischen den Kräften des Guten (die Yazatas) und denen des Bösen (die Daevas) geben, in denen der Gute triumphiert. Auf Erden wird der Saoshyant eine Auferstehung der Toten in den Körpern bewirken, die sie hatten, bevor sie starben. Es folgt ein letztes Urteil durch Ordeal. Die Yazatas Airyaman und Atar schmelzen das Metall in den Hügeln und Bergen, und das geschmolzene Metall wird dann wie ein Fluss über die Erde fließen. Die ganze Menschheit – wie die Lebenden und die auferstandenen Toten – wird benötigt, um durch diesen Fluss zu wecken, aber für die Gerechten (Aschawan) wird es ein Fluss warmer Milch sein, während die Gottlosen verbrannt werden. Der Fluss wird dann in die Hölle fließen, wo er Angra Mainyu und die letzten Überreste der Bosheit im Universum vernichten wird. Die Erzählung setzt sich fort mit einer Projektion von Ahura Mazda und den sechs Amesha Spentas, die einen letzten Akt der Anbetung (yasna) und die Vorbereitung von Parahaoma aus "weißem Haoma" belästigen. Die Gerechten werden das Parahaom teilen, das ihnen Unsterblichkeit verleihen wird. Danach wird die Menschheit wie die Amesha Spentas, ohne Nahrung, ohne Hunger oder Durst, und ohne Waffen (oder Möglichkeit der körperlichen Verletzung). Die materielle Substanz der Körper wird so leicht sein, keinen Schatten zu werfen. Alle Menschen werden eine einzige Sprache sprechen und ohne Grenzen zu einer einzigen Nation gehören. Alle werden einen einzigen Zweck und ein Ziel teilen, sich mit dem Göttlichen zu einer ewigen Offenbarung der Herrlichkeit Gottes verbinden. Obwohl Frashokereti eine Wiederherstellung der Zeit der Schöpfung ist, gibt es keine Rückkehr zur Einzigartigkeit der Urpflanze, Tier und Mensch; während am Anfang eine Pflanze, ein Tier und ein Mensch, die Vielfalt, die seitdem ausgestellt hatte, für immer bleiben würde. In ähnlicher Weise, der Wirt der Gottheiten, die Mazda in Existenz gebracht hat, weiterhin verschiedene Existenzen haben, "und es gibt keine Prophezeiung ihrer Re-Absorption in die Gottheit". Zeitgenössische religiöse Branch Davidians Die Branch Davidians (auch bekannt als The Branch) sind eine religiöse Gruppe, die im Jahr 1955 aus einem Schismus unter den Hirten Rod/Davidians stammt. Die Branch-Gruppe wurde zunächst von Benjamin Roden geleitet. Branch Davidians sind am meisten mit der Waco Belagerung von 1993 verbunden, die David Koresh beteiligt. Es gibt dokumentierte Beweise (FBI Verhandlung Transkripte zwischen Kathryn Shroeder und Steve Schneider mit Verwerfungen von Koresh selbst), dass David Koresh und seine Anhänger sich nicht Branch Davidians. Darüber hinaus stahl David Koresh durch Fälschung die Identität der Branch Davidian Siebten-Tages-Adventisten, um das Anwesen des Mount Carmel Center zu erhalten. Die Glaubensrichtungen der Branch Davidians unterscheiden sich von Lehren wie dem Heiligen Geist und seiner Natur und den Festtagen und ihren Anforderungen. Beide Gruppen haben die Relevanz der anderen spirituellen Autorität auf der Grundlage des Verfahrens nach Victor Houteffs Tod bestritten. Von seiner Gründung im Jahre 1930 glaubte sich die Rodgruppe Davidians/Shepherds in einer Zeit zu leben, in der biblische Prophezeiungen eines letzten göttlichen Urteils als Prälude an das zweite Kommen Christi übergeben wurden. In den späten 1980er Jahren verließen Koresh und seine Anhänger viele Branch Davidianische Lehren. Koresh wurde der selbstverkündigte letzte Prophet der Gruppe. Koreshians waren die Mehrheit, die aus dem Schismus unter den Branch Davidians resultierte, aber einige der Branch Davidians traten nicht in Koress Gruppe und versammelten sich stattdessen um George Roden oder wurde unabhängig. Nach einer Reihe von gewalttätigen Schießereien zwischen Rodens und Koreshs Gruppe wurde schließlich die Mount Carmel Verbindung von den Koreshians übernommen." 1993 überfielen die ATF und die Texas Army National Guard eines der Eigenschaften einer neuen religiösen Bewegung, die sich um David Koresh, der sich von der Branch Davidians für verdächtige Waffenverletzungen entwickelte, konzentrierte. Es ist unbekannt, wer zuerst erschossen hat, aber die ATF umzingelte und versuchte, die Heimat der Branch Davidians einzudringen. Diese Razzia führte zu einem zweistündigen Brandfight, in dem vier ATF-Agenten getötet wurden, gefolgt von einem Standoff mit Regierungsagenten, die 51 Tage lang anhielten. Die Belagerung endete in einem Feuer, das die Mount Carmel Verbindung, die zu den Tod von 76 Branch Davidians im Inneren führte verschlungen. Harold Camping American Christian Radio Host Harold Camping erklärte, dass der Entrückungs- und Urteilstag am 21. Mai 2011 stattfinden würde, und dass das Ende der Welt fünf Monate später am 21. Oktober 2011 stattfinden würde, basierend auf der Hinzufügung der 153 Fische von John 20 bis 21. Mai. Die Entrückung, wie in 1 Thessalonicher 4:17 (harpagēsometha = wir werden entrückt / aufgenommen, entrückbar aus dem lateinischen Übersetzungs-Rapiemur) ist die Aufnahme von Gläubigen zu einem Treffen in der Luft mit dem Herrn Jesus, aber für Camping die Entrückung war auch mit dem Ende der Welt verbunden. Camping, der damals Präsident des Family Radio Christian Netzwerkes war, behauptete die Bibel als seine Quelle und sagte, der 21. Mai wäre das Datum der Entrückung und der Tag des Urteils "über den Schatten eines Zweifels hinaus". Camping schlug vor, dass es um 18 Uhr Ortszeit geschehen würde, mit der Entrückung fegte die Weltzeitzone durch Zeitzone, während einige seiner Anhänger behaupteten, dass rund 200 Millionen Menschen (etwa 3% der Weltbevölkerung) würden erobert werden '. Camping hatte zuvor behauptet, die Entrückung würde im September 1994 auftreten. Die überwiegende Mehrheit der christlichen Gruppen, einschließlich der meisten protestantischen und katholischen Gläubigen, akzeptierte die Vorhersagen des Campingplatzes nicht; einige lehnten sie ausdrücklich ab, indem sie Bibelstellen zitierten, einschließlich der Worte Jesu, die "etwa an jenem Tag oder der Stunde, die niemand kennt" (Matthäus 24:36). Ein Interview mit einer Gruppe von Kirchenführern stellte fest, dass alle von ihnen geplante Gottesdienste wie üblich für Sonntag, Mai 22. Nach dem Scheitern der Vorhersage verlagerte sich die Aufmerksamkeit der Medien auf die Antwort von Camping und seinen Anhängern. Am 23. Mai erklärte Camping, dass der 21. Mai ein spiritueller Tag des Urteils gewesen sei und dass die physische Entrückung am 21. Oktober 2011, gleichzeitig mit der Zerstörung des Universums durch Gott, stattfinden würde. Am 16. Oktober gab Camping jedoch zu einem Interviewer, dass er nicht wusste, wann das Ende kommen würde. Im März 2012, Camping "humbly quitdiert" in einem Brief an Family Radio Zuhörer, dass er falsch gewesen, dass der Versuch, ein Datum vorherzusagen war sündig, und dass Kritiker hatte Recht, auf den Scripturaltext "davon Tag und Stunde kennt keinen Mann". Er fügte hinzu, dass er die Bibel "siebenfalls fruchtbarer suchte [...], keine Daten zu finden, sondern in unserem Verständnis treuer zu sein." UFO-Religionen UFO-Religionen weisen manchmal eine erwartete Endzeit auf, in der außerirdische Wesen eine radikale Veränderung auf der Erde bewirken oder die religiösen Gläubigen auf eine höhere Existenzebene heben. Eine solche religiöse Gruppe fehlgeschlagene Erwartungen an eine solche Veranstaltung diente als Grundlage für die klassische Sozialpsychologie Studie Wenn Prophecy Fails. Einige Anhänger glauben, dass die Ankunft oder Wiederentdeckung von fremden Zivilisationen, Technologien und Spiritualität den Menschen ermöglichen, aktuelle ökologische, spirituelle und soziale Probleme zu überwinden. Themen wie Hass, Krieg, Bigotry, Armut und so weiter sollen durch die Verwendung von überlegener Alientechnologie und spirituellen Fähigkeiten auflösbar sein. Solche Glaubenssysteme werden auch als Jahrtausender in ihrem Ausblick beschrieben. Maya-Kalender 2012Das Phänomen 2012 war eine Reihe von eschatologischen Überzeugungen, dass katastrophale oder anderweitig transformative Ereignisse am oder um den 21. Dezember 2012 auftreten würden. Dieses Datum wurde als Enddatum eines 5,126-jährigen Zyklus im Mesomerican Long Count Kalender betrachtet, und als solche, Festlichkeiten zum Gedenken an den Tag fand am 21. Dezember 2012 in den Ländern, die Teil der Maya Zivilisation (Mexico, Guatemala, Honduras und El Salvador), mit Hauptveranstaltungen in Chichén Itzá in Mexiko, und Tikal in Guatemala. Zu diesem Zeitpunkt wurden verschiedene astronomische Ausrichtungen und numerologische Formeln vorgeschlagen. A Neu Die Altersinterpretation führte aus, dass das Datum den Beginn einer Periode markierte, in der die Erde und ihre Bewohner eine positive physische oder spirituelle Transformation durchlaufen würden, und dass der 21. Dezember 2012 den Beginn einer neuen Ära markieren würde. Andere schlugen vor, dass das Datum das Ende der Welt oder eine ähnliche Katastrophe markierte. Szenarien, die für das Ende der Welt vorgeschlagen wurden, waren die Ankunft des nächsten Sonnenmaximums, eine Interaktion zwischen der Erde und dem supermassiven schwarzen Loch in der Mitte der Galaxie oder die Kollision der Erde mit einem mythischen Planeten namens Nibiru. Scholars aus verschiedenen Disziplinen entlassen schnell Vorhersagen von begleitenden katastrophalen Ereignissen wie sie entstanden. Professionelle Mayanisten-Wissenschaftler erklärten, dass keine extante klassische Maya-Konten prognostizierte, bevorstehendes Doom, und dass die Idee, dass der Long Count-Kalender 2012 endet, die Maya-Geschichte und -Kultur falsch repräsentierte, während Astronomen die verschiedenen vorgeschlagenen doomsday-Szenarien als Pseudowissenschaft zurückwiesen, leicht von elementaren astronomischen Beobachtungen widerlegt. David Meade David Meade ist der Stiftname eines amerikanischen Endzeit-Verschwörungstheoretikers und Buchautor, der seinen wahren Namen noch offenlegen muss. Meade, der sich als "christlicher Numerologe" bezeichnet, behauptet, an der University of Louisville teilgenommen zu haben, wo er unter anderem Astronomie studierte, aber, weil sein richtiger Name unbekannt ist, The Washington Post berichtete, dass die Universität nicht bestätigen konnte, ob er jemals ein Student dort gewesen war. Er ist auch Schriftsteller, Forscher und Ermittler, der mindestens 13 Bücher geschrieben und selbstveröffentlicht hat. Er machte Auftritte und Interviews an der Küste nach Coast AM, The Washington Post, Glenn Beck Program, YouTube mit Pastor Paul Begley und dem Daily Express. Er ist am besten bekannt dafür, zahlreiche Vorhersagen zu machen, die vergangen sind, in Bezug auf die Endzeiten, einschließlich, dass ein versteckter Planet namens Nibiru (manchmal Planet X genannt) die Erde zerstören würde. Meade prophezeite, dass der Planet Nibiru am 23. September 2017 mit der Erde kollidieren würde, um ihn zu zerstören. Nachdem seine Vorhersage gescheitert war, revidierte er die Apokalypse bis Oktober, wo er erklärte, dass die siebenjährige Trübsal möglicherweise von einem Jahr des Friedens gefolgt würde. Im Jahr 2018 machte Meade wieder mehrere Vorhersagen für dieses Jahr, zum Beispiel, dass Nordkorea im März 2018 eine Supermacht wurde und dass Nibiru die Erde im Frühjahr zerstören würde. Meade gab bekannt, dass die Apokalypse im März 2018 beginnen würde, aber er hat das genaue Datum nicht vorhergesagt. Nach März 2018 ist die Apokalypse auf den 23. April 2018 verschoben worden, in dem er auch vorhergesagt hat, dass die Sonne, Mond, Jupiter und Virgo die Entrückung signalisieren und dass Nibiru die Erde an diesem Tag zerstören würde. Vor diesem Datum sagte er jedoch, dass er berichtete, dass er das Ende am 23. April vorhergesagt habe "Fake News", aber dass die Entrückung – aber nicht das Ende der Welt – auf einem unbestimmten Datum zwischen Mai und Dezember 2018 stattfinden würde. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiter lesen Allison, Dale C. (1999) Jesus von Nazareth: Millenarian Prophet (Augsburg Festung) ISBN 0-8006-3144-7 Aukerman, Dale. (1993). Mit Apocalypse. New York: Crossroad.ISBN 0-8245-1243-X Boyer, Paul S. (1992). Wenn die Zeit nicht mehr sein wird: Prophezeiung Glaube an die moderne amerikanische Kultur. Cambridge, Massachusetts: Belknap/Harvard University Press. ISBN 0-674-95128-X Brasher, Brenda E. (2000). " Von der Offenbarung zu den X-Files: An Autopsy of Millennialism in American Popular Culture", Semeia 82:281–295.CenSAMM.(2021)."Apokalypticism."In James Crossley und Alastair Lockhart (Hrsg.)Kritisches Wörterbuch der apokalyptischen und Millenarian Movements. Cohn, Norman.(1993). Kosmos, Chaos und die Welt kommen: Die alten Wurzeln des apokalyptischen Glaubens. New Haven: Yale University Press. ISBN 0-300-09088-9 Fuller, Robert C. (1995). Namen des Antichristen: Die Geschichte einer amerikanischen Obsession. New York: Oxford University Press.ISBN 0-19-508244-3 Hall, John R. (2009). Apokalypse:Von der Antike zum Reich der Moderne, Cambridge, UK: Polity.(ISBN 978-0-7456-4509-4[pb] und ISBN 978-0-7456-4508-7) Heard, Alex und Klebnikov, Peter, 27. Dezember 1998, "Apocalypse Now.No, Wirklich. Jetzt! Das New York Times Magazine Mason, Carol. (2002). Killing for Life: Die apokalyptische Erzählung der Pro-Life-Politik. Ithaca, N.Y.: Cornell University Press.ISBN 0-8014-3920-5 (hard cover) ISBN 0-8014-8819-2 (paperback) O'Leary, Stephen. (1994). Arguing the Apocalypse: Eine Theorie der Millennial Rhetoric. New York: Oxford University Press. ISBN 0-19-508045-9 Palmer, James T. (2014) "The Apocalypse in the Early Middle Ages" Cambridge, Cambridge University Presse ISBN 978-1-107-08544-2 Partridge, Christopher Hugh (2003), UFO Religionen, Routledge, ISBN 978-0-415-26323-8 Quinby, Lee. (1994). Anti-Apokalypse: Übungen in der genealogischen Kritik. Minneapolis: University of Minnesota Press.ISBN 0-8166-2278-7 (hart gebunden) ISBN 0-8166-2279-5 (Papier) Robbins, Thomas, und Susan J. Palmer, eds. 1997.Millennium, Messias und Mayhem: Zeitgenössische apokalyptische Bewegungen. New York: Routledge.ISBN 0-415-91648-8 (hart gebunden) ISBN 0-415-91649-6 (Papier) Staker, Susan, ed. (1993). Warten auf das Ende der Welt: Die Tagebücher von Wilford Woodruff. Salt Lake City, Utah: Signature Books.ISBN 978-0941214926 Stewart, Kathleen und Susan Harding. 1999."Bad Endings: American Apocalypsis."Annual Review of Anthropology, 28, S.285–310. Stone, Jon R., Ed. (2000). Erwarten Armageddon: Essential Readings in Failed Prophecy. New York: Routledge.ISBN 0-415-92331-X (paperback) Strozier, Charles B. (1994). Apocalypse:Über die Psychologie des Fundamentalismus in Amerika. Boston: Beacon Press. ISBN 0-8070-1226-2 Strozier, Charles B und Michael Flynn, eds. (1997). The Year 2000: Essays on the End.New York: New York University Press.ISBN 0-8147-8030-X (hart gebunden) ISBN 0-8147-8031-8 (paperback) Thompson, Damian. (1996). Das Ende der Zeit: Glaube und Angst im Schatten des Millenniums. London: Sinclair-Stevenson.ISBN 1-85619-795-6 Thompson, Damian. (1997). Das Ende der Zeit: Glaube und Angst im Schatten des Millenniums. Hannover, N.H: Universitätspresse von New England.ISBN 0-87451-849-0 Underwood, Grant. (1999) [1993]. Die Millenarian World of Early Mormonism. Urbana: University of Illinois Press.ISBN 978-0252068263Wessinger, Catherine, ed. (2000). Millennialismus, Verfolgung und Gewalt: Historische Fälle.Religion und Politik-Serie, Michael Barkun, (Hrsg.). Syrakus, NY: Syrakus University Press.ISBN 0-8156-2809-9 (hart gebunden) ISBN 0-8156-0599-4 (Papier)Wojcik, Daniel (1997). Das Ende der Welt, wie wir sie kennen: Glaube, Fatalismus und Apokalypse in Amerika. New York University Press. ISBN 0-8147-9283-9. Zuquete, Jose Pedro. "Apokalyptische Bewegungen. "Encyclopædia Britannica. Encyclopædia Britannica Online Academic Edition.Encyclopædia Britannica Inc., 2012.Web.31 Dez. 2012