Eleno de Céspedes, auch bekannt als Elena de Céspedes (1545 – gestorben nach 1588,) war ein spanischer Chirurg, der einen Mann und später eine Frau heiratete und von der spanischen Inquisition versucht wurde. Céspedes kann ein frühes Beispiel für einen Intersex und/oder Transgender gewesen sein, oder, wenn eine Frau, könnte ein lesbischer und/oder der erste weibliche Chirurg in Spanien und vielleicht in Europa bekannt gewesen sein. Frühes Leben, erste Ehe und Reisen Elena de Céspedes wurde um 1545 in Alhama de Granada in Andalusien, Spanien geboren, zu einer versklavten schwarzen muslimischen Frau namens Francisca de Medina und einem freien, christlichen, kastilischen Bauern namens Pero Hernández. Geboren in die Sklaverei, und auf den Wangen als mulatto Nachkommen eines Sklaven, Céspedes wurde als Kind befreit (und nahm den Nachnamen eines ehemaligen Besitzers Frau), und heiratete ein Steinmason namens Cristóbal Lombardo im Alter von fünfzehn oder sechzehn Jahren. Innerhalb weniger Monate, während Céspedes mit seinem Kind schwanger war, verließ Lombardo, weil die beiden nicht mitkamen. Laut Céspedes starb Lombardo einige Zeit später. Céspedes sagte, dass eine Intersex-Bedingung während der Geburt offensichtlich wurde, und nach der Geburt verließ Céspedes den Jungen (nach seinem Vater Cristóbal genannt) mit einem Freund und fing an, um Spanien zu reisen, arbeitete in verschiedenen Berufen, einschließlich als Schneider. Nach einem Kampf, in dem Céspedes einen Zuhälter erstochen hat (und für eine Zeit inhaftiert wurde), begann er, Männer anstelle von Frauenkleidung zu tragen, den maskulinen Namen Eleno zu verwenden, und offene Frauen. Céspedes fand dann Arbeit als Farmhand und Hirte, aber eine Bekanntschaft hat ihn dem Korregidor, der ihn verhaftete, angeklagt und ihn nur unter der Bedingung freigelassen, dass er sich als Frau anzieht. Undeterred, er wieder Dressing als Mann und fand Arbeit als Soldat und setzte die Morisco Revolt. Céspedes, die buchstäblich war, kaufte dann mehrere Bücher über Chirurgie und Medizin, und mit diesen und die Hilfe eines Valencianer Chirurg hatte er befreundet, trainierte sich als Chirurg in Madrid. Zweite Ehe, Verhaftung und Prozess Im Dezember 1584 beantragten Céspedes und eine Frau namens María del Caño, die Tochter eines Handwerkers, zu heiraten. Weil Céspedes an Gesichtshaaren fehlte, fragte der Vikar von Madrid, Juan Baptista Neroni, ob Céspedes ein Eunuch war; entweder Céspedes oder Neronis Antrag, vier Männer (einschließlich eines Arztes) untersucht Céspedes (nur von vorne) in Yepes und bescheinigte er hatte männliche Genitalia und war kein Eunuch. Nach der Bekanntgabe der Bannen erklärten jedoch zwei Stadtbewohner dem Priester Céspedes "männlich und weiblich", mit Genitalien beider Geschlechter; der Priester weigerte sich, die Ehe zu führen, und Neroni arrangierte für eine zweite Untersuchung, die von Francisco Díaz (Philip II Arzt und ein bemerkter Urologe) und Madrid Arzt Antonio Mantilla am 17. Februar 1586 durchgeführt werden. Angaben Céspedes hatte einen normalen Penis und Hoden, sowie eine Falte und Öffnung zwischen ihnen und dem Anus (was eine Vagina andeuten könnte). 1586, als Céspedes vierundzwanzig war und Caño vierundzwanzig war, wurde das Paar schließlich verheiratet; sie lebten zusammen in Yepes in der Nähe von Toledo, Spanien für ein Jahr. Im Juni 1587, auf die Anschuldigung eines Nachbarn, wurden das Paar verhaftet, mit Sodom beschuldigt, und im Gefängnis in Ocaña, Spanien inhaftiert. Am 4. Juli 1587 beschuldigte der Gerichtsvollzieher Céspedes von (neben Sodomy) als Mann, der Hexerei benutzte, um als Mann zu früheren medizinischen Prüfern zu erscheinen, in den Transvestismus eingreifend und, indem er eine Frau heiratete, die Heiligkeit der Ehe verspottet. Céspedes argumentierte, dass, weil er einen Penis hatte, als er Caño heiratete, die Ehe war legitim. Der Gerichtsmediziner bat den General des Vikars, das Ehepaar schwer zu bestrafen; die Strafe für weibliche Homosexualität war der Tod. Das Toledo-Turnal der spanischen Inquisition befahl jedoch den säkularen und episkopalen Behörden, den Fall an sie zu wenden, weil die Hexerei in der Zuständigkeit der Inquisition lag; das Paar wurde daher in ein Inquisition Gefängnis in Toledo überführt. Inquisitoren konzentrierten sich auf Céspedes Behauptung zu sein, im Parlance der Zeit, ein Hermaphrodite; Céspedes argumentierte, dass dieser Staat beide Ehen licit, wie er war eine Frau während der ersten Ehe und wenn er hatte sexuellen Geschlechtsverkehr mit Männern, und es war nur, nachdem ein männliches Organ erschien, als er gab, dass er ging zu haben Geschlechtsverkehr mit Frauen und heiraten Caño; heirateteEr sagte, das Penis-ähnliche Organ erschien zuerst nach der Geburt, wurde verschlungen, wenn er erregt, und zog in ihn ein anderes. Er sagte, dieses Organ sei zunächst von der Haut nach unten gewölbt, aber ein Chirurg konnte diese Haut erfolgreich trennen. Danach sagte er, er urinierte durch seinen Penis und in der Regel ejakuliert, und er gab die Namen der früheren Partner, die seinem Geschlecht bezeugen könnten; während des Prozesses, mehrere Ärzte, weibliche Liebhaber und männliche Freunde bezeugten, dass sie Céspedes als Mann angesehen hatten. Im Gegenzug fanden Hebammen, die untersuchten und durchdrungen, was sie als Céspedes Vagina mit einer Kerze und Fingern interpretierten, es so eng und resistent gegen Penetration, dass sie Céspedes schloss, war nicht nur weiblich, sondern eine Jungfrau. Um den Mangel an sichtbaren Beweisen eines Penis zu erklären, sagte Eleno, es sei verletzt und amputiert kurz vor seiner Inhaftierung, nach einer Reitverletzung. Die Inquisition befahl Francisco Díaz auch, eine zweite Prüfung durchzuführen; diesmal fand Díaz nur weibliche Genitalia, aber pflegte er hatte männliche Genitalien während seiner früheren Prüfung gesehen. Viele der physischen Zeichen Inquisitoren waren auch rassisch; sie z.B. bemerkten, dass Céspedes keine Gesichtshaare hatte und Ohren durchbohrt hatte, wie eine (Castilian) Frau; Lisa Vollendorf sagt, dass Caño nicht als Hinweis darauf aufgenommen wird, ob sie z.B. dachte, dass Mulattoes weniger Gesichtshaare haben könnten als Castilians oder die Versklavten oft. Inquisitoren argumentierten auch Caño hätte bemerken müssen, wenn Céspedes menstruated, die Céspedes sagte, er hätte es getan, obwohl er immer einen seltenen Zyklus hatte; Caño sagte, dass, als Céspedes Blut auf seinem Nachthemd hatte, er sagte ihr, es sei von Blutungen (von Hämorrhoiden oder Wunden) durch Reiten verursacht. Urteil und Satz Die medizinischen Prüfer von Toledo sagten, Céspedes sei und sei immer weiblich gewesen, aber das Tribunal lehnte die "legally messy" Gebühren, die von dem Staatsanwalt in Bezug darauf, wie Sodomie oder Hexerei, und verurteilt Céspedes nur von Bigamy, für nicht ausreichend dokumentiert Lombardos Tod vor der Heirat Caño. Es verhängte den Standardsatz für männliche Bigamisten in dieser Zeit, 200 Wimpern und zehn Jahre Haft. Céspedes wurde auch einer öffentlichen Demütigung unterzogen, einem Auto-da-fé, um Toledos zentralen Platz in einem Sanbenito-Mutter und Roben paradiert. Aufgrund seiner medizinischen Fähigkeiten wurde Céspedes beauftragt, seine zehnjährige Haftstrafe für die Armen in einem öffentlichen Krankenhaus zu verbringen, zunächst das Hospital del Rey in Toledo. Jedoch kamen viele Menschen zu sehen und von dem nun bekannten geheilt zu werden Céspedes, also am 23. Februar 1589 forderte der dortige Verwalter Céspedes auf, in eine entferntere Einrichtung zu übertragen und zu sagen, dass seine Anwesenheit eine "Annoyance und Peinlichkeit" verursachte. Das Tribunal exonerated Caño, wissentlich etwas falsch zu tun, und veröffentlichte sie. Geschlecht, Geschlecht und Sexualität Verschiedene historische und medizinische Studien von Céspedes Fall haben versucht, den Spanier als Intersex zu klassifizieren, als Transsexuelle, oder als hypospadische männliche; andere Autoren haben Céspedes als lesbische Frau angesehen (die männliche Kleidung angenommen haben, um mehr soziale Freiheit zu erwerben), als Transgender (perhaps a trans man dessen Ansprüche auf ein hermaphrodite waren Lisa Vollendorf sagt, dass "auch wenn Ärzte widersprüchliche Beweise lieferten, die Inquisition behauptete, Sex sei eine unstreitbare materielle Tatsache", sagt sie, "ein fast fetischistisches Interesse an Céspedes Genitalia," Céspedes beschrieb nicht nur seine Physiologie, sondern gab auch "behaviorale und psychologische Erklärungen für seine Männlichkeit" er lebte seit Jahrzehnten, und zog auf seine Kenntnis von Medizin und Geschichte und zitierte Aristoteles, Augustine, Cicero und Pliny in argumentieren, dass sein Intersex-Körper nicht "unnatürlich oder beispiellos". Die meisten Informationen über Céspedes stammen aus dem Prozess und Zeugnis während des Prozesses. Wenn eine Frau, Céspedes wäre der erste bekannte weibliche Chirurg in Spanien und vielleicht Europa. Während des Prozesses benutzten inquisitoriale Schriftgelehrte unkonsistent sowohl männliche als auch weibliche Pronomen, um sich auf Céspedes zu beziehen, während er sich in seinem eigenen Zeugnis mit männlichen Begriffen konsequent beschrieb. Siehe auch Catalina de Erauso (1585–1650,) Spanische Nonne und Konquistador Fernanda Fernández (1755–fl. 1792,) Spanische Intersex Nonne Footnotes Referenzen Externe Links "Proceso de fe de Elena de Céspedes".Digital Transgender Archive.