Entwicklungszusammenarbeit ist die Untersuchung des Prozesses, durch den Tiere und Pflanzen wachsen und entwickeln. Entwicklungszusammenarbeit umfasst auch die Biologie der Regeneration, eine sexuelle Reproduktion, Metamorphose und das Wachstum und die Differenzierung von Stammzellen im erwachsenen Organismus. Perspektiven Die wichtigsten Prozesse im Zusammenhang mit der embryonalen Entwicklung von Tieren sind: Gewebemuster (über regionale Spezifikation und musterförmige Zelldifferenzierung), Gewebewachstum und Gewebemorphogenese. Regionale Spezifikation bezieht sich auf die Prozesse, die ein räumliches Muster in einem Ball oder Blatt von ursprünglich ähnlichen Zellen schaffen. In der Regel handelt es sich um die Aktion von Zytoplasmic determinants, die innerhalb von Teilen des geernteten Eis liegt, sowie um induktive Signale, die aus Signalgebungszentren im Embryo entnommen werden. In den frühen Phasen der regionalen Spezifikation werden keine funktionellen differenzierten Zellen erzeugt, aber die Zellpopulationen verpflichten sich, sich auf eine bestimmte Region oder einen Teil des Organismus zu entwickeln. Diese werden durch den Ausdruck bestimmter Kombinationen von Umschreibungsfaktoren definiert. Zelldifferenzierung bezieht sich insbesondere auf die Bildung funktionaler Zelltypen wie Nerven, Muskel, Sekretäre usw. Verschiedene Zellen enthalten große Mengen bestimmter Proteine, die mit der Zellfunktion verbunden sind. Morphogenese betrifft die Bildung von dreidimensionaler Form. In erster Linie geht es um die konzertierten Bewegungen von Zellblättern und einzelnen Zellen. Morphogenese ist wichtig für die Schaffung der drei Keimschichten des frühen Embryos (Pflanzen, Mesoderm und Endoderm) und für den Aufbau komplexer Strukturen während der Organentwicklung. Gewebewachstum bedeutet sowohl eine generelle Erhöhung der Gewebegröße als auch das unterschiedliche Wachstum von Teilen (allemetrie), die zur Morphogenese beitragen. Wachstum ist vor allem durch Zellproliferation, aber auch durch Veränderungen der Zellgröße oder die Ablagerung von extrazellulären Materialien. Die Entwicklung von Pflanzen umfasst ähnliche Prozesse wie die von Tieren. Pflanzenzellen sind jedoch meist unmotile, so dass die Morphogenese durch differenziertes Wachstum erreicht wird, ohne Zellbewegungen. Auch die induktiven Signale und die beteiligten Gene unterscheiden sich von denen, die die Tierentwicklung kontrollieren. Entwicklungsprozesse Zelldifferenzierung Zelldifferenzierung ist der Prozess, bei dem unterschiedliche funktionelle Zelltypen in der Entwicklung auftreten. So sind beispielsweise Neuronen, Muskelfasern und Hepatocytes (liverzellen) bekannte Arten differenzierter Zellen. Verschiedene Zellen erzeugen in der Regel große Mengen von wenigen Proteinen, die für ihre spezifische Funktion erforderlich sind, und dies verleiht ihnen das charakteristische Aussehen, das es ihnen ermöglicht, unter dem Lichtmikroskop anzuerkennen. Die Gene, die diese Proteine kodieren, sind sehr aktiv. In der Regel ist ihre Chromatinstruktur sehr offen und ermöglicht den Zugriff auf die Transkripte-Enzyme und spezifische Transkriptionsfaktoren, die in den DNA-Regelungen enthalten sind, um den Genbegriff zu aktivieren. NeuroD ist z.B. ein zentraler Transkriptfaktor für neuronale Differenzierung, Myogenin für Muskeldifferenzierung und HNF4 für die Hepatocyte Differenzierung. Zelldifferenzierung ist in der Regel die Endphase der Entwicklung, vor der mehrere Staaten von Engagement, die nicht sichtbar differenzierter sind. Ein einziges Gewebe, das aus einer einzigen Art von Progenitorzellen oder Stammzellen besteht, besteht häufig aus verschiedenen Zelltypen. Kontrolle ihrer Bildung ist ein Verfahren der einseitigen Hemmung, der auf den Eigenschaften des Notch-Signalweges basiert. In der Neuralplatte des Embryos betreibt dieses System beispielsweise eine Population von neuronalen Vorläuferzellen, in denen NeuroD stark zum Ausdruck kommt. Erneuerung zeigt die Fähigkeit, einen fehlenden Teil zu regulieren. Dies ist sehr prävalent bei Pflanzen, die ein kontinuierliches Wachstum aufweisen, und auch bei pädagogischen Tieren wie Hydroids und Asziten. Das größte Interesse an Entwicklungsbiologen wurde jedoch bei der Wiederbelebung von Teilen in freilebenden Tieren gezeigt. Insbesondere vier Modelle wurden Gegenstand einer großen Untersuchung. Zwei von ihnen sind in der Lage, alle Körper zu erneuern: Hydra, die einen Teil des Polyp von einer kleinen Fragmentierung wiederaufbereiten kann, und planende Würmer, die in der Regel beide Köpfe und Berge erwärmen können. Beide Beispiele haben einen kontinuierlichen Zellumsatz, der von Stammzellen gefüttert wird, und zumindest in Planaria, wurden mindestens einige der Stammzellen als pluripotent erwiesen. Die anderen beiden Modelle zeigen nur eine unkonventionelle Regeneration der Appendages. Dies sind die Insekt-Appendages, in der Regel die Beine von hemimetabolösen Insekten, wie z.B. der Kricket, und die Glieden von Ammoniak. Sachliche Informationen sind jetzt über die Regeneration von Amphibian-Städten verfügbar, und es ist bekannt, dass jeder Zelltyp wiederaufwälzt, außer für Bindegewebe, bei denen es eine erhebliche Interkonversion zwischen Cartilage, Dermis und Sehnen gibt. In Bezug auf das Strukturmuster wird dies durch eine Reaktivierung der im Embryo tätigen Signale kontrolliert. Es gibt immer noch Diskussionen über die alte Frage, ob die Regeneration ein unbeschränktes oder anpassbares Eigentum ist. Wenn der ehemalige der Fall ist, mit besseren Kenntnissen, können wir erwarten, dass wir die regenerative Fähigkeit am Menschen verbessern können. Wenn Letztere, dann wird jede Art der Regeneration vermutet, dass die natürliche Auswahl unter Umständen insbesondere der Art erfolgt, so dass keine allgemeinen Vorschriften erwartet werden. Embryonische Entwicklung von Tieren Samen und Eibrennen im Prozess der Fertilisierung, um ein fruchtbares Ei oder zygote zu bilden. Es ist eine Zeit von Spaltungen, um ein Kugel- oder Blatt von ähnlichen Zellen zu bilden, die als Hochgeschwindigkeits oder Hochoderm bezeichnet werden. Diese Zellspalte sind in der Regel schnell und ohne Wachstum, so dass die Tochterzellen die Hälfte der Mutterzelle ausmachen und das gesamte Embryo über die gleiche Größe bleibt. Sie werden als Spaltungen bezeichnet. Maus Epiblasten Primial Keimzellen (siehe Abbildung: „Die ersten Phasen der menschlichen Embryogenese“) durchlaufen umfangreiche epigentische Reprogrammierung. In diesem Prozess geht es um Genom-weite DNA-Ethylierung, chromatine Umstrukturierung und epigentisches Konzept, das zu Totipotency führt. DNA-Ethylierung erfolgt durch einen Prozess, der den DNA-Basisvorbeugungsweg nutzt. Morphogenetische Bewegungen verwechseln die Zellmasse in eine dreischichtige Struktur, bestehend aus multizellularen Blechen namens Ekoderm, Mesoderm und Endoderm. Diese Bleche sind als Keimschichten bekannt. Dies ist der Prozess der Gastrulation. In cleavage und Gastrulation treten die ersten regionalen Spezifikationsveranstaltungen auf. Neben der Bildung der drei Keimschichten selbst schaffen diese oft extraembryonic Strukturen, wie die mammalian placenta, die zur Unterstützung und Ernährung des Embryos benötigt werden, und schaffen auch Unterschiede bei der Engagements entlang der ateroposteralen Achse (Kopf, Stamm und Schwanz). Regionale Spezifikation wird von Cytoplasmic determinants in einem Teil der zygote initiiert. Die Zellen, die den Determinanten enthalten, werden zu einem Signalzentrum und einem erzieherischen Faktor. Da der induzierende Faktor an einem Ort hergestellt wird, entwässert und verfallen ist, ist es eine Konzentrationsgefälle, die in der Nähe der Ausgangszellen und weiter entfernt liegen. Die übrigen Zellen des Embryos, die den Entschluss nicht enthalten, sind befugt, auf unterschiedliche Konzentrationen zu reagieren, indem spezifische Entwicklungskontrollgene verstärkt werden. Diese Ergebnisse werden in einer Reihe von Gebieten festgelegt, die schrittweise stärker vom Signalzentrum entfernt werden. In jeder Zone ist eine andere Kombination von Entwicklungskontrollgenes reguliert. Diese Gene kodifizieren Umschreibungsfaktoren, die neue Kombinationen von Gene in jeder Region verstärken. Unter anderem werden diese Transkriptionsfaktoren den Ausdruck von Gene kontrollieren, die spezifische Klebstoff- und Molybdäneigenschaften auf den Zellen, in denen sie aktiv sind, verleihen. Aufgrund dieser unterschiedlichen morphogenen Eigenschaften bewegen sich die Zellen der einzelnen Keimschichten in Form von Blechen, so dass das Pfandum auf der Außen, Mesoderm in der Mitte und endoderm im Inneren endet. Morphogenetische Bewegungen ändern nicht nur die Form und Struktur des Embryos, sondern indem sie Zellblätter in neue räumliche Beziehungen einbringen, die sie auch ermöglichen, neue Phasen der Signalgebung und Reaktion zwischen ihnen zu schaffen. Wachstum der Embryonen ist überwiegend autonom. Für jedes Gebiet der Zellen wird die Wachstumsrate durch die Kombination von Gene gesteuert, die aktiv sind. Freie Embryonen wachsen nicht in der Masse, da sie keine externe Nahrungsmittelversorgung haben. Embryonen, die von einer Placenta oder extraembryonic Joghurt-Lieferung gefüttert werden, können jedoch sehr schnell wachsen und Veränderungen der relativen Wachstumsrate zwischen Teilen dieser Organismen helfen, die endgültige Gesamtatomie zu produzieren. Der gesamte Prozess muss rechtzeitig koordiniert werden und wie die Kontrolle nicht verstanden wird. Es kann eine Master-Grenze geben, die mit allen Teilen des Embryos kommunizieren kann, die den Verlauf der Ereignisse kontrollieren, oder der Zeitpunkt kann nur von lokalen kausalen Sequenzen der Ereignisse abhängen. Metamorphose Entwicklungsprozesse sind während des Prozesses der Metamorphose sehr offensichtlich. Dies geschieht in verschiedenen Tierarten. Wellbekannte Beispiele sind in Froschchen zu sehen, die in der Regel als Tadpole und Metamorphoseen zu einem erwachsenen Froschschenkel und bestimmten Insekten, die Hass als Larven haben und dann in einer pupalpalen Phase wieder auf die adulte Form gebracht werden. Alle oben aufgeführten Entwicklungsprozesse treten während der Metamorphose auf. Beispiele, die besonders gut untersucht wurden, sind der Verlust und andere Veränderungen in den Tadpole des Frosog Xenopus und die Biologie der imaginalen Discs, die die Teile des fliegenden Drosophila melanogaster erzeugen. Pflanzenentwicklung ist der Prozess, durch den Strukturen entstehen und als Anlage reifen. Es wird in der Pflanzenphysiologie und Pflanzenphysiologie sowie der Pflanzenmorphologie untersucht. Pflanzen erzeugen ständig neue Gewebe und Strukturen während ihres gesamten Lebens von Meristems in den Organen oder zwischen ausgereiften Geweben. So verfügt ein lebendiges Werk immer über Embryonengewebe. Kontrastlich wird ein Tier Embryo sehr früh alle Körperteile produzieren, die es jemals in seinem Leben haben wird. Wenn das Tier geboren wird (oder Brute aus seinem Ei), hat es alle seine Körperteile und von diesem Punkt wird nur größer und reifer. Mehr als die Summe der einzelnen Teile sind die Eigenschaften der Organisation in einer Anlage entstanden. "Die Montage dieser Gewebe und Funktionen in ein integriertes multizellulares Erzeugnis führt nicht nur zu den Merkmalen der einzelnen Teile und Prozesse, sondern auch zu einem neuen Satz von Merkmalen, die auf der Grundlage der Prüfung der einzelnen Teile nicht vorhersehbar gewesen wären." Wachstum Ein vaskuläres Werk beginnt von einer einzigen zygote, die durch die Düngung einer Eizelle durch eine Spermizelle gebildet wird. Aus diesem Punkt beginnt es, durch den Prozess der Embryogenese ein Pflanzen Embryo zu bilden. Wie dies geschieht, werden die daraus resultierenden Zellen so organisiert, dass ein Ende die erste Wurzel wird, während das andere Ende die Spitze des Sturms bildet. In Saatgutpflanzen wird der Embryo einen oder mehrere „Saatblätter“ (Kotyledons) entwickeln. Ende der Embryogenese wird das junge Werk alle Teile haben, die erforderlich sind, um sein Leben zu beginnen. Sobald der Embryo Keim aus seinem Saatgut oder Mutterwerk gewonnen wird, beginnt er, durch den Prozess der Organogenese zusätzliche Organe (Füchte, Stammzellen und Wurzeln) zu produzieren. Neue Wurzeln wachsen von den Wurzeln, die an der Spitze der Wurzel gelegen sind, und neue Stammzellen und lassen sich von den auf der Spitze des Flugzeugs gelegenen schießenden Meristems wachsen. Zweigniederlassungen treten auf, wenn kleine Klumpen von Zellen, die hinter dem Meristem zurückgeblieben sind, und die noch nicht zelluläre Differenzierung, um ein Spezialgewebe zu bilden, beginnen, als Spitze eines neuen Stammes oder Angriffs zu wachsen. Wachstum eines solchen Meristems an der Spitze eines Wurzel- oder Wettlaufs wird als primäres Wachstum bezeichnet und führt zu einer Länge dieses Stammes bzw. des Flugzeugs. Sekundäres Wachstum führt zur Erweiterung eines Stammes oder schießen von Zellspalten in einem Cambium. Neben dem Wachstum durch Zellteilung kann ein Werk durch Zellverlängerung wachsen. Wenn einzelne Zellen oder Gruppen von Zellen länger wachsen. Nicht alle Pflanzenzellen werden in derselben Länge wachsen. Wenn die Zellen auf einer Seite eines Stammes länger und schneller wachsen als die Zellen auf der anderen Seite, wird der Stamm auf die Seite der langsamer wachsenden Zellen abbauen. Durch die Reaktion einer Anlage auf einen besonderen Stimulus, wie Licht (Fototropismus), Schwere (Erhöhung), Wasser, (Wassertropismus) und physische Kontakte (thigmotropismus). Pflanzenwachstum und -entwicklung werden durch spezielle Pflanzenhormone und Pflanzenwachstumsbehörden (PGRs) (Ros et al. 1983) vermittelt. Endogene Hormonspiegel werden durch Pflanzenalter, Kältemittel, Ruhegehälter und andere Stoffwechselbedingungen beeinflusst; Fotozeit, Dürre, Temperatur und andere externe Umweltbedingungen; und exogene Quellen von PGRs, z.B. externe Anwendung und rhizosphärische Herkunft. Morphologische Variationen Pflanzen zeigen natürliche Variationen in ihrer Form und Struktur. Alle Organismen unterscheiden sich von einzelnen bis einzelnen, Pflanzen weisen eine zusätzliche Art von Variationen auf. Innerhalb einer einzigen Person werden Teile wiederholt, die sich in Form und Struktur von anderen ähnlichen Teilen unterscheiden können. Diese Variationen sind am einfachsten in den Blätter einer Anlage zu sehen, obwohl andere Organe wie Stammzellen und Blumen ähnliche Unterschiede aufweisen können. Es gibt drei Hauptursachen dieser Differenz: Positionale Auswirkungen, Umweltauswirkungen und Junglärmung. Entwicklung der morphologischen Transkriptionsfaktoren und Transkriptions-Regelungsnetze spielen eine Schlüsselrolle in der kulturellen Morphologie und ihrer Entwicklung. Während der Anlandung von Pflanzen sind viele neue Transkript-Faktorfamilien entstanden und werden bevorzugt in die Netze der multizellularen Entwicklung, Reproduktion und Organentwicklung geleitet, was zu einer komplexeren Morphogenese von Landpflanzen beiträgt. Die meisten landwirtschaftlichen Pflanzen teilen einen gemeinsamen Ausstor, multicellulare Algen. Beispiel für die Entwicklung der Pflanzenmorphologie ist in charophytes. Studien haben gezeigt, dass charophytes Eigenschaften haben, die homologös für landwirtschaftliche Pflanzen sind. Es gibt zwei Haupttheorien der Entwicklung der Pflanzenmorphologie, diese Theorien sind die homologe Theorie und die antithetische Theorie. Die allgemein anerkannte Theorie für die Entwicklung der Pflanzenmorphologie ist die antithetische Theorie. Die antithetische Theorie stellt fest, dass die vor miriose stattfindenden vielfältigen Mitotic-Dimensionen die Entwicklung der Sporophyte verursachen. Dann wird die Sporophyte als unabhängiger Organismus entwickeln. Entwicklungsmodell Organismen In den letzten Jahrzehnten konzentrierte sich die Entwicklungszusammenarbeit auf die Verwendung einer kleinen Zahl von Modellorganismen. Es hat sich herausgestellt, dass im gesamten tierischen Königreich die Entwicklungsmechanismen wesentlich geschützt sind. In der frühen Entwicklung verwenden verschiedene Wirbeltiere im Wesentlichen dieselben induktiven Signale und dieselben Gene, die regionale Identität verwenden. Selbst invertebningen verwenden ein ähnliches Repertoire von Signalen und Gene, obwohl die gebildeten Körperteile deutlich anders sind. Modellorganismen haben einige besondere experimentelle Vorteile, die es ihnen ermöglichen, bei Forschern populär zu werden. In einem Sinne sind sie Modelle für das ganze Tierreich, und in einem anderen Sinne sind sie Modelle für die menschliche Entwicklung, die sowohl aus ethischen als auch aus praktischen Gründen schwer zu studieren sind. Modellorganismen sind für die breite Art von Entwicklungsmechanismen am nützlichsten. Je näher das Detail gesucht wird, desto mehr unterscheiden sie sich voneinander und vom Menschen. Pflanzen Thale cress (Arabidopsis thaliana) Vertebrates Hunger: Xenopus (X. laevis und X. tropischeis). Gute embryonale Versorgung. Insbesondere für Kleinstunternehmen. Kornfish: Danio rerio. Gute embryonale Versorgung. Gut entwickelte Genetik. Hühner:Gallus gallus. Frühphasen ähnlich wie mammal, aber Microsurgery einfacher. Niedrige Kosten. Maus: Mus musculus. A mammal mit gut entwickelten Genen. Kurzflug: Drosophila melanogKatastrophe. Gute embryonale Versorgung. Gut entwickelte Genetik. Nematode: Caenorhabditis elegans. Gute embryonale Versorgung. Gut entwickelte Genetik. Niedrige Kosten. Unicellular Algae: Chlamydomonas Yeast:Saccharomyces Andere Man ist auch für einige Zwecke bekannt. Studien zur Regeneration urodele Amphibians wie die Axolotl Ambystoma mexicanum werden verwendet und planen auch Fischer wie Schmidtea Mittelmeera. Organoide wurden auch als effizientes Entwicklungsmodell demonstriert. Pflanzenentwicklung hat sich auf die thale Kres Arabidopsis thaliana als Modellorgan konzentriert. Siehe auch Verweise Weitere Lesung Außenbeziehungen Gesellschaft für Entwicklungszusammenarbeit - Entwicklungszusammenarbeit - 10. Ausgabe Grundlegende Entwicklungszusammenarbeit 3. Ausgabe