Die Prostitution ist in der überwiegenden Mehrheit der Vereinigten Staaten durch staatliche Gesetze und nicht durch Bundesgesetze illegal. Es ist jedoch legal in einigen Landkreisen im Bundesstaat Nevada. Die Prostitution tritt jedoch anderswo im Land auf. Die Regulierung der Prostitution im Land gehört nicht zu den aufgezählten Befugnissen der Bundesregierung. Es ist daher ausschließlich der Bereich der Staaten, kommerzielle Sex nach dem Zehnten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten zuzulassen, zu verbieten oder anderweitig zu regulieren, außer wenn der Kongress es als Teil des interstaatlichen Handels mit Gesetzen wie dem Mann Act regulieren kann. In den meisten Staaten wird die Prostitution als Misseanor in der Kategorie des Verbrechens der öffentlichen Ordnung betrachtet – Kritik, die die Ordnung einer Gemeinschaft stört. Die Prostitution wurde zu einem Zeitpunkt als ein vagrierendes Verbrechen angesehen. Derzeit ist Nevada die einzige Gerichtsbarkeit der USA, um legale Prostitution – in Form von regulierten Bordellen – zu ermöglichen, deren Bedingungen in der Nevada Revised Statuts festgelegt sind. Nur acht Landkreise enthalten derzeit aktive Bordelle. Alle Formen der Prostitution sind in diesen Kreisen illegal: Clark (die die Metropolregion Las Vegas–Paradise enthält), Washoe (die Reno enthält), Carson City, Douglas, Eureka, Lincoln & Pershing. Die anderen Bezirke erlauben theoretisch die Brothelprostitution, aber drei dieser Kreise haben derzeit keine aktiven Bordelle. Straßenprostitution, Pandering und das Ableben von den Erlösen eines Prostituierten bleiben illegal nach Nevada Gesetz, wie es anderswo im Land der Fall ist. Laut dem National Institute of Justice, eine Studie im Jahr 2008 durchgeführt angeblich, dass etwa 15-20 Prozent der Männer im Land haben mit kommerziellen Sex. Wie bei anderen Ländern kann die Prostitution in den USA in drei Kategorien unterteilt werden: Straßenprostitution, Bordellprostitution und Begleitprostitution. Geschichte des 18. JahrhundertsEinige der Frauen in der amerikanischen Revolution, die der kontinentalen Armee folgten, dienten den Soldaten und Offizieren als sexuelle Partner. Prostituierte waren eine beunruhigende Präsenz an die Armeeführerschaft, vor allem wegen der möglichen Ausbreitung von venerealen Krankheiten (in modernen Begriffen, sexuell übertragbare Infektion oder STI) 19. Jahrhundert. Im 19. Jahrhundert, Salon Haus Bordelle auf die Oberklasse Klientel, während bawdy Häuser auf die untere Klasse. Bei Konzertsaloons konnten Männer essen, Musik hören, kämpfen oder Frauen für Sex bezahlen. Über 200 Bordelle gab es in Lower Manhattan. Die Prostitution war illegal unter den Gesetzen der offenen Regierung, wurde aber nicht von Polizisten und Stadtbeamten, die von Bordellbesitzern und Madamen bestochen wurden, gut durchgesetzt. Die Versuche, die Prostitution zu regulieren, wurden aus dem Grund getroffen, dass die Regulierung dem Gemeinwohl entgegensteht. Die Goldrauschgewinne der 1840er bis 1900 lockten Glücksspiel, Verbrechen, Saloons und Prostitution in die Bergbaustädte des wilden Westens. 1867 wurde ein Bordellhüter, Julia Bulette, der in der Bergbaustadt Virginia City in Nevada tätig war, ermordet. Vor dreißig Jahren, 1836, wurde die New York City Höflichkeit Helen Jewett von einem ihrer Kunden ermordet, wodurch die Prostitution große Aufmerksamkeit erlangte. Die Lorette-Verordnung von 1857 verboten Prostitution im ersten Stock von Gebäuden in New Orleans. Dennoch stieg die Prostitution in den USA rasch an und wurde 1858 zu einem $6,3 Millionen Geschäft, mehr als die Verschiffungs- und Brauindustrie kombiniert. Einige Armeeoffiziere ermutigten jedoch die Anwesenheit von Prostituierten während des Bürgerkriegs, die Truppenmoral hoch zu halten. Am 20. August 1863 der US-Militärkommandant Brig. General Robert S. Granger legalisierte Prostitution in Nashville, Tennessee, um venereale Krankheit unter den Soldaten der Union zu heilen. Der Umzug war erfolgreich und venereale Krankheitsraten fiel von vier Prozent auf nur vier Prozent aufgrund eines strengen Programms der Gesundheitskontrollen, die alle Prostituierten zur Registrierung und von einem Board-zertifizierten Arzt alle zwei Wochen, für die sie fünf Dollar Registrierungsgebühr berechnet wurden plus 50 Cent jedes Mal. Durch den US-Bürgerkrieg, Washingtons Pennsylvania Avenue war zu einer streitigen Schlampe namens Murder Bay geworden, die eine umfangreiche kriminelle Unterklasse und zahlreiche Bordelle beherbergte. So viele Prostituierte nahmen dort ihren Wohnsitz auf, um den Bedürfnissen von General Joseph Hooker's Army of the Potomac zu dienen, dass das Gebiet als "Hooker's Division" bekannt wurde. ( Es ist aus dieser Zeit, dass der Slang-Termin-Hooker stammt.) Zwei Blocks zwischen Pennsylvania und Missouri Avenues wurden zu Hause zu solch teuren Bordellen, dass es als "Marmor Alley bekannt. " Im Jahre 1873 hat Anthony Comstock die New York Society für die Unterdrückung von Vize geschaffen, eine Einrichtung, die sich der Überwachung der Moral der Öffentlichkeit widmet. Comstock hat den US-Kongress erfolgreich beeinflusst, um das Comstock-Gesetz zu übergeben, das die Lieferung oder den Transport von "obscene, lewd, oder lascivious" Material und Geburtskontrolle Informationen illegal machte. 1875 verabschiedete der Kongress das Seitengesetz von 1875, das es illegal machte, Frauen in die Nation zu transportieren, die als Prostituierte verwendet werden. 1881 eröffnete das Bird Cage Theatre in Tombstone, Arizona. Es beinhaltete ein Bordell im Keller und 14 Krippen an der Decke, genannt Käfige. Lokale Männer wie Doc Holliday, Bat Masterson, Diamond Jim Brady und George Hearst besuchten die Einrichtung. Im späten 19. Jahrhundert berichteten Zeitungen, dass es 65.000 weiße Sklaven gab. Um 1890 wurde der Begriff "red-light district" erstmals in den Vereinigten Staaten aufgenommen. Von 1890 bis 1982 war das Dumas Brothel in Montana Amerikas längst geführtes Prostitutionshaus. New Orleans Stadt alderman Sidney Story schrieb eine Verordnung im Jahr 1897, um Prostitution zu einem kleinen Bereich der Stadt zu regulieren und zu begrenzen, "The District", wo alle Prostituierten in New Orleans leben und arbeiten müssen. Der Bezirk, der mit dem Namen Storyville bezeichnet wurde, wurde der bekannteste Bereich für Prostitution in der Nation. Storyville auf seinem Gipfel hatte etwa 1.500 Prostituierte und 200 Brothels. 20. Jahrhundert Rechtliche Maßnahmen und Moralkampagnen 1908 gründete die Regierung das Bureau of Investigation (BOI, ab 1935, das FBI), um "weiße Sklaverei" zu untersuchen, indem sie Brothel-Mitarbeiter interviewten, um herauszufinden, ob sie entführt worden wären. Von 1,106 Prostituierten, die in einer Stadt interviewt wurden, sagten sechs, sie seien Opfer der weißen Sklaverei. Das White-Slave Traffic Act von 1910 untersagte die sogenannte weiße Sklaverei. Es verbietete auch den interstaatlichen Transport von Frauen für "unmoralische Zwecke". Seine primäre Absicht war, Prostitution anzugehen und Unsterblichkeit wahrzunehmen. Der Oberste Gerichtshof enthielt später konsensuale Ausschweifung, Ehebruch und Polygamie unter "unmoralischen Zwecken". Vor dem Ersten Weltkrieg gab es wenige Gesetze, die Prostituierte kriminalisieren oder Prostitutionsakt. Während des Ersten Weltkriegs entwickelte die US-Regierung ein öffentliches Gesundheitsprogramm, das den amerikanischen Plan nannte, der das Militär ermächtigte, jede Frau innerhalb von fünf Meilen eines militärischen Kantons zu verhaften. Wenn eine Frau infiziert gefunden wurde, könnte eine Frau bis zur Heilung zu einem Krankenhaus oder einer "farm Kolonie" verurteilt werden. Am Ende des Krieges waren 15,520 Prostituierte inhaftiert worden, die Mehrheit wurde nie medizinisch ins Krankenhaus gebracht. 1918 gab das Chamberlain-Kahn-Gesetz, das den amerikanischen Plan umgesetzt hat, der Regierung die Macht, jede Frau zu quarantieren, die verdächtigt wurde, venereale Krankheit zu haben. Eine ärztliche Untersuchung war erforderlich, und wenn es offenbar VD sein, könnte diese Entdeckung Beweis der Prostitution sein. Ziel dieses Gesetzes war es, die Ausbreitung von venerealen Krankheiten unter den US-Soldaten zu verhindern. Während des Ersten Weltkriegs, Storyville, ein Bezirk in New Orleans, wo Prostitution erlaubt war, wurde geschlossen, um VD-Übertragung an Soldaten in nahe gelegenen Armee- und Marinelagern zu verhindern. Am 25. Januar 1917 zog eine Anti-Prostitutionsfahrt in San Francisco große Mengen an öffentlichen Treffen an. Bei einem Treffen, an dem 7000 Personen teilnahmen, wurden 20.000 aus Platzmangel herausgehalten. In einer Konferenz mit Reverend Paul Smith, einem ausgesprochenen Feind der Prostitution, machten 300 Prostituierte einen Appell an Toleranz und erklärten, dass sie durch Armut in die Praxis gezwungen worden seien. Als Smith fragte, ob sie andere Arbeit von $8 bis $10 pro Woche nehmen würden, lachten die Damen abscheulich, die sie öffentliche Sympathie verloren. Die Polizei hat kurz darauf etwa 200 Prostitutionshäuser geschlossen. Das National Venereal Disease Control Act, das am 1. Juli 1938 wirksam wurde, ermächtigte die Mittel des Bundes, die Staaten bei der Bekämpfung von venerealen Krankheiten zu unterstützen. Die Mittel unter diesem Akt wurden verdoppelt, nachdem die Vereinigten Staaten in den Krieg traten. Das Mai-Gesetz, das mit seiner Unterschrift des Präsidenten, 11. Juli 1941, wirksam wurde, bewaffnete die Bundesregierung mit der Autorität, kommerzielle Laster in der Nachbarschaft von Militärlager und Marine-Einrichtungen in den Vereinigten Staaten zu unterdrücken. Das Mai-Gesetz, das im Juni 1941 zum Gesetz wurde, soll die Prostitution auf beschränkten Zonen um Militärbasen verhindern. Es wurde vor allem während des Krieges aufgerufen. Siehe den Zweiten Weltkrieg U.S Military Sex Education. Mortensen vs. Vereinigte Staaten, 1944, regierte, dass Prostituierte über Staatslinien reisen könnten, wenn der Zweck der Reise nicht für Prostitution war. Spätere Jahrzehnte veränderten sich die Bedingungen für den Sexhandel in den 1960er Jahren erheblich. Die kombinierte orale Empfängnis Pille wurde erstmals 1960 für den kontrazeptiven Gebrauch in den Vereinigten Staaten zugelassen."Die Pille" half Prostituierten, die Schwangerschaft zu verhindern. 1967 eliminierte New York City Lizenzanforderungen für Massagesalons. Viele Massagesalons wurden Bordelle. 1970 begann Nevada die Regulierung von Prostitutionshäusern. 1971 wurde die Mustang Ranch Nevadas erster lizenzierter Bordell, der schließlich zur Legalisierung der Bordellprostitution in 10 von 17 Bezirken im Staat führte. In der Zeit wurde Mustang Ranch Nevadas größte Bordell, mit mehr Einnahmen als alle anderen legalen Nevada Bordells kombiniert. Nach dem Zweiten Weltkrieg waren Prostituierte zunehmend unterirdischer als Callgirls. 1971 schrieb der New Yorker Madame Xaviera Hollander The Happy Hooker: My Own Story, ein Buch, das damals für seine Offenheit bemerkenswert war und als ein Wahrzeichen positiver Schriften über Sex angesehen wurde. Ein früher Vorläufer (1920s-1930s) von Xaviera Hollanders, sowohl als Madame als auch Autor, war Polly Adler, dessen Bestseller-Buch, A House Is Not a Home, wurde schließlich als Film angepasst, auch A House ist nicht ein Zuhause. Carol Leigh, ein Prostituierter's Rights Aktivist namens "Scarlot Harlot", prägte 1978 den Begriff "Sex Worker". Im selben Jahr das Broadway Musical Das beste kleine Whorehouse in Texas eröffnet. Es basierte auf dem echten Texas Chicken Ranch Bordell. Das Spiel war die Basis für den Film 1982 mit Dolly Parton und Burt Reynolds. COYOTE, 1973 gegründet, war die erste Prostituierterechtsgruppe im Land. Andere später entstandene Prostituierterechtegruppen wie FLOP, HIRE und PUMA. Im Jahr 1997 wurde "Hollywood Madam" Heidi Fleiss im Zusammenhang mit ihrem Prostitutionsring mit Anklagen wie Pandering und Steuerhinterziehung verurteilt. Ihr Ring hatte zahlreiche reiche Kunden. Ihre ursprüngliche dreijährige Strafe veranlasste eine weit verbreitete Empörung bei ihrer harten Strafe, während ihre Kunden nicht bestraft wurden. In den 1980er Jahren wurde Sydney Biddle Barrows als Verrückter in New York City offenbart. Sie wurde als Mayflower Madame bekannt. 1990 gaben die US-Repräsentanten Barney Frank (D-MA) zu, 1989 Sex zu bezahlen. Das Parlament der Repräsentanten stimmte ihm zu widersprechen. Ted Haggard, ehemaliger Führer der National Association of Evangelicals, trat 2006 zurück, nachdem er beschuldigt wurde, homosexuellen Sex und Methamphetamin zu beschuldigen. Randall L. Tobias, ehemaliger Direktor der US-Außenhilfe und US-Agentur für International Development Administrator, trat 2007 zurück, nachdem er der Schirmherrschaft eines Washington Escort-Service beschuldigt wurde. 2007 würdigte der US-Senator von Louisiana David Vitter vergangene Übertretungen, nachdem sein Name als Klient von "D.C Madame" Deborah Jeane Palfreys Prostitutionsdienst in Washington aufgeführt wurde. Eliot Spitzer trat 2008 als Gouverneur von New York inmitten von Bedrohungen der Vergebung nach Nachrichtenberichten behauptet, er sei ein Kunde eines internationalen Prostitutionsrings. Im Jahr 2009 hat Rhode Island eine Gesetzesvorlage unterzeichnet, die die Prostitution zu einem Misserfolg macht. Vor diesem Gesetz, zwischen 1980 und 2009, Rhode Island war der einzige US-Staat, wo Prostitution wurde dekriminalisiert, solange es in Innenräumen getan wurde.(siehe Prostitution in Rhode Island). Im Jahr 2014, aufgrund der stagnierenden Wirtschaft in Puerto Rico, die Regierung als Legalisierung Prostitution. Im Jahr 2018 schlug der Ökonom Robin Hanson vor, dass die Legalisierung der Prostitution das Problem der Incelheit, Ideologie, die für zahlreiche Ausbrüche von Gewalt und Massenmord in den Vereinigten Staaten verantwortlich ist, lösen kann. Am 11. April 2018 verabschiedete der US-Kongress das Stop Enabling Sex Traffickers Act, allgemein bekannt als FOSTA-SESTA, die schwere Strafen auf Online-Plattformen verhängt, die illegale Sexarbeit erleichterten. Die Effektivität der Rechnung ist in Frage gekommen, da sie die Sexarbeiter angeblich gefährdet hat und bei der Einholung und Beendigung von Sex-Verkehrsleuten unwirksam war. Vor der Unterzeichnung des Gesetzes beschlagnahmte das Justizministerium die Website Backpage und beschuldigte seine Gründer mit Geldwäsche und Förderung der Prostitution und trug zu einer großen Destabilisierung im Leben von Menschen, die Sex handeln. Am 16. Juni 2021, Gouverneur von Texas Greg Abbott unterschrieb HB1540, ein Gesetz, das die Bezahlung von Sex im Bundesstaat Texas zu einem Staatsgefängnis macht, das bis zu zwei Jahre im Gefängnis für eine erstmalige Straftat bestraft werden kann, zusätzlich zu erhöhten Strafen für die Rekrutierung von Kinderbetreuungs- oder Behandlungseinrichtungen. Texas ist der erste Staat in den Vereinigten Staaten, um den Kauf von Sex zu einem Verbrechen zu machen. Dieses Gesetz stellt eine Verschiebung von dem traditionellen Ansatz dar, auf die Käufer von sexuellen Dienstleistungen anstatt Verkäufer. Staatsvertreter Senfronia Thompson (D-Houston), der Autor der Rechnung, sagte: "Wir wissen, dass die Nachfrage die treibende Kraft hinter dem menschlichen Sexhandel ist. Wenn wir das Nachfrageende kurbeln oder ausstempeln können, können wir das Leben zahlreicher Menschen retten." Das Gesetz wird am 1. September 2021 in Kraft treten. Arten der Prostitution Rote Lichtbezirke Obwohl informelle, rote Lichtbezirke in einigen Bereichen des Landes gefunden werden. Da Prostitution illegal ist, gibt es keine formalen Bordelle, aber Massagesalons, die Prostitution anbieten, können zusammen mit Straßenprostitution gefunden werden. Typischerweise werden diese Bereiche auch andere adult-orientierte Unternehmen haben, oft aufgrund von zoning, wie Strip-Clubs, Sex-Shops, Erwachsenen-Filmtheater, Erwachsenen-Video-Arkaden, Peep-Shows, Sex-Shows, und Sex-Clubs. Street Prostitution Street Prostitution ist illegal in den Vereinigten Staaten. Die Straßenprostitution neigt dazu, in bestimmten Bereichen, die für die Aufforderung bekannt sind, gebündelt zu werden. Die Statistiken über amtliche Verhaftungen der Chicago Police Department vom 19. August 2005 bis zum 1. Mai 2007 legen nahe, dass die Prostitutionsaktivität sehr konzentriert ist: Fast die Hälfte aller Prostitutionsverhaftungen treten in einem kleinen Drittel von einem Prozent aller Blöcke in der gesamten Stadt Chicago auf. Straßenprostituierte, die Sex gegen Drogen austauschen, werden manchmal als Erdbeeren bezeichnet". Eine Studie über Gewalt gegen Frauen, die von klinischem Psychologe und Anti-Prostitutions-Aktivist Melissa Farley an der Straße beteiligt sind, fand heraus, dass 68% berichtet wurden vergewaltigt und 82% berichtet wurden körperlich befallen. Eine Variation der Straßenprostitution ist die, die an LKW-Stopps entlang der Interstate Autobahnen in ländlichen Gebieten auftritt. Diese Prostituierten riefen "Lot Echsards" an, die an Parkplätzen auf dem Lkw-Stopp läuteten und CB-Radios zur Kommunikation nutzen können. In der heutigen Gesellschaft gibt es eine Hierarchie unter Prostituierten und eine noch größere Unterscheidung zwischen Innenarbeitern und Außenarbeitern. Die Indoor-Prostituierten besetzen die Top-Tier, um unabhängige Call-Mädchen, und Arbeiter in Bordellen und Massagesalons. Die Outdoor-Straßen Walker besetzen die niedrigste Ebene und sind wahrscheinlicher Missbrauch erleben. Zweihundertundvierzig Prostituierte, hundert und fünfzehn im Freien und hundert fünfundzwanzig drinnen, wurden für eine Studie über Opferung interviewt. Weitzer, R (2005) stellte fest, dass Innenarbeiter weniger Schaden als Außenarbeiter erlebten: Die Outdoor-Prostituierten oder Streetwalker sind die bekanntesten Sexarbeiter, aber sie bilden eine kleine Anzahl von Arbeitern. Cunningham & Kendall (2011) berichten, dass nur 20% der Prostituierten auf den Straßen arbeiten. Die Innenarbeiter haben mehr Freiheit, ihre Kunden zu wählen und Grenzen zu setzen, die zu ihrer Sicherheit beitragen. Die vorstehenden Zahlen tragen zu den Argumenten gegen Prostitution bei, die sich eindeutig auf eine Art Sexarbeiter auswirken. Escort oder Out-Call Prostitution Trotz seiner Illegalität existiert die Begleitprostitution in den Vereinigten Staaten sowohl von unabhängigen Prostituierten als auch von denen, die durch Begleitagenturen beschäftigt sind. Sowohl Freelancer und Agenturen können unter dem Begriff Bodywork in der Rückseite von alternativen Zeitungen werben, obwohl einige dieser Bodywork-Profis sind einfach Massage-Profis. Die Menge des Geldes, das von einer Eskorte gemacht wird, unterscheidet sich je nach Rasse, Aussehen, Alter, Erfahrung (z.B. Pornographie und Magazinarbeit), Geschlecht, Dienstleistungen und Ort. In der Regel beauftragen männliche Begleitpersonen weniger stündlich als Frauen; weiße Frauen zitieren höhere Raten als nicht weiße Frauen; und Jugend ist mit einer Prämie. In der Homosexuellen Gemeinschaft, eine Begleitagentur in Washington, D.C, berechnet $150 eine Stunde für männliche Eskorte und $250 eine Stunde für transgender Begleiter. Diese Agentur nimmt $50 eine Stunde von der Begleitung. In größeren Metropolregionen wie New York City können extrem attraktive weiße amerikanische weibliche Eskorte 1.000–$2.000 pro Stunde berechnen, wobei die Agentur 40%–50 % nimmt. Typischerweise wird eine Agentur ihre Eskorte entweder eine Pauschalgebühr für jede Kundenverbindung oder einen Prozentsatz des voreingestellten Satzes berechnen. In San Francisco ist es üblich, dass typische heterosexuelle Marktagenturen für bis zu 100 $ bis zu 50 % des gemeldeten Einkommens einer Frau verhandeln (keine Befriedigung zu zählen). Die meisten Transaktionen erfolgen in bar, und optionales Trinken von Begleitungen von Kunden in den meisten großen US-Städten ist üblich, aber nicht obligatorisch. Die von größeren Agenturen angebotene Kreditkartenverarbeitung ist oft für eine Servicegebühr verfügbar. Escorts und Escort-Agenturen haben historisch durch Anzeigen, gelbe Seiten Werbung, oder Wort-of-Mund, aber in den letzten Jahren hat sich ein Großteil der Werbung und der Aufforderung der Innenprostitution auf Internet-Seiten verschoben. Websites können einzelne Escorts, Agenturen oder Anzeigen für viele Escorts darstellen. Es gibt auch eine Reihe von Websites, in denen Kunden diskutieren und post Bewertungen der sexuellen Dienstleistungen von Prostituierten und anderen Sexarbeitern angeboten. Viele Websites ermöglichen potenziellen Käufern die Suche nach Sexarbeitern durch physische Merkmale und Arten von Dienstleistungen angeboten. Internet-Werbung von sexuellen Dienstleistungen wird nicht nur von Spezialseiten angeboten, sondern in vielen Fällen von mehr Mainstream-Werbeseiten. Craigslist seit vielen Jahren verfügte über einen "Erwachsenen Service"-Bereich dieser Art. Nach mehreren Jahren Druck von Strafverfolgung und Anti-Prostitutions-Gruppen, Craigslist geschlossen diesen Abschnitt im Jahr 2010, zuerst für seine US-Seiten, dann einige Monate später international. Im März 2018 wurde der Personalbereich Craigslist geschlossen. Im Jahr 2017 wurde der Adult-Bereich von Backpage geschlossen. Broschüre Prostitution Mit Ausnahme einiger Landkreise von Nevada sind Bordelle illegal in den Vereinigten Staaten. Jedoch dienen viele Massagesalons, Saunen, Spas und ähnliche ansonsten legale Einrichtungen als Fronten für Prostitution, vor allem in größeren Städten. Sie befinden sich in Städten oder entlang der großen Autobahnen. Kinderprostitution Die Prostitution von Kindern in den Vereinigten Staaten ist ein ernstes Anliegen. Mehr als 100.000 Kinder werden jedes Jahr in die Prostitution in den Vereinigten Staaten gezwungen. Im Jahr 2007 stellte ein wissenschaftlicher Artikel eine Einwanderungsfrage dar, die sich auf den Unterschied zwischen minderjährigen Frauen bezieht, die dieses Verbrechen als Bürger und Nicht-Bürger begehen, und erklärte: "Weiterhin würde ein 14-jähriges chinesisches Mädchen, das in das Land für die Verwendung in der Prostitution verkehrt, als Opfer angesehen und ein vorübergehendes Visum, Schutz und Unterstützungsdienste angeboten.Ein 14-jähriges amerikanisches Mädchen in Boston, das für Prostitution verhaftet wurde, würde als Kriminelle angesehen und kann in einer juvenilen Einrichtung enden (Lustig, 2007). Der Rechtsstatus Nevada ist die einzige Gerichtsbarkeit der USA, um irgendeine legale Prostitution zu ermöglichen. Derzeit haben acht Landkreise in Nevada aktive Bordelle (dies sind alle Landkreise); ab Februar 2018 gibt es 21 Bordelle in Nevada. Prostitution außerhalb der lizenzierten Bordelle ist illegal in Nevada. Prostitution ist illegal in den großen Metropolregionen Las Vegas, Reno und Carson City, wo die meisten Einwohner leben; mehr als 90% der Einwohner von Nevada leben in einem Land, in dem Prostitution illegal ist. Prostitution in Rhode Island wurde 2009 verboten. Am 3. November unterzeichnete Gouverneur Donald Carcieri ein Gesetz, das den Kauf und den Verkauf von sexuellen Dienstleistungen zu einem Verbrechen macht. Die Prostitution war zwischen 1980 und 2009 in Rhode Island legal, weil es kein spezifisches Gesetz gab, um den Akt zu definieren und zu verbieten, obwohl assoziierte Aktivitäten wie Straßensupplung, die Führung eines Bordells und Zuhälter illegal waren. Louisiana ist der einzige Staat, in dem verurteilte Prostituierte als Sexualtäter registriert werden müssen. Das Verbrechen des Staates gegen die Natur durch das Gesetz der Anwaltskanzlei wird verwendet, wenn eine Person beschuldigt wird, in mündlichem oder analem Sex gegen Geld einzugreifen. Nur nach diesem Gesetz verfolgte Prostituierte müssen registriert werden. Dies hat zu einer Klage des Zentrums für Verfassungsrechte geführt. Die Bundesregierung verfolgt auch Prostitutionsvergehen. Ein Mann, der Frauen dazu zwang, Prostituierte zu sein, erhielt eine 40-jährige Strafe im Bundesgericht. Ein anderer wurde zur Steuerhinterziehung verurteilt. Ein anderer Mann plädierte schuldig an die föderalen Anklagen, ein 15-jähriges Mädchen zu lagern und ihre Arbeit als Prostituierte zu haben. Ein anderer Bundesbeklagter bekam lebenslängliche Inhaftierung für den Sexhandel eines Kindes. Das Prostitutionsverbot in den USA wurde aus unterschiedlichen Gesichtspunkten kritisiert. Push for legalization in New York Im Jahr 2020 haben einige gewählte Beamte Gesetzesvorlagen eingeführt, um die Prostitution im Staat zu legalisieren, aber diese haben keine breite Unterstützung erhalten. Der Staat hat jedoch ein Anti-Lüfter-Gesetz aufgehoben, das Kritiker entmutigte Straßenprostitution und gezielte transgender Menschen argumentierten. Lokale Bezirksanwälte haben erhebliche Diskretion über die Durchsetzung bestehender Prostitutionsvergehen. In New York City, District Die Anwälte entlassen häufig Fälle, nachdem der Dienst abgeschlossen ist. Im Januar 2021 erklärte das Brooklyn DA-Büro, dass es in den letzten 50 Jahren über 1.000 Haftbefehle auf der Grundlage von Prostitution entlassen und Prostitution in der Verbrechensgeschichte von über 25.000 Menschen, die von Prostitution verurteilt wurden, auslöschen wird. Trotzdem kommt das Problem oft bei den Wahlen des Bezirksstaatsanwalts, wie zuletzt in Manhattan. Ein New Yorker Bezirk Die Anwälte haben ihre Unterstützung für das nordische Modell erklärt, aber dies kam mit dem Rückschlag von Sexarbeiter-Befürwortern, die sich gegen die Verfolgung von Käufern. Statistiken über Prostituierte und Kunden Eine Studie von 1990 schätzte die jährliche Prävalenz von Vollzeitäquivalentprostituierten in den Vereinigten Staaten auf 23 pro 100.000 Einwohner basierend auf einer Aufnahme-Erfassungsstudie von Prostituierten in Colorado Springs, CO, Polizei und sexuell übertragbaren Krankheitskliniken von 1970 bis 1988. Eine Fortsetzung der Colorado Springs Studie fand eine Todesrate bei aktiven Prostituierten von 459 pro 100.000 Personenjahren, die 5,9 mal so hoch ist wie bei der (Alter- und Rassenanpassung) Bevölkerung. Viele Menschen sehen Prostitution als Opferloses Verbrechen in der Regel beide Seiten sind in Übereinstimmung. Viele Statistiken zeigen jedoch, dass es sehr körperlich gefährlich ist. Die Todesrate pro 100.000 Prostituierten in den USA ist fast doppelt so hoch wie bei den Alaskan Fischern. Unter freiwilligen Drogenmißbrauchprogrammteilnehmern meldeten 41,4% der Frauen und 11,2% der Männer im vergangenen Jahr Prostitutionsdienste (März 2008). In Newark, New Jersey, ein Bericht behauptet 57 Prozent der Prostituierten sind angeblich HIV-positiv, und in Atlanta sind 12 Prozent der Prostituierten möglicherweise HIV-positiv. Eine 2004 TNS Umfrage berichtete 15 Prozent aller Männer haben für Sex bezahlt und 30 Prozent der einzelnen Männer über 30 Jahre haben für Sex bezahlt. Mehr als 200 Männer beantwortet Anzeigen in Chicago Bereich Sex Service Kleinanzeigen für in Tiefeninterviews. Von diesen selbstbesessenen johns, 83% Ansicht kaufen sex als eine Form der Sucht, 57% vermuten, dass die Frauen, die sie bezahlt wurden als Kinder missbraucht, und 40% sagen, sie sind in der Regel berauscht, wenn sie kaufen sex. Der Prostitutionshandel in den Vereinigten Staaten wird auf 14 Milliarden Dollar pro Jahr geschätzt. In einem Bericht von Fondation Scelles aus dem Jahr 2012 wurde darauf hingewiesen, dass es in den US John Schulen geschätzte 1 Million Prostituierte gibt. In den ersten 12 Jahren des laufenden Programms, jetzt das "First Offender Prostitution Program" genannt, wurde die Rezidivismusrate der Täter von 8% auf weniger als 5% reduziert. Seit 1995 wurden ähnliche Programme in mehr als 40 Gemeinden in den USA umgesetzt, darunter Washington, D.C; West Palm Beach, Florida; Buffalo und Brooklyn, New York; und Los Angeles, California. Ein Audit im Jahr 2009 der ersten john Schule in San Francisco, Kalifornien durch die Budgetanalysten der Stadt schuldete das Programm mit schlecht definierten Zielen und Abwesenheit einer Methode zur Bestimmung ihrer Wirksamkeit. Obwohl es sich um ein nationales Modell handelt, für das Steuerzahler nichts zahlen, hat die Prüfung festgestellt, dass das Programm seine Kosten in jedem der letzten 5 Jahre nicht vollständig deckte, was zu einem Defizit von 270.000 $ führte. Sexhandel Sexhandel beinhaltet den Transport von Personen durch Zwang, Täuschung und/oder Gewalt in ausbeutende und sklavenähnliche Bedingungen und ist häufig mit organisiertem Verbrechen verbunden. Es wurde geschätzt, dass zwei Drittel des Menschenhandels in den USA US-Bürger sind. Die meisten Opfer, die im Ausland geboren sind, kommen legal in die USA, auf verschiedenen Visa. Staatliche Abteilung schätzte, dass zwischen 15.000 und 50.000 Frauen und Mädchen jedes Jahr in die Vereinigten Staaten verhandelt werden. Die Maßnahmen gegen den Frauenhandel konzentrieren sich auf härtere Strafgesetzgebung und Strafen sowie auf die Verbesserung der internationalen Polizeikooperation. Es gibt große Medienkampagnen, die für die Öffentlichkeit informativ gestaltet sind, sowie politische Entscheidungsträger und potenzielle Opfer. Siehe auch männliche Prostitution Prostitution in American Samoa Prostitution in California Prostitution in Guam Prostitution in Hawaii Prostitution in Nevada Prostitution in Rhode Island Referenzen Regehr, Cheryl; Roberts, Albert R.; Wolbert Burgess, Ann (2012). Opfer: Theorien und Anwendungen. Jones & Bartlett Publishers.ISBN 978-1449665333. Weiter lesen Blackburn, George M. und Sherman L. Ricards. " Die Prostituierten und Spieler von Virginia City, Nevada: 1870." Pacific Historical Review 48.2 (1979): 239-258.online Am besten, Joel. "Careers in Brothel Prostitution: St. Paul, 1865-1883", Journal of Interdisziplinäre History, 22 (1982,) 597–619.online Blackman, Kayla. "Öffentlichkeit, private Angelegenheiten: Die American Social Hygiene Association und die Policisierung der sexuellen Gesundheit in der Progressiven Ära."(MA Thesis, University of Montana, 2014).online Butler, Anne M. Tochter von Freude, Schwestern von Elend: Prostituierte in der American West, 1865-90 (University of Illinois Press, 1987). Clement, Elizabeth Alice. Liebe zum Verkauf: Courting, Treating, and Prostitution in New York City, 1900-1945 (U of North Carolina Press, 2006).onlineConnelly, Mark Thomas. The Response to Prostitution in the Progressive Era (U of North Carolina Press, 1980.) online Donovan, Brian. White Slave Kreuzzüge: Race, Gender und Anti-vice Activism, 1887-1917 (U of Illinois Press, 2005)Goldman, Marion S. (1981). Gold Digger & Silver Miners: Prostitution und Soziales Leben auf der Comstock Lode. U von Michigan Press.pp.passim.ISBN 978-0472063321.Hobson, Barbara Meil. Uneasy Virtue: Die Politik der Prostitution und der amerikanischen Reformtradition (1987). online James, Ronald Michael, und C. Elizabeth Raymond, Eds. Comstock Frauen: die Herstellung einer Bergbaugemeinde (U von Nevada Press, 1998). McNamara, Robert P. The Times Square Hustler: Male Prostitution in New York City (1994) online Pivar, David J. Reinheit und Hygiene: Frauen, Prostitution und der "American Plan", 1900-1930 (Greenwood Press, 2002). Ringdal, Nils Johan. Liebe zum Verkauf: Eine Weltgeschichte der Prostitution (Grove/Atlantic, Inc. 2007). Rosen, Ruth.The Lost Sisterhood: Prostitution in Amerika, 1900-1918 (Johns Hopkins U. Press, 1983). Spude, Catherine Holder. Saloons, Prostituierte und Temperance in Alaska Territory (U of Oklahoma Press, 2015). Weitzer, Ronald. Legalisierung Prostitution: Von Illicit Vice bis Lawful Business (2012) online West, Elliott. "Scarlet West: Der älteste Beruf im trans-Missisippi West."Montana: Das Magazin der westlichen Geschichte 31.2 (1981): 16–27.UteMeta Bauer (geboren 1958). Sie ist eine internationale Kuratorin, Professorin für zeitgenössische Kunst und Direktorin des Centre for Contemporary Art (CCA) in Singapur. Bauer wurde 1958 in Stuttgart geboren. Von 1980 bis 1989 studierte sie an der Hochschule der Bildenden Künste, Hamburg. Ihre Diplome konzentrieren sich auf Kunsttheorie, visuelle Kommunikation und Bühnendesign. Seit 1985 arbeitet sie als Freiberuflerin. Karriere UteMeta Bauer ist seit 2013 Gründungsdirektor des Centre for Contemporary Art (CCA) in Singapur, einem nationalen Forschungszentrum der Nanyang Technological University (NTU) und Professor für Kunst an der NTU School of Art, Media and Design. Von 2012 bis 2013 Bauer war Dean of Fine Art am Royal College of Art, London. Von 2005-2012 war Bauer assoziierter Professor für Bildende Kunst am Massachusetts Institute of Technology (MIT). Der Gründungsdirektor seines Programms in Kunst, Kultur und Technologie (ACT) (2009–2012) und Direktor des MIT Visual Arts Programme von 2005-2009. Bauer war auch Gründungsdirektor des Büros für zeitgenössische Kunst, Norwegen (2002-2005). Sie arbeitete zwischen 1990 und 1994 als künstlerischer Leiter des Künstlerhauses Stuttgart, wo sie mehrere Ausstellungen und Konferenzen über zeitgenössische Kunst, wie Radical Chic (1993) und A New Spirit in Curating (1992) programmierte. Von 1996-2006 war Bauer als Professor für Theorie und Praxis zeitgenössischer Kunst an der Akademie der bildenden Künste Wien in Österreich tätig. Ausstellungen Bauer kuratierte viele Ausstellungen zur zeitgenössischen Kunst mit einem Fokus auf transdisziplinäre Medien. 2012 kuratierte sie das Future Archive im Neuen Berliner Kunstverein (n.b.k) in Berlin. Diese Show konzentrierte sich auf künstlerische Forschungsprojekte der 1970er und 1980er Jahre im Zusammenhang mit dem Center for Advanced Visual Studies (CAVS), das 1967 von György Kepes am MIT gegründet wurde. Im Jahr 2005 kuratierte Bauer das Mobile_Transborder Archive for InSite05 in Tijuana /San Diego, das aus einer mobilen Einheit besteht, die geschaffen wurde, um verschiedene Institutionen, Organisationen und Einzelpersonen in Bezug auf Probleme im Zusammenhang mit dem San Diego-Tijuana und der California-Baja California Grenzregion zu verbinden. Im Jahr 2004 war Bauer künstlerischer Leiter der 3. Berliner Biennale für zeitgenössische Kunst, die 50 zeitgenössische Künstler am KW Institut für zeitgenössische Kunst und am Martin-Gropius-Bau präsentierte. Die Biennale konzentrierte sich auf 5 Themen Migration, Urban Conditions, Sonic Scapes, Sashions and Scenes, and Other Cinemas Exhibited artists inklusive: Fernando Bryce, Banu Cennetoğlu, Florian Hecker, Melik Ohanian, Ulrike Ottinger, Mathias Poledna, Aura Rosenberg, Bojan Sarčević, Dierk Schmidt, Nomeda & Gediminas Urbonas, Sie war Kuratorin des nordischen Pavillons (Norwegen, Schweden) für die 50. Auflage der Biennale Venedig 2003. Kuratorin der Ausstellung First Story – Women Building/New Narratives for the 21st Century in the Palace Gallery, 2001, für Porto European Cultural Capital and Architectures of Discourse for the Fundació Antoni Tapiès in Barcelona, Spanien, im selben Jahr. Zu ihren jüngsten kokuratorischen Projekten gehört die Ausstellung Paradise Lost mit Anca Rujoiu, die 2014 das Centre for Contemporary Art (CCA) eröffnete. World Biennial Forum Nr. 1, Gwangju, Südkorea mit Hou Hanru im Jahr 2012 und der Documenta 11 (2001-2002,) Kassel, Deutschland, zusammen mit Okwui Enwezor Team. Bauer kokurierte auch die Show NowHere im Louisiana Museum of Modern Art im Jahr 1996, Humlebæk, Dänemark, zusammen mit Laura Cottingham, Anneli Fuchs & Lars Grambye, Iwona Blazwick, unter anderem. Publikationen 1992-94 META 1-4 (Stuttgart) 2001 Bildung, Information, Unterhaltung. New Approaches in Higher Artistic Education (Wien: Selene; Institut für Gegenwartskunst) 2001-02 Fall (Barcelona, 2001; Porto, 2002) 2003-06 Verksted # 1-6 (Oslo) 2007A Dynamisches Equilibrium: In Verfolgung des öffentlichen Geländes (unter anderem mit Magali Arriola, Judith Barry, Teddy Cruz, México City) 2009 Was bleibt... Was bleibt?( Simposio Internacional de Teoría de Arte Contemporáneo, Patronat für zeitgenössische Kunst in Mexiko-Stadt) 2011 Stephen Willats: Art Society Feedback (mit Anja Casser) 2012Intellectual Birdhouse, Artistic Practice as Research (mit Florian Dombois, Michael Schwab und Claudia Mareis, Walther König, Köln) 2013 World Biennale ForumNo 1 – Shifting Gravity (mit Hou Hanru, Hatje Cantz) 2013 Magne Furuholmen: In Transit (Mitautor bei Selene Wendt, Forlaget Press) 2014 AR – Künstlerische Forschung (mit Thomas D. Trummer, Walther König, Köln) 2018 Place.Labour.Capital.(mit Anca Rujoiu, NTU Centre for Contemporary Art Singapore) == Referenzen ==