Wirtschaft, Internationalisierung oder Internationalisierung ist der Prozess der zunehmenden Beteiligung von Unternehmen an internationalen Märkten, obwohl keine vereinbarte Definition der Internationalisierung vorliegt. Internationalisierung ist eine wichtige Strategie nicht nur für Unternehmen, die eine globale horizontale Integration suchen, sondern auch für Länder, die die Nachhaltigkeit ihrer Entwicklung in verschiedenen Produktions- und Dienstleistungssektoren, insbesondere in der Hochschulbildung, angehen, die ein sehr wichtiger Kontext ist, der die Internationalisierung braucht, um die Kluft zwischen verschiedenen Kulturen und Ländern zu überbrücken. Es gibt mehrere Internationalisierungstheorien, die versuchen zu erklären, warum es internationale Aktivitäten gibt. Unternehmer und Unternehmen Unternehmer, die auf dem Gebiet der Internationalisierung von Unternehmen interessiert sind, müssen die Möglichkeit haben, global zu denken und ein Verständnis internationaler Kulturen zu haben. Indem Unternehmer unterschiedliche Überzeugungen, Werte, Verhaltensweisen und Unternehmensstrategien einer Vielzahl von Unternehmen in anderen Ländern anerkennen und verstehen, können sie erfolgreich internationalisiert werden. Unternehmer müssen auch ein anhaltendes Interesse an Innovation haben, ein hohes Qualitätsniveau beizubehalten, sich für die soziale Verantwortung der Unternehmen zu engagieren und sich weiterhin bemühen, die besten Geschäftsstrategien und Waren oder Dienstleistungen anzubieten, die es ermöglichen, sich an verschiedene Länder und Kulturen anzupassen. Handelstheorien absoluten Kostenvorteile (Adam Smith, 1776)Adam Smith behauptete, dass ein Land sich auf und Export spezialisieren sollte, in dem es einen absoluten Vorteil hatte. Ein absoluter Vorteil bestand darin, dass das Land eine Ware mit weniger Kosten pro produzierter Einheit produzieren könnte als sein Handelspartner. Mit demselben Grund sollte es Waren importieren, in denen sie absolut benachteiligt war. Zwar gibt es Vorteile aus dem Handel mit absolutem Vorteil, doch der komparative Vorteil erweitert das Spektrum möglicher gegenseitig vorteilhafter Austausche. In anderen Worten ist es nicht notwendig, einen absoluten Vorteil aus dem Handel zu ziehen, nur einen komparativen Vorteil. Vergleichbare Kostenvorteile (David Ricardo, 1817) David Ricardo haben argumentiert, dass ein Land keinen absoluten Vorteil bei der Herstellung von Waren für den internationalen Handel zwischen ihm und einem anderen Land hat, um sich gegenseitig zunutze zu machen. absoluter Vorteil bedeutete mehr Effizienz in der Produktion oder weniger Arbeitsfaktor in der Produktion. Zwei Länder könnten von dem Handel profitieren, wenn jeder einen relativen Vorteil in der Produktion hatte. Ein relativer Vorteil bedeutet lediglich, dass das Verhältnis der in den beiden Waren hergestellten Arbeitsstoffe zwischen zwei Ländern unterschiedlich ist, so dass jedes Land mindestens eine Ware haben würde, in der die relative Arbeitsmenge weniger als das des anderen Landes ist. Schwergewichtiges Handelsmodell (Walter Isard, 1954) Das Schwermodell des Handels mit internationalen Wirtschaftsgütern, ähnlich wie andere schwere Modelle in der sozialen Wissenschaft, sieht bilaterale Handelsströme auf der Grundlage der wirtschaftlichen Größen (häufig mit BIP-Messungen) und Entfernung zwischen zwei Einheiten vor. Das theoretische Modell für den Handel zwischen zwei Ländern wird in Form von: F i j = G M i M j D i  steuerlichedisplaystyle F_{ij} M_{i}M_{j}}{D_{ij mit: F Memestyle F,\} :Trade Flow i, j {\displaystyle i,j  : Land i und j M WELLdisplaystyle M,\} : Wirtschaftliche Masse D KINGstyle D,\} :Distschaft G KINGstyle G, : Das Modell wurde auch in internationalen Beziehungen zur Bewertung der Auswirkungen von Verträgen und Allianzen auf den Handel verwendet, und es wurde verwendet, um die Wirksamkeit von Handelsabkommen und Organisationen wie dem Nordamerikanischen Freihandelsabkommen (NAFTA) und der Welthandelsorganisation (WTO) zu prüfen. Heckscher-Ohlin-Modell (Eli Heckscher, 1966 & Bertil Ohlin, 1952)The Heckscher-Ohlin Modell (H-O-Modell), auch als Faktoren der Entwicklung bekannt, ist ein allgemeines, ausgewogenes mathematisches Modell des internationalen Handels, das von Eli Heckscher und Bertil Thylin auf der Stockholmer Wirtschaftshochschule entwickelt wurde. Er baut auf der Theorie von David Ricardo's zum komparativen Vorteil auf, indem die Muster des Handels und der Produktion auf der Grundlage der Faktorausstattungen einer Handelsregion vorhergesagt werden. Das Modell erklärt im Wesentlichen, dass Länder Produkte exportieren, die ihren riesigen und kostengünstigen Faktor(en) für Produktion und Einfuhrprodukte verwenden, die den knappen Faktor(en) der Länder verwenden. Die Ergebnisse dieser Arbeiten sind die Formulierung bestimmter Schlussfolgerungen, die sich aus den im Modell enthaltenen Annahmen ergeben. Letztere sind bekannt als: Heckscher-Ohlin theorem Rybczynski theorem Stolper-Samuelson theorem Factor-Preis Equalization theorem Leontief paradox (Wassily Leontief, 1954)Leontief's Paradox in wirtschaftlichen Zügen ist, dass das Land mit dem höchsten Kapitalarbeiter der Welt ein niedrigeres Kapital hat: Die Beschäftigungsquote bei den Exporten als bei Importen. Diese ökonometrische Suche war das Ergebnis des Versuchs von Professor Wassily W. Leontief, die Heckscher-Ohlin Theorie empirischer zu testen. Leontief stellte 1954 fest, dass das Vereinigte Königreich (das größte Kapitalabundant-Land der Welt durch alle Kriterien) arbeitsintensive Waren und importierte kapitalintensive Rohstoffe im Widerspruch zu Heckscher-Ohlin Theorie ausgeführt hat. Linder Hypothesis (Staffan Burenstam Linder, 1961)The Linder Hypothesis (Nachfragestrukturhypothese) ist ein Anstoß für die Wirtschaft über internationale Handelsmuster. Je größer die Nachfragestrukturen der Länder sind, desto mehr werden sie mit einem anderen Handel treiben. Außerdem wird der internationale Handel zwischen zwei Ländern, die identische Präferenzen und Faktorausstattungen aufweisen (Regelung zur Spezialisierung, um einen komparativen Vorteil bei der Produktion differenzierter Waren zwischen den beiden Nationen zu schaffen). Standorttheorie ist mit der geographischen Lage der Wirtschaftstätigkeit besorgt; sie ist integraler Bestandteil der wirtschaftlichen Geographie, der regionalen Wissenschaft und der räumlichen Wirtschaft. Standorttheorie befasst sich mit den Fragen, welche Wirtschaftstätigkeiten dort liegen und warum. Standorttheorie ist im Allgemeinen – wie die mikroökonomische Theorie – auf der Annahme, dass Agenten in ihrem eigenen Interesse handeln. Unternehmen wählen also Standorte, die ihre Gewinne und Einzelpersonen maximieren, um ihren Nutzen zu maximieren. Marktunvollkommenstheorie (Schritthen Hymer, 1976 & Charles P. iPhoneberger, 1969 & Richard E. Caves, 1971) Wirtschaftlich ist ein Marktversagen eine Situation, in der die Erzeugung oder Verwendung von Waren und Dienstleistungen durch den freien Markt nicht effizient ist. Marktversagen können als Szenarien angesehen werden, bei denen die Verfolgung von reinem Eigeninteresse zu Ergebnissen führt, die aus gesellschaftlicher Sicht verbessert werden können. Die erste bekannte Verwendung des Begriffs durch Ökonomen war 1958, aber das Konzept wurde wieder auf den Victorian Philosoph Henry Sidgwick zurückverfolgt. Marktungleichheit kann als alles definiert werden, was den Handel beeinträchtigt. Dies umfasst zwei Dimensionen der Unvollständigkeit. Erstens verursachen Unzulänglichkeiten einen rationalen Marktteilnehmer, um vom Marktportfolio abzuweichen. Zweitens führen Unzulänglichkeiten zu einem rationalen Marktteilnehmer, um von seinem bevorzugten Risikoniveau abzuweichen. Marktungleichheiten verursachen Kosten, die den Handel beeinträchtigen, die rationale Einzelpersonen machen (oder in Ermangelung der Unvollkommenheit führen würden). Die Idee, dass multinationale Konzerne (MNEs) ihre Existenz zu Marktungleichheiten schuldig gemacht haben, wurde zunächst von Stephen Hymer, Charles P. Oracleberger und Caves vorgelegt. Unzulänglichkeiten auf dem Markt waren jedoch strukturelle Unzulänglichkeiten auf den Märkten für Endprodukte. Laut Hymer sind Marktungleichheiten struktureller Art, die sich aus strukturellen Abweichungen vom perfekten Wettbewerb auf dem letzten Produktmarkt ergeben, da sie eine ausschließliche und permanente Kontrolle der proprietären Technologie, privilegierten Zugang zu Inputs, Größenvorteilen, Kontrolle der Vertriebssysteme und Produktdifferenzierung aufweisen, aber in ihren fehlenden Märkten sind sie vollkommen effizient. Kontrastlich ist der Einblick der Transaktionskosten der MNEs, die gleichzeitig und unabhängig in den siebziger Jahren von McManus (2003), Texy und Casson (1976,) Brown (1976) und Hennart (1977, 1982) entwickelt wurden, dass Marktungleichgewichte in der Lage sind, diese Unzulänglichkeiten zu umgehen. Märkte erleben natürliche Unzulänglichkeiten, d.h. Unzulänglichkeiten, die darauf zurückzuführen sind, dass die impliziten neoklassischen Annahmen von perfektem Wissen und perfekter Durchsetzung nicht realisiert werden. Neue Handelstheorie Neue Handelstheorie (NTT) ist die ökonomische Kritik an internationalem Freihandel aus dem Blickwinkel der zunehmenden Renditen auf Umfang und Netzeffekt. Manche Ökonomen haben gefragt, ob es für eine Nation wirksam sein könnte, die Kinderindustrie zu schützen, bis sie zu einer ausreichend großen Größe gewachsen sind, um international konkurrenzfähig zu sein. New Trade theorists Challenge die Annahme, dass die Renditen im Maßstab sinken, und einige argumentieren, dass die Nutzung protektionistischer Maßnahmen zur Schaffung einer riesigen industriellen Basis in bestimmten Branchen zu einer beherrschenden Stellung auf dem Weltmarkt führen wird (über einen Netzeffekt). Modell In diesem Modell ist die Arbeitskräftemobilität zwischen den Industrien möglich, während das Kapital in der kurzen Zeit zwischen den Branchen ist. So kann dieses Modell als "kurze" Version des Heckscher-Ohlin-Modells interpretiert werden. Klassische Konzepte Diamond Modell (Michael Porter) Das Diamantenmodell ist ein wirtschaftliches Modell, das von Michael Porter in seinem Buch The Competitive Value of Nations entwickelt wurde, wo er seine Theorie veröffentlicht hat, warum bestimmte Industriezweige in bestimmten Orten wettbewerbsfähig werden. Das Diamantenmodell besteht aus sechs Faktoren: Faktorbedingungen Nachfragebedingungen verwandte und unterstützende Industrien Unternehmensstrategie, Struktur und Rivalität Regierungsführung Porter thesis ist, dass diese Faktoren miteinander interagieren, um Bedingungen zu schaffen, in denen Innovation und bessere Wettbewerbsfähigkeit auftreten. Verbreitung von Innovationen (Rogers, 1962) Verbreitung von Innovationen ist eine Theorie, warum und auf welchem Niveau neue Ideen und Technologien durch Kulturen verbreitet werden. Everett Rogers hat es in seinem Buch von 1962, der Verbreitung von Innovationen, geschrieben, dass "Diffusion der Prozess ist, durch den eine Innovation im Laufe der Zeit zwischen den Mitgliedern eines Sozialsystems vermittelt wird". Eclectic Paradigma (John H. Dunning)The eclectic Paradigma ist eine Theorie in Wirtschaft und ist auch als OLI-Modell bekannt. Es handelt sich um eine Weiterentwicklung der Theorie der Internalisierung, die 1993 von John H. Dunning veröffentlicht wurde. Die Theorie der Internalisierung selbst basiert auf der Transaktionskostentheorie. Laut dieser Theorie werden Transaktionen innerhalb eines Instituts getätigt, wenn die Transaktionskosten auf dem freien Markt höher sind als die internen Kosten. Dieser Prozess wird als internes Verfahren bezeichnet. Für Dunning ist nicht nur die Organisationsstruktur wichtig. Er fügte drei weitere Faktoren hinzu: Inhaberschaftsvorteile (Handelmark, Produktionstechnik, unternehmerische Fähigkeiten, Renditen bis Größenvorteile) Standortvorteile (Pflege von Rohstoffen, Niedriglöhnen, Sonderabgaben oder Tarifen) Internalisierungsvorteile (Vorteile durch eine Partnerschaftsvereinbarung wie Lizenzvergabe oder Joint Venture) ausländische Direktinvestitionen (FDI) in ihrer klassischen Form werden als Unternehmen aus einem Land definiert, das eine materielle Investition in ein anderes Land schafft. Es ist die Gründung eines Unternehmens durch einen Ausländer. Ihre Definition kann auf Investitionen ausgedehnt werden, die in Unternehmen, die außerhalb der Wirtschaft des Anlegers tätig sind, zu einem dauerhaften Interesse führen. Die FDI-Beziehung besteht aus einer Muttergesellschaft und einer ausländischen Tochtergesellschaft, die zusammen ein multinationales Unternehmen (MNC) bilden. Um als FDI zu qualifizieren, muss die Investition die Kontrolle der Muttergesellschaft über ihre ausländische Tochtergesellschaft leisten. Der Internationale Währungsfonds (IWF) definiert die Kontrolle in diesem Fall als Anteil von 10 % oder mehr der normalen Aktien oder Stimmabgaben eines Unternehmens oder dessen gleichwertig für ein nicht konzerneigenes Unternehmen; niedrigere Aktien sind als Portfolio-Investitionen bekannt. Monopolistische Vorteilstheorie (Schritthen Hymer)The monopolistische Vorteilstheorie ist ein Ansatz im internationalen Geschäft, der erklärt, warum Unternehmen in ausländischen Einstellungen gegen einheimische Wettbewerber konkurrieren können und häufig mit dem halben Beitrag von Stephen Hymer verbunden sind. Vor dem Doktor von Stephen Hymer, International Operations of National Firms: Eine Studie ausländischer Direktinvestitionstheorien hat nicht ausreichend erklärt, warum Unternehmen, die in ausländischen Geschäften tätig sind, tätig sind. Hymer begann seine Forschung mit der Analyse der Motivationen für ausländische Investitionen von US-Unternehmen in anderen Ländern. Neoklassische Theorien, die zum Zeitpunkt beherrschen, erklärten ausländische Direktinvestitionen als Kapitalbewegungen über Grenzen hinweg, basierend auf wahrgenommenen Vorteilen von Zinssätzen in anderen Märkten, bestand keine Notwendigkeit, sie von anderen Arten von Investitionen zu trennen (Ietto-Guilles, 2012). Er differenzierte ausländische Direktinvestitionen und Portfolio-Investitionen, indem er den Begriff der Kontrolle ausländischer Unternehmen in die FDI-Thematik einschließt, die die Kontrolle des Vorhabens impliziert, während die Portfolio-Investitionen einen Teil des Eigentums, aber nicht kontrollieren. Stephen Hymer konzentrierte sich auf FDI und MNE als Teil der Theorie des Unternehmens. (Hymer, 1976: 21) Er lehnte auch die Annahme ab, dass ausländische Direktinvestitionen durch die Suche nach niedrigen Kosten in ausländischen Ländern motiviert werden, indem betont wird, dass lokale Unternehmen nicht in der Lage sind, wirksam gegen ausländische Unternehmen zu konkurrieren, obwohl sie ausländische Barrieren (Kultur, Politik, Mehrsprachigkeit usw.) auf Markteintritt stoßen müssen. Er schlug vor, dass Unternehmen in ausländische Länder investieren, um ihre besonderen Firmenvorteile in unvollkommene Märkte zu maximieren, d. h. Märkte, in denen der Informationsfluss uneinheitlich ist und Unternehmen von einem Wettbewerbsvorteil über den lokalen Wettbewerb profitieren können. Stephen Hymer schlug auch einen zweiten Determinanten für Unternehmen vor, die ausländische Operationen ausüben, die Beseitigung von Konflikten. Wenn ein Wettbewerber in einem ausländischen Markt tätig ist oder bereit ist, einzutreten, entsteht eine Konfliktsituation. Durch FDI kann ein multinationaler Konzern die Kontrolle der ausländischen Produktion teilen oder übernehmen, um Konflikte wirksam zu beseitigen. Dies wird zu einer Erhöhung der Marktmacht für das spezifische Unternehmen führen, wodurch die Unvollständigkeiten auf dem gesamten Markt (Ietto-Guilles, 2012) erhöht werden. Letztlich für multinationale Unternehmen, die Direktinvestitionen tätigen, ist die Risikoverteilung durch Diversifizierung. Durch die Auswahl unterschiedlicher Märkte und Produktionsstandorte wird das Risiko, das mit ausländischen Operationen verbunden ist, verteilt und verringert. All diese Motivationen für ausländische Direktinvestitionen werden auf Marktungleichheiten und Konflikten aufgebaut. Eine feste Beteiligung an Direktinvestitionen könnte dann den Wettbewerb verringern, die Konflikte beseitigen und die festen spezifischen Vorteile nutzen, die sie in der Lage machen, auf einem ausländischen Markt erfolgreich zu sein. Stephen Hymer kann als Vater des internationalen Unternehmens angesehen werden, weil er multinationale Konzerne aus einer anderen Perspektive als die bestehende Literatur effektiv untersucht hat, indem multinationale Unternehmen als nationale Unternehmen mit internationalen Operationen betrachtet werden, die als Expansionen aus häuslichen Tätigkeiten angesehen werden. Er analysierte die Tätigkeiten der MNE und ihre Auswirkungen auf die Wirtschaft, gab eine Erklärung für den großen Zustrom ausländischer Investitionen durch US-Unternehmen zu einer Zeit, in der sie unvollständig waren, und erläuterte die ethischen Konflikte, die sich aus der Erhöhung der Leistungsfähigkeit der MNE ergeben könnten. Nichtverfügbarkeitskonzept (Irving B. Kravis, 1956) Die Nichtverfügbarkeit erklärt den internationalen Handel dadurch, dass jedes Land die Waren einführt, die nicht im Inland verfügbar sind. Diese Nichtverfügbarkeit kann auf fehlende natürliche Ressourcen (Öl, Gold usw.) zurückzuführen sein: dies ist absolut unzulänglich oder weil die Waren nicht ins Inland produziert werden können oder nur zu verbietenden Kosten (für Technologie oder andere Gründe): Dies ist relativ unzulänglich. Jedes Land exportiert dagegen die Waren, die im Inland verfügbar sind. Technologielücken Theorie des Handels (Michael Posner)Die Technologielückentheorie beschreibt einen Vorteil, den das Land genießt, das neue Waren auf einem Markt einführt. Infolge der Forschungstätigkeit und der unternehmerischen Initiative werden neue Güter hergestellt, und das Innovationsland genießt ein Monopol, bis die anderen Länder diese Waren produzieren: Inzwischen müssen sie sie einführen. Internationaler Handel wird daher für die Zeit geschaffen, die erforderlich ist, um die neuen Waren (Zustandsverzögerung). Modell von Uppsala Das Modell von Uppsala ist eine Theorie, die erklärt, wie Unternehmen ihre Aktivitäten auf ausländischen Märkten allmählich verstärken. Es ähnelt dem POM-Modell. Die wichtigsten Merkmale beider Modelle sind die folgenden: Firmen sammeln erste Erfahrungen aus dem heimischen Markt, bevor sie in ausländische Märkte eintreten; Unternehmen beginnen ihre Auslandsgeschäfte aus kulturellen und/oder geografisch nahe gelegenen Ländern und bewegen sich allmählich nach kulturellen und räumlich weit entfernten Ländern; Unternehmen beginnen ihre Auslandsgeschäfte mit traditionellen Exporten und setzen allmählich weiter, um intensivere und anspruchsvollere Betriebsformen (Vertriebsunternehmen usw.) auf Unternehmensebene und Zielland zu nutzen. Aktualisiertes Modell von Uppsala Das aktualisierte Modell von Uppsala ist eine weitere Entwicklung des ursprünglichen Modells von Uppsala. Wie das Modell von Uppsala ist das aktualisierte Modell von Uppsala eine Theorie, die eine feste Internationalisierung als Prozess des allmählichen Engagements erklärt. statt eines verstärkten Engagements für andere Märkte setzt die Theorie voraus, dass Unternehmen sich für Geschäftsnetze engagieren. Unternehmen nutzen dadurch die etablierten Beziehungen zu anderen Unternehmen, um innerhalb ihres Netzes zu internationalisieren, z.B. durch lokale Produktion an einem ausländischen Kundenstandort. Lernportal Das Lernportalmodell ist eine neue Theorie, die ursprünglich entwickelt wurde, um die Entstehung und den Aufholprozess multinationaler Unternehmen aus den aufstrebenden Märkten zu erklären. In der Theorie wird erklärt, dass späte Unternehmen (von fortgeschrittenen und aufstrebenden Märkten) im Frühjahr Strategien nutzen können, um bestimmte technologische Entwicklungsstufen zu beschleunigen und ihre Fänge mit etablierten führenden Unternehmen in ihrer Industrie zu beschleunigen. Damit schaffen die Fangfirmen Lernportale in Wissenszentren, um Wissen und Vermögenswerte zu erwerben, die sie nutzen, um auf den globalen Märkten zu konkurrieren. Weitere Theorien Neutralitätstheorie Neutralitätstheorie bezieht sich auf eine Reihe von Managementtheorien. In den späten 1960er Jahren wurden mehrere Kontingente entwickelt. Sie schlugen vor, dass frühere Theorien wie die Bürokratie von Weber und das wissenschaftliche Management von Frederick Winslow Taylor versäumt hatten, weil sie vernachlässigt hatten, dass Managementstil und Organisationsstruktur von verschiedenen Aspekten der Umwelt beeinflusst wurden: die Faktoren für die Umwelt. Man konnte nicht "eine beste Art" für Führung oder Organisation geben. Vertragstheorie In Wirtschaftswissenschaften untersucht die Vertragstheorie, wie die Wirtschaftsakteure vertragliche Vereinbarungen in der Regel in Gegenwart asymmetrischer Informationen erstellen können und durchführen können. Vertragstheorie ist eng mit dem Bereich Recht und Wirtschaft verbunden. Ein prominenter Anwendungsbereich ist ein Managementausgleich. Wirtschaft der Größenvorteile in Mikroökonomie sind die Kostenvorteile, die ein Unternehmen aufgrund der Expansion erhält.Sie sind Faktoren, die zu einem durchschnittlichen Kosten pro Einheit führen, um den Outputanstieg zu verringern. Größenvorteile sind das Gegenteil. Größenvorteile können von jeder Größe genutzt werden, die ihren Betriebsumfang erweitert. Internalisierungstheorie Mai 1976; Rugman, 1981)Produkt Lebenszyklustheorie Als erstes von Raymond Puy im Jahr 1966 formuliert, geht ein Produkt über einen Lebenszyklus, der aus vier Stufen besteht: "neues Produkt", "Wachstumsprodukt", "Maturity product" und "Obsolscence product". Bedingungen, unter denen ein Produkt im Laufe der Zeit verkauft wird, müssen wie es durch diese Nachlassphase geht, verwaltet werden. Dies wird als Produktlebenszyklusmanagement bezeichnet. Kostentheorie Die Theorie des Unternehmens besteht aus einer Reihe von Wirtschaftstheorien, die die Art des Unternehmens, des Unternehmens oder des Unternehmens beschreiben, einschließlich seiner Existenz, seines Verhaltens und seiner Beziehung zum Markt. Luxemburg Coase legte seine Transaktionskostentheorie des Unternehmens im Jahr 1937 vor, wodurch es eines der ersten (neo-klassischen) Versuche ist, das Unternehmen im Verhältnis zum Markt zu definieren. Coase legt fest, ein Unternehmen in einer Weise zu definieren, die sowohl realistisch als auch mit der Idee der Substitution am Rande vereinbar ist, so dass Instrumente der konventionellen Wirtschaftsanalyse Anwendung finden. Er stellt fest, dass die Wechselwirkungen eines Unternehmens mit dem Markt nicht unter seine Kontrolle fallen dürfen (z.B. wegen der Verkaufssteuern), aber seine interne Zuweisung von Ressourcen ist: „Mit einem Unternehmen werden ... Markttransaktionen beseitigt und die komplizierte Marktstruktur mit Wechselkurstransaktionen wird der Unternehmer ersetzen ..., der die Produktion leitet.“ Er fragt, warum alternative Produktionsmethoden (wie der Preismechanismus und die Wirtschaftsplanung) nicht entweder die gesamte Produktion erreichen könnten, so dass entweder Unternehmen interne Preise für ihre Produktion verwenden oder ein Großunternehmen die gesamte Wirtschaft betreibt. Theorie des Wachstums des Unternehmens (Lith Penrose, 1959)While an Johns Hopkins, Penrose nahm an einem Forschungsprojekt zum Wachstum der Unternehmen teil. Sie kam zu dem Schluss, dass die bestehende Theorie des Unternehmens unzureichend war, um zu erklären, wie Unternehmen wachsen. Ihr Einblick war die Erkenntnis, dass das Unternehmen in der Theorie nicht das gleiche ist wie die „Vertriebs- und Blutorganisationen“, die Unternehmern Firmen anrufen. Dieser Einblick führte schließlich zur Veröffentlichung ihres zweiten Buchs, der Theorie des Wachstums des Unternehmens 1959. Siehe auch Arbeitsteilung International Marketing Internationalisierung Internationalisierung und lokaleisierung Liste der Wirtschaftsgemeinschaften Liste der Freihandelsabkommen Mercantilism Kulturelle Homogenisierung Links