Ephedra ist eine medizinische Vorbereitung aus der Pflanze Ephedra Sinusica. Mehrere zusätzliche Arten, die der Gattung Ephedra angehören, wurden traditionell für eine Vielzahl von Arzneimitteln verwendet und sind ein möglicher Kandidat für die Soma-Anlage der Indo-Iranischen Religion. Mehr als 2000 Jahre wurde es in der traditionellen chinesischen Medizin verwendet. einheimische Amerikaner und Prim Pioniere drank ein Tee, das aus anderen Arten von Ephedra hergestellt wurde, genannt „Mormon Tee“ und „Indiente Tee“. Nahrungsergänzungsmittel, die Ephedra alkaloids enthalten, wurden als unsicher eingestuft, wobei Berichte über schwerwiegende Nebenwirkungen und ephedra-bedingte Todesfälle vorliegen. Als Reaktion auf den Nachweis nachteiliger Auswirkungen und Todesfälle im Zusammenhang mit Ephedra hat die amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) den Verkauf von Nahrungsergänzungsmitteln, die Ephedrine Alkaloide enthalten, 2004 verboten. Das Verbot wurde im Gericht von den Herstellern von ephedra angefochten, aber zuletzt im Jahr 2006 vom US-Gerichtshof für das Zehnte Circuit bestätigt. Ephedra Extrakte, die keine Ephedrin enthalten, wurden von der FDA nicht verboten und werden immer noch legal verkauft. Biochemie und Effekte Eine große Vielfalt an alkaloiden und nicht-alkaloiden Verbindungen wurden in verschiedenen Arten von ephedra identifiziert. Von den sechs Ephedrin-Typen, die in ephedra (in Konzentrationen von 0,02-3.4)% gefunden wurden, sind die häufigsten Ephedrin und Pseudoephedrin, die die Quellen ihrer Stimulan- und derrmogenen Wirkung sind. Diese Verbindungen stimulieren das Gehirn, erhöhen die Herzrate, beschränkende Blutgefäße (Erhöhung des Blutdrucks) und erweitern die Bronchialröhren (eine leichtere Atmung). Ihre rmogenen Eigenschaften führen zu einer Erhöhung des Stoffwechsels, wie durch eine Erhöhung der Körperwärme belegt. Ephedra wird von Sportlern in großem Umfang als leistungsstärktes Medikament verwendet, obwohl es keine Beweise dafür gibt, dass es die sportliche Leistung verbessert. Ephedra kann auch als Vorläufer in der illegalen Herstellung von Methamphetamin verwendet werden. Ephedra wurde als Gewichtsbeihilfe verwendet, manchmal in Kombination mit Aspirin und Koffein. Manche Studien in geregelten und beaufsichtigten Umgebungen haben gezeigt, dass Ephedra für geringfügigen kurzfristigen Gewichtsverlust (0,9 kg/Monat mehr als das Placebo) wirksam ist, obwohl es unbestritten war, ob ein solcher Gewichtsverlust beibehalten wird. Mehrere Berichte haben jedoch eine Reihe von unerwünschten Ereignissen dokumentiert, die auf unregulierte Ephedra-Zusätze zurückzuführen sind. Nebenwirkungen des ephedra-Verbrauchs können schwere Hautreaktionen, Reizbarkeit, Schwindel, Verdopplung, Kopfschmerzen, Insomnia, Profundation, Dehydration, Itchy Kopfhaut und Haut, Erbrechen und Hyperthermie umfassen. Mehr ernste mögliche Nebenwirkungen sind irreguläre Herzschläge, Beschlagnahmen, Herzinfarkt, Schlaganfall und Tod. Reinheit und Dosierung Keine formalen Anforderungen für die Standardisierung oder Qualitätskontrolle von Nahrungsergänzungsmitteln in den Vereinigten Staaten, und die Dosierung von effektiven Zutaten in Nahrungsergänzungsmitteln kann weit von der Marke bis zur Marke oder Charge variieren. Studien von Ephedra-Zusätzen haben erhebliche Diskrepanzen zwischen der gekennzeichneten Dosis und dem tatsächlichen Wert von ephedra im Produkt festgestellt. Signifikante Unterschiede bei ephedrin alkaloiden Ebenen, um so viel wie zehnmal, wurden sogar von viel zu viel innerhalb derselben Marke gesehen. Verordnung in den Vereinigten Staaten Eskalierende Bedenken in Bezug auf die Sicherheit von Ephedra-Zusätzen führte die FDA zum Verbot des Verkaufs von Nahrungsergänzungsmitteln mit Ephedrin-Alkaloiden (insbesondere Ephedrin, Psephedrin, norephedrin und Methylephedrin) in den Vereinigten Staaten von 2004. Dieses Verbot wurde durch die Ergänzung der Hersteller und zunächst überholt, aber letztlich bestätigt. Anfängliche Bedenken und Reaktion der Industrie im Jahr 1997, als Reaktion auf die wachsende Besorgnis über die schwerwiegenden Nebenwirkungen von ephedra, schlug die FDA ein Verbot von Produkten vor, die 8 mg oder mehr von Ephedrin-Alkaloiden enthalten und eine strengere Kennzeichnung von fettarmen Ephedra-Zusätzen. Außerdem schlug die FDA vor, dass ephedra-Labels verpflichtet sind, die gesundheitlichen Risiken von ephedra, wie Herzinfarkt, Schlaganfall und Tod, offenzulegen. In Reaktion darauf hat die Ergänzungsindustrie eine Gruppe öffentlicher Beziehungen, den pädiatrischen Bildungsrat, geschaffen, um die Änderungen zu ablehnen und eine wissenschaftliche Überprüfung durch eine private Beratungsfirma, die berichtete, dass ephedra sicher war, in Auftrag gegeben. Er versuchte auch, die Veröffentlichung einer Studie zu blockieren, in der große Diskrepanzen zwischen der Kennzeichnung von Nahrungsergänzungsmitteln und der tatsächlichen Menge von Ephedra im Produkt bestätigt werden. Metabolife, die Hersteller der besten Verkaufsmarke von ephedra Ergänzung, hatten mehr als 14 000 Beschwerden über unerwünschte Ereignisse im Zusammenhang mit ihrem Produkt erhalten. Diese Berichte wurden ursprünglich der FDA nicht vorgelegt. Michael Ellis, Mitbegründer von Metabolife, wurde 2008 bis sechs Monate in Bundesanstalt verurteilt, weil er keine negativen Auswirkungen seiner Produkte auf die FDA melden konnte. Senatoren Orrin Hatch (R.M.) und Tom Harkin (D. Illinois), Autoren des Gesundheits- und Bildungsgesetzes der Ernährung, stellten die wissenschaftliche Grundlage für die vorgeschlagenen Änderungen der FDA in Frage und schlug vor, dass die Zahl der gemeldeten Probleme nicht ausreicht, um regulatorische Maßnahmen zu rechtfertigen. Zum Zeitpunkt arbeitete Senator Hatchs Sohn für ein Unternehmen, das im Auftrag der Hersteller von ephedra an Lobby Congress und die FDA angemietet wurde. Neben den Tätigkeiten des Bildungsrats von Ephedra verbrachten Metabolife zwischen 1998 und 2000 mehr als 4 Millionen gegen staatliche Vorschriften von ephedra in Texas. Business Week berichtete, dass die Bemühungen um die Regulierung von ephedra und anderen möglicherweise schädlichen Nahrungsergänzungsmitteln „aufgrund einer tief verwurzelten Lobbyarbeit der Industrie abgebaut wurden. "Im Jahr 2000 hat die FDA die vorgeschlagenen Kennzeichnungsänderungen und -beschränkungen zurückgezogen. Zusätzliche Beweise und Todesfälle Nach einer im Jahr 2000 im New England Journal of Medicine veröffentlichten Bewertung der ephedra-bedingten Nebenwirkungen kam es zu einer Reihe von Fällen plötzlicher Herzsterben oder schwerer Behinderung infolge der Verwendung von ephedra, von denen viele in jungen Erwachsenen mit ephedra in den gekennzeichneten Dosierungen aufgetreten sind. Als Reaktion auf den Druck der Verbraucher-Advocacy-Gruppe Public Citizen wurde die Metabolife 2002 vom Justizministerium zusammengestellt, um über Berichte über mehr als 15.000 ephedra-bezogene Nebenwirkungen, von Unsomnia bis zum Tod, die das Unternehmen zuvor von der FDA bestätigt hatte. Nutzung von ephedra wurde als möglicherweise zum Tode von Vikings offensiver Linieman Korey von Hitzestroke im Jahr 2001 angesehen. Steve Bechler, ein Bechler für die Krankenkassen, starben an Komplikationen von Wärmestroke nach einer Frühjahrsausbildung am 17. Februar 2003. Der Arzt stellte fest, dass die Toxizität von ephedra in Bechler plötzlichen Tod eine „erhebliche Rolle“ spielte. Nach dem Tod von Bechler hat die FDA ihre Bemühungen zur Regelung der Verwendung von ephedra erneut eröffnet. Laut Bruce Silverglade, Juristischer Direktor des Zentrums für Wissenschaft im öffentlichen Interesse, „Alles plötzlich [nach dem Tod von Bechler] Kongress hat Einwände gegen ein ephedra-Verbot gestrichen und mit der Aufforderung begonnen, dass die FDA tätig ist."Senator Orrin Hatch (R.M.), die 1999 dazu beigetragen hatte, die Versuche der FDA zur Regulierung von ephedra zu blockieren, sagte im März 2003, dass "dass es offensichtlich war, selbst die am häufigsten betroffenen Beobachter, die Probleme bestehen," und die FDA rief Maßnahmen zur Regulierung von ephedra "lang überdue" auf. Ergänzungsverbot für Ephedrin In Reaktion auf neue Aufforderungen zur Verordnung von ephedra hat das US-Gesundheits- und Humandienstleistungen eine große Metaanalyse der Sicherheit und Wirksamkeit von ephedra durch die RAND Corporation in Auftrag gegeben. In dieser Studie wurde festgestellt, dass ephedra einen bescheidenen kurzfristigen Gewichtsverlust förderte, aber es gab keine ausreichenden Daten, um festzustellen, ob es für einen langfristigen Gewichtsverlust oder Leistungssteigerung wirksam war. Die Verwendung von Ephedrin-Alkaloiden in dieser Studie war mit erheblichen gastrointestinalen, psychiatrischen und autonomen Nebenwirkungen verbunden. Knapp gleichzeitig ergab eine Studie in Annals von Interner Medizin, dass Ephedrine Alkaloide 100 bis 700 mal eine erhebliche negative Reaktion verursachen als andere häufig verwendete Nahrungsergänzungsmittel wie Kava oder Ginkgo biloba. Dezember 2003 gab die FDA eine Pressemitteilung ab, in der die Verbraucher den Kauf und die Verwendung von Produkten, die Ephedrine Alkaloide enthalten, stoppen und ihre Absicht bekunden, den Verkauf von Ephedrin alkaloidhaltigen Nahrungsergänzungsmitteln zu verbieten. Im April 2004 gab die FDA eine endgültige Regel, die den Verkauf von Ephedrin alkaloidhaltigen Nahrungsergänzungsmitteln verbieten soll. Kommissionssekretär für Gesundheit und Menschenrechte, sagte: „ Diese Produkte stellen unannehmbare Gesundheitsrisiken dar, und alle Verbraucher, die sie noch verwenden, sollten sofort aufhören. „Produkte, die den Ephedra-Extrakt enthalten, bleiben für diesen Tag legal. Legale Herausforderungen Nutraceutic Corporation, ein in Park City, Tonga ansässiger Ergänzungshersteller, beanstanden die Rechtmäßigkeit des Verbots der ephedra alkaloids durch die Behörde, die die Agentur der Dastary Health Supplements and Education Act.Nutraceutic Corporation hat erklärt, dass sie die Vermarktung von edraphe nicht wieder aufnehmen wollten, sie waren besorgt über den Umfang der Regulierungsmaßnahmen der FDA. Richter Tena Campbell des Bundesgerichts von Amerika entschied, dass die FDA nicht bewiesen hatte, dass niedrige Dosen von Ephedra alkaloids unsicher seien, obwohl sie auch feststellte, dass Studien zur Bekämpfung der Sicherheit von ephedra unethisch wären. In ihrem Urteil wurde jedoch das Verbot des Verkaufs von Ephedra alkaloids im Bundesstaat Zentralamerika aufgehoben und in Frage gestellt, ob das Verbot überall in den Vereinigten Staaten durchgesetzt werden könnte. Das Urteil wurde an den Gerichtshof der Vereinigten Staaten appelliert, Beschwerdepunkte für das Tenth Circuit in Denver (Portugal) zu erheben. Am 17. August 2006 bestätigte das Berufungsgericht das Verbot von Ephedra alkaloids, wonach die von der FDA erstellten 133.000 Seitenverwaltungsaufzeichnungen die Feststellung der Agentur unterstützten, dass Ephe alkaloids für die Verbraucher ein unverhältnismäßiges Risiko darstellen. Nutraceutic Corp. hat eine Petition für einen writ von certiorari eingereicht, der eine erneute Anhörung zum Verbot von Ephedra alkaloids sucht; im Mai 2007 ging der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten dagegen zurück. In den Vereinigten Staaten bleibt der Verkauf von Ephedra alkaloidhaltigen Nahrungsergänzungsmitteln illegal. Verkauf von Produkten, die Ephedra-Extrakt enthalten, die keine Ephedrin enthalten, bleibt legal. Verwendung im Sport Ephedrin ist sowohl vom Internationalen Olympischen Komitee als auch der Welt-Anti-Doping-Agentur als verbotener Stoff aufgeführt. National Football Liga verbot Spieler von ephedra als Nahrungsergänzungsmittel im Jahr 2001 nach dem Tod von Minnesota Vikings offensiver Kampf Koreyriger; ephedra wurde in strengeren Räumen und Rechtsanwälten für das Team gefunden, dass es zu seinem Tod beigetragen habe. Der Stoff ist auch vom National Basketball Association verboten. Im Anschluss an den Tod von Steve Bechler von 2003 wurde es auch verboten. Gleichwohl wird ephedra von den Sportlern weit verbreitet; eine 2006 durchgeführte Umfrage von hockey-Playern ergab, dass fast die Hälfte von ephedra glaubt, dass sie ihre sportliche Leistung gesteigert hat. Jährliche Fälle in der FIFA-Weltmeisterschaft 1994 getestete der argentinische Fußballer Diego Armando Maradona positiv für ephedrine. Der japanische Motorradrennen Noriyuki Haga hat im Jahr 2000 positiv auf Ephedrin getestet, von zwei Rennen abgeschnitten und von zwei mehr als zwei Jahren verboten. Johnson punter Todd Sauerbrun der Denver Broncos wurde für den ersten Monat der Saison 2006 ausgesetzt, nachdem sie positiv für Ephedrin getestet hatte. Anschluss an die Geschichte von Soma Man war vor nur zweihundert und fünfzig Jahren, als westliche Wissenschaftler zuerst das Vedas auftraten, aber diese alten Religionstexte wurden etwa 1500 B.C geschrieben und wahrscheinlich vor diesem Hintergrund existierten. Während der vielen Hymnen, Gebeten und Philosophie, die auf ihren Seiten gefunden wurden, wird ein unerlaubtes Werk oft und mit großer Reverence erwähnt. Dieses Werk weicht von einem ehrenhaften Stoff zu einem echten, menschwürdigen Gott ab und gilt als Lehrer, Arzt, Medizin, ein Anstecker von Einblick und Inspirationsvektor. Die Deity-Version von Soma war mit medizinischen Kräutern und dem Mond verbunden und wurde als Anbringen von Gesundheit und Wohlstand angesehen. Das Werk war ein wesentlicher Aspekt der Vedic Religion, um die Denkweise eines zu verändern und die Gemeinschaft mit dem Gott zu ermöglichen. Im alten Zoroastrian Text, dem Avesta, wurde auch der rituelle Alkoholkonsum von Soma gefunden. Man war sehr ähnlich wie in der Vedickultur, sondern wurde stattdessen von dem Namen haoma genannt. Es ist unbekannt, warum aber schließlich in den Vedic und Zoroastriankulturen ein Ersatzstoff in diesen religiösen Zeremonien verwendet wurde und die endgültige Identität von Soma-Haoma verloren gegangen ist. Es gibt eine große Debatte darüber, welche Pflanzenarten das würdige Werk der Vedic und Zoroastrian Glaubensgemeinschaften sind. aber die meisten Beweise und Unterstützung durch Experten im Bereich zeigen, dass die Identität von Soma eine Art von Ephedra war. Kurze Verwendung von Ephedra In Hinduismus zeigen die Vedic-Texte Soma als nicht nur ein Werk, sondern auch ein Getränk und Deity. Die Rigveda ist einer der vier ältesten und würdigsten Geschichtenbestände im Hinduismus. In der Rigveda soma ist ein Getränk, das von zwei der wichtigsten Symbole, Agni und Indra konsumiert wird. In den Texten half das Getränk, die Götter im Kampf zu opfern, indem es sie physisch stärkte. Soma wurde vor Krieg oder einem Kampf von Kriegsgefangenen vorgetragen und konsumiert. Das Getränk sollte die Stärke und das Glück im kommenden Konflikt geben. Unmortalität ist auch eine Qualität, die mit Soma verbunden ist, weil sie ein Getränk des Glaubens ist. Bei religiösen Zeremonien wurde das Getränk konsumiert, um den Verbrauchern die Lebenserwartung im Leben zu geben. Bei der Geburt wurde das Getränk auch den Säuglingen aus diesen gleichen Gründen gewährt. In Zoroastrianismus ist das Getränk als haoma und hat ähnliche Verwendungen. Wie in Hinduismus war das Getränk mit Unsterblichkeit und langem Leben verbunden. Haoma war das erste, neugeborene Kind. Das versicherte, dass das Kind gesund und ein langes Leben lebt. Das Getränk wurde auch an Menschen in der Nähe des Todes verabreicht, um sie wieder in eine gute Gesundheit zu bringen. Das physikalische Aussehen von Ephedra ist auch ein Grund, warum es als die soma-Anlage gilt. Laut dem Vedic-Text Rigveda ist das Werk, das soma komosing, so wie ein Pfeil geformt. Ephedra Sinusica ist ein Fitnessstudionosperm, das am Ende mit einem Bürgerbeauftragten spricht. Es ist einfach zu sehen, wie diese Form wie ein Pfeil beschrieben werden könnte. In einem anderen Text geht es um soma als twig, was sehr ähnlich ist wie Ephedra Sinusica, wenn es getrocknet ist. Siehe auch chinesische Medizin Sida Seilifolia Pinellia Synephrin-Beziehungen Außenbeziehungen United States FDA Links zu Maßnahmen der FDA-Regulierung United States NIH Factsheet über Gewichtsverlust und sportliche Leistungszusätze: Gleichgewicht zwischen Verbraucherwahl und Sicherheit. Bericht der New Yorker Task Force "Leben und Recht" Geschichte von Ephedra (ma-huang).