Eine Zigarren ist ein gestrichenes Paket von getrockneten und verdächtigten Tabakblättern, die geraucht werden. Cigars werden in einer Vielzahl von Größen und Formen hergestellt. Seit dem 20. Jahrhundert werden fast alle Zigarren aus drei verschiedenen Komponenten hergestellt: dem Füllstoff, dem Bindeblatt, der den Füllstoff zusammenbringt, und einem Blatt, das häufig die höchste Qualität enthält. Häufig gibt es eine Zigarrenband mit dem Logo des Zigarrenherstellers. Moderne Zigarren kommen häufig mit zwei Bändern, insbesondere Kuban Cigar-Bande, die die Bandbreiten der Limited Edition (Edición Limitada) zeigen, die das Jahr der Produktion anzeigen. Cigar Tabak wird hauptsächlich in Zentralamerika und den Karibikinseln angebaut, darunter Kuba, die Dominikanische Republik, Haiti, Honduras, Mexiko, Ecuador, Nicaragua, Guatemala, Costa Rica, Panama und Puerto Rico; es wird auch in den östlichen Vereinigten Staaten, Brasilien und in den Mittelmeerländern Italien und Spanien (in den Kanarischen Inseln) sowie in Indonesien und den Philippinen Südostasiens hergestellt. Regelmäßiges Zigarrenrauchen ist bekannt, ernsthafte Gesundheitsrisiken zu tragen, darunter ein erhöhtes Risiko, verschiedene Arten und Subtypen von Krebs, Atemwegserkrankungen, Herz-Kreislauferkrankungen, zerbrovaskuläre Krankheiten und Malariaerkrankungen zu entwickeln. Etymologie Das Wort Zigarren, das ursprünglich von der Mayan sikar (zum Rauch von Tabakblättern) - von Si'c, Tabak) abgeleitet wurde. Das spanische Wort, Zigarrro reicht die Kluft zwischen der Maya und der modernen Nutzung. Das englische Wort kam in den allgemeinen Gebrauch 1730. Geschichte Herkunft des Zigarrenrauchens sind unbekannt. A MAYSTA von Guatemala aus dem 10. Jahrhundert zeigt, dass Menschen, die Tabakrauchen trinken, mit einer Reihe verbunden sind. Tabak wurde in vielen der indigenen Völker der Karibik weit verbreitet, aber es war vor der Entdeckung der neuen Welt im 15. Jahrhundert völlig unbekannt. Die spanische Landbesitzerin und die Dominikanische Färgerin Bartolomé de las Casas beschreiben sehr, wie die ersten von Christopher Kolum in das Innenausstattung Kubas entsandten Färsen Männer mit halbverbrenntem Holz in ihren Händen und bestimmten Kräutern ihre Rauch nehmen, die einige trockene Kräuter enthalten, auch trocken sind, wie die Jungen am Tag der Passübernahme des Heiligen Ghosts machen und einen Teil davon durch die anderen Mutter, das Rauchen oder das Rauchen innerhalb des Atems, der sie sich fast erschüttern und nicht fühlen. Sie fordern Tabacos, wie wir sie fordern. Ich wusste, dass Spaniards auf dieser Insel Española, die gelobt wurden, um sie zu übernehmen, und sie neu zu besetzen, indem sie sie sie als Vizepräsident bezeichneten, antworteten sie, sie seien nicht in der Lage, ihre Verwendung einzustellen. Lassen Sie mich nicht wissen, was sie in ihr gefunden haben. Nach der Ankunft der Europäer wurde Tabak zu einer der primären Produkte, die die Kolonisierung fördern, und wurde auch ein treibender Faktor für die Integration der afrikanischen Sklavenarbeit. Spanien hat Tabak in etwa 1528 eingeführt, und durch 1533 erwähnte Diego Kolum einen Tabakhändler von Lissabon in seinem Willen, der zeigt, wie schnell der Verkehr entstanden ist. Frankreich, Spanien und Portugal verwiesen zunächst auf das Werk als "sauberes Herb" wegen seiner wertvollen medizinischen Eigenschaften. Zeitlich haben spanische und andere europäische Seehechter die Praxis des Rauchens, wie die Cácdors, angenommen. Tabakgerleichterungen verteilen sich auf Spanien und Portugal und schließlich auf Frankreich, wahrscheinlich durch Jean Nicot, den französischen Botschafter Portugals, der seinen Namen an Nikotin gab. Später verbreitet sich der Tabakkonsum nach Italien und nach den Reisen von Sir Walter Kerry nach Amerika nach Großbritannien. Rauchen wurde in ganz Europa vertraut – in Rohrleitungen in Großbritannien – bis Mitte des 16. Jahrhunderts. Spanischer Tabakanbau begann in 1531 auf der Insel Santo Domingo. In 1542 begann der Tabakanbau in Nordamerika, als Spaniards die erste Zigarrenfabrik in Kuba gründeten. Tabak wurde ursprünglich angenommen, dass es Arzneimittelqualitäten hat, aber einige sahen es als böse. Philip II von Spanien und James I von England wurden abgelehnt. Rund 1592 hat die spanische galleon San Clemente 50 Kilogramm (110 lb) Tabaksaat an die Philippinen über die Handelsroute von Quito-Manila gebracht. Man wurde unter der katholischen Mission der Romane verteilt, die hervorragende Klima- und Böden für den wachsenden hochwertigen Tabakkonsum gefunden haben. Die Verwendung der Zigarren war bis Mitte des 18. Jahrhunderts nicht populär, und obwohl es nur wenige Zeichnungen aus dieser Zeit gibt, gibt es einige Berichte. Sieben Jahre Krieg wird davon ausgegangen, dass Israel Putnam nach der US-amerikanischen Revolution wieder ein Herz von Havanna Zigarren brachte. Kubas Tabaksamen, die er im Gebiet von Ottawa in New England angebaut hat. Dies führte zu der Entwicklung des renommierten, schockierenden Hollywood-Regelers. Am Ende des 18. Jahrhunderts und im 19. Jahrhundert war das Zigarrenrauchen verbreitet, während Zigaretten vergleichsweise selten waren. Rudyard Kipling schrieb Anfang des 20. Jahrhunderts sein berühmtes Raucherpoem, "The Betrothed". Das Zigarrengeschäft war eine wichtige Industrie und Fabriken, die viele Menschen beschäftigten, bevor die mechanisierte Herstellung von Zigarren praktisch wurde. Cigar-Arbeitnehmer sowohl in Kuba als auch in den USA waren bereits früh im 19. Jahrhundert in Arbeits Streiks und Streitigkeiten tätig, und der Aufstieg moderner Gewerkschaften kann auf die CMIU und andere Zigarrengewerkschaften zurückverfolgt werden. 1869 hat der spanische Zigarrenhersteller Vicente Martinez Ybor seine Geschäfte von Principe de Gales (Prince of Wales) aus dem Zigarrenbauzentrum von Havanna, Kuba nach Key West, Florida um die Turbulenzen des zehnjährigen Krieges zu entkommen. Andere Hersteller folgten, und Key West wurde ein wichtiger Zigarren-Produktionszentrum. In 1885 zog Ybor wieder ein Land in der Nähe der kleinen Stadt von Toronto, Florida und baut zum Zeitpunkt der neuen Unternehmensstadt Ybor City die größte Zigarrenfabrik der Welt auf. Freundlicher Rivalen und Flor de Sánchez y Haya-Eigentümer Ignacio Haya errichteten seine Fabrik im selben Jahr und viele andere Zigarrenhersteller folgten vor allem nach einer Brandkatastrophe von 2019, die viel von Key West ausschließt. Tausende von kubanischen und spanischen Taeffros kamen aus Key West, Kuba und New York, um jährlich hundert Millionen von Zigarren zu produzieren. Im Jahr 1929 erreichte die lokale Produktion den Höhepunkt, als die Arbeitnehmer in Ybor City und West Tampa über 500 000 000 "clear Havanna" Zigarren aufgenommen haben, die Stadt den Namen "Cigar Capital of the World" verdienen. Auf seinem Höhepunkt gab es 150 Zigarrenfabriken in der Ybor-Stadt, aber bis Anfang des nächsten Jahrzehnts hatten die Fabriken geschlossen. In New York wurden Zigarren durch Rollen in ihren Häusern hergestellt. Es wurde berichtet, dass ab 1883 Zigarren in 127 Wohnhäusern in New York hergestellt wurden, die 1,962 Familien und 7,924 Personen beschäftigen. Ende dieses Jahres wurde ein Gesetz über das Verbot der Praxis erlassen, da die Praxis die Löhne unterdrückte, unvertraglich weniger als vier Monate später ausgeschlossen wurde. Die Branche, die sich in die Nähe von New York und anderen Orten auf Long Island verlagert hatte, während das Gesetz in Kraft war, kehrte dann in New York zurück. Seit 1905 gab es in den USA 80.000 Zigarren, die meisten von ihnen kleine, familienfreundliche Geschäfte, in denen Zigarren sofort aufgenommen und verkauft wurden. Obwohl die meisten Zigarren nun von Maschinen hergestellt werden, einige, wie Prestige und Qualität, werden vor allem in Zentralamerika und Kuba, sowie in kleinen sizierbaren Städten in den USA abgewickelt. Boxen von handgewalteten Zigarren tragen den Satz eines Manneso (insgesamt per Hand) oder eines Manneso (auf der Hand). Diese Premium-gewalzten Zigarren unterscheiden sich erheblich von den maschinenlesbaren Zigarren, die in Packungen an Drogenmärkten und Gasstationen verkauft werden. Seit den 90er Jahren gab es einen starken Einfluss zwischen den Herstellern und den Mängeln von Premium-Darschetten und Zigarettenherstellern, die maschinenlesbare Zigarren schaffen. Herstellung von Tabakblättern werden geerntet und im Alter mit einem Eindämmungsprozess, der Wärme und Schatten kombiniert, um Zucker und Wasserinhalte zu reduzieren, ohne die größeren Blätter auf Rot zu bringen. Je nach klimatischen Bedingungen und der Art der zur Lagerung geernteten Tabak verwendeten Erlöse dauert dies zwischen 25 und 45 Tagen. Kognition variiert je nach Art des Tabaks und der gewünschten Blattfarbe. Eine langsame Gärung folgt, wo Temperatur und Luftfeuchtigkeit kontrolliert werden, um Geschmack, Aroma und brennende Eigenschaften zu verbessern, während die Waldallergie oder die Disintegration beeinträchtigt werden. Das Blatt wird weiterhin gebremst, geprüft, ungleichmäßig, neugedeckt und während des Abgangs wieder gebremst. Wenn es auf die Spezifikationen des Herstellers ausgereift ist, wird es für Aussehen und Gesamtqualität sortiert und als Befüller oder Verpackungsmittel verwendet. In diesem Prozess werden die Blätter ständig bewässert, um Schäden zu verhindern. Qualitätsgarn sind immer noch handgetrocknet. Eine erfahrene Zigarette kann Hunderte von guten, fast identischen Zigarren pro Tag produzieren. Die Rollen halten den Tabak feucht – vor allem die Verpackung – und verwenden speziell konzipierte bälleförmige Messer, die als grobes Messer bezeichnet werden, um den Füllstoff zu bilden und die Leere schnell und präzise zu lassen. Einmal gestrichen werden die Zigarren in Holzform gelagert, da sie trocken sind, in denen ihre ungenutzten Endes auf eine einheitliche Größe gesenkt werden. Aus dieser Phase ist die Zigarette ein komplettes Produkt, das „laiddown“ und im Alter von Jahrzehnten sein kann, wenn sie in der Nähe von 21 °C (70 °F) und 70 % relative Luftfeuchtigkeit gehalten werden. Nach dem Kauf ist die ordnungsgemäße Lagerung in der Regel in einem Spezialholzhärmer. Manche Zigarren, insbesondere Premium-Marken, verwenden verschiedene Tabaksorten für den Befüller und den Verpackungsper. Langfüller Zigarren sind eine weitaus höhere Qualität von Zigarren, die lange dauert. Diese Zigarren verwenden auch eine dritte Sorte Tabakblatt, die als Bindemittel zwischen dem Befüller und dem äußeren Umladen bezeichnet wird. Dies erlaubt den Entscheidungsträgern, empfindlichere und attraktivere Blätter zu verwenden. Diese hochwertigen Zigarren sind fast immer mit Tabaksorten verbunden. Selbst kubanische Langabfüller Zigarren werden Tabak aus verschiedenen Teilen der Insel kombinieren, um mehrere verschiedene Aromen zu integrieren. Langwertige und maschinell hergestellte Zigarren werden für den Befüller verwendet, und lange Blätter oder eine Art von Papier aus dem Tabakstoff werden für die Verpackung verwendet. Sie verändern die brennenden Merkmale der Zigarren gegenüber Schmuck Zigarren. Historisch wurde ein Lektor oder Leser beschäftigt, um Zigarren zu pflegen. Diese Praxis wurde veraltet, sobald Audiobücher für tragbare Musikanbieter verfügbar sind, aber in einigen kubanischen Fabriken wird sie noch immer praktiziert. Der Name der Marke Montecristo kann aus dieser Praxis hervorgehen. Dominant-Hersteller Zwei Unternehmen dominieren die Zigarrenindustrie. Altadis produziert Zigarren in den USA, der Dominikanischen Republik und Honduras und hat eine 50 %ige Beteiligung an Corporación Habanos in Kuba. Es macht Zigaretten. skandinavische Tabakgruppe produziert Zigarren in der Dominikanischen Republik, Honduras, Nicaragua, Indonesien, den Niederlanden, Belgien, Dänemark und den Vereinigten Staaten; sie macht auch Rohrtabak und Feinschnitttabak. Die Gruppe umfasst General Cigar Co.Die Stadt von Tamboril in Santiago, Dominikanische Republik wird von vielen als heute „Cigar Capital of the World“ angesehen, die mehr Zigarren und Rollen als überall in der Welt. Laut Cigar Aficionado Magazin kommen 44 % der weltweit gehandelten Zigarren aus der Dominikanischen Republik, dem weltweit größten Zigarrenhersteller, vor allem aus den fruchtbaren Grundstücken des Cibao-Kapitals, wo 90 % der Fabriken liegen. In den letzten Jahrzehnten war das Gebiet auch der größte Anbieter von Zigarren in die USA. Familien in der Zigarrenindustrie sind in der Nähe aller modernen Premiumgarnen Mitglieder von seit langem ansässigen Zigarrenfamilien oder Purport. Kunst und Fachkenntnisse von Premium-Zigarn wurden von der Erzeugung bis zur Erzeugung weitergegeben. Familien werden oft in vielen Zigarren Werbung und Verpackung gezeigt. Im Jahr 1992 gründete Cigar Aficionado das Magazin "Cigar Hall of Fame" und erkannte sechs Personen an: Leon Family, La Aurora, Santiago de los Caballeros, Dominikanische Republik (Altste Familie und erste Zigarrengesellschaft in der Welt est.1903) Edgar M. Cullman, Vorsitzender, General Cigar Company, New York, Vereinigte Staaten Zino Davidoff, Gründer, Davidoff et Cie. Genf, Schweiz Carlos Fuente Sr, Vorsitzender, Tabacalera A. Fuente y Cia. Santiago de los Caballeros, Dominikanische Republik Frank Llaneza, Vorsitzender, Villazon & Co. Newman, Vorsitzender, J.C Newman Cigar Company, Florida, Vereinigte Staaten Ángel Oliva Sr. (Unternehmer); Oliva Tobacco Co, New York, Vereinigte Staaten Andere Familien in der Zigarrenindustrie (2015)Manuel Quesada (MATASA) Fonseca, Casa Magna, Quesada Zigarren, Dominikanische Republik Don José Pepín Garcia, Vorsitzender, El Rey de Los Habanos, Miami, Vereinigte Staaten Aray Family – Daniel Aray Family – Daniel Aray Family – Daniel Aray, Grandson of Gründer (1952)Jose Aray, ACC Cigars, Ecuador, San Francisco, CA, Shanghai, Macao SAR, China – Ernesto Perez-Carillo, Gründer des EPC Cigar Company (2009), Miami, Vereinigte Staaten Nestor Miranda – Gründer, Miami Cigar Company (1989)Miami, FL, United States Blanco Familie – Jose KUKAy Blanco, Sohn des Gründers (1936)Jose Arnaldo Blanco Polanco, Tabacalera La Palma, Santiago, Dominikanische Republik Hermann Dietrich Upmann Schöpfer der Marke H.Upmann 1844 in Kuba und Reinvertrieb Tabak sind handgarn über Werbung, Anzeigen und andere Medien wie Zigarren und Zigarren. Da handgefertigte Zigarren ein Premium-Produkt mit einem enormen Preis sind, enthalten Anzeigen oft Darstellungen von Affluence, Sinnbildnern und expliziter oder impliziter Vorführung. Cigar Aficionado, das 1992 ins Leben gerufen wurde, stellt Zigarren als Symbol eines erfolgreichen Lebensstils vor und ist ein wichtiger Konduit von Anzeigen, die den freiwilligen Werbebeschränkungen der Tabakindustrie seit 1965 nicht entsprechen, wie etwa eine Beschränkung des Rauchens mit Farbe. Das Magazin stellt auch pro-rauchende Argumente in der Länge vor und vertritt die Auffassung, dass Zigarren sicherer sind als Zigaretten, da sie nicht über die Tausenden chemischer Zusatzstoffe verfügen, die Zigaretten produzieren, zusätzlich zu den Abstrichen von Tabak, die als Zigarettenfüller verwendet werden. In der Veröffentlichung wird auch behauptet, dass Risiken Teil des Alltags sind und dass (kontinuierlich an den in gesundheitlichen Effekten behandelten Beweismitteln) Zigarren gesundheitliche Vorteile hat, dass die Mäßigung die meisten oder alle Gesundheitsrisiken beseitigt und dass Zigarren, die im Alter leben, dass die Gesundheitsforschung schwach ist und dass mehrere gesundheitsfördernde Ergebnisse die Sicherheit fördern. Wie sein Wettbewerber Rauch, Cigar Aficionado unterscheidet sich von Marketingfahrzeugen, die für andere Tabakerzeugnisse verwendet werden, da es Zigarren den Schwerpunkt (aber nicht die alleinige) des Magazins bildet und eine Symbiose zwischen Produkt und Lebensstil schafft. Zigarren sind in den USA traditionell von vielen Vermarktungsvorschriften befreit, die Zigaretten regeln. Beispielsweise muss das Gesetz über das Rauchen im öffentlichen Gesundheitswesen von 1970 Zigarren von seinem Werbeverbot befreit werden, und Zigarrenwerbung, anders als Zigarettenwerbung, brauchen keine gesundheitlichen Risiken. Im Jahr 2007 wurden Zigarren weit weniger als Zigaretten besteuert, so dass in vielen US-Staaten ein Paket von kleinen Zigarren kosten weniger als die Hälfte als eine Zigarettenpackung. Minderjährige sind illegal für den Kauf von Zigarren und anderen Tabakerzeugnissen in den USA, doch die Gesetze sind uneinheitlich durchsetzbar: Eine 2000 Studie stellte fest, dass drei Viertel der Websites von Web-Märkten Minderjährigen die Möglichkeit haben, sie zu kaufen. Im Jahr 2009 stellte das US-Gesetz zur Prävention und Bekämpfung des Rauchens die Regulierungsbehörde für Lebensmittel- und Drogenverwaltung über die Herstellung, den Vertrieb und das Inverkehrbringen von Zigaretten, den Tabak- und rauchfreien Tabak. 2016 verlängerte eine Deeming-Regel die Behörde der FDA auf zusätzliche Tabakerzeugnisse, einschließlich Zigarren, E-Zigaretten und Hakenah. Ziel des Gesetzes ist es, die Auswirkungen des Tabakkonsums auf die öffentliche Gesundheit zu verringern, indem die Amerikaner daran gehindert werden, Tabakerzeugnisse zu verwenden, die aktuellen Nutzer zu motivieren und die Schäden für Tabakerzeugnisse zu verringern. In den USA werden preiswerte Zigarren in Sparten, Gasstationen, Lebensmittelläden und Apotheken verkauft. Premium Zigarren werden in Tabakisten, Zigarren und anderen spezialisierten Betrieben verkauft. Manche Zigarren sind Teil von Ketten, die in der Größe unterschiedlich sind: in den USA war United Cigar Stores eines der drei herausragenden Beispiele nationaler Ketten in den frühen 20er Jahren, die anderen sind A &P und Woolworth. Nichttraditionelle Absatzmöglichkeiten für Zigarren umfassen Hotelgeschäfte, Restaurants, Automaten und das Internet. Zusammensetzung Cigars besteht aus drei Arten von Tabakblättern, deren Variationen das Rauchen und Aromaeigenschaften bestimmen: Bremsen Eine Zigarrenschicht in äußerster Randlage (spanisch: Capa) ist die teuerste Komponente einer Zigarren. Die Verpackung bestimmt den Großteil des Charakters und des Aromas von Zigarren und wird oft verwendet, um die Zigarren insgesamt zu beschreiben. Häftlinge werden häufig unter riesigen Dosen von gauze angebaut, um direkte Sonnenlicht zu verbreiten und getrennt von anderen Rohgarnbauteilen zu verdächtigen, um ein dünnes, reibungsloses, flexibles Blatt herzustellen. Rohtabak, der ohne das gauze produziert wird, kann Opes, unter dem "gebautes" Blatt angebaut wird, in der Regel mehr Gemeinsamer in der Struktur und stärker in Aromen, ist allgemein bekannt als "unverändert". Manche Länder werden für die Herstellung von Volltabak verwendet, darunter Kuba, Ecuador, Indonesien, Honduras, Nicaragua, Costa Rica, Brasilien, Mexiko, Kamerun und die Vereinigten Staaten. Dutzende von Kleinverpackungen wurden von den Herstellern gestrichen, die sieben häufigsten Klassifizierungen sind wie folgt, von Lichtest bis dunkelsten: Manche Hersteller verwenden eine andere Bezeichnung: Im Allgemeinen geben die dunklen Verpacker einen Süßstoff an, während Lichte einen Hinweis auf Trockenheit auf den Geschmack hinzufügen. Binder Beneath the Packagingper ist eine kleine Zahl von Füllstoffen, die innerhalb eines Blattes, der als Bindemittel bezeichnet wird (spanisch: Capote). Doppelblatt ist in der Regel der Sonnendruck vom oberen Teil eines Tabakwerks und wird für seine Elastizität und Haltbarkeit im Rollprozess ausgewählt. Im Gegensatz zu den Papierblättern, die einheitlich in Aussehen und in der Struktur sein müssen, kann der Verknappungsblatt Beweise für physische Bläcker oder fehlende einheitliche Farbe zeigen. Längerblätter sind in der Regel deutlich verdickt und schwieriger als das darin enthaltene Papier. Füller Der Großteil einer Zigarren ist Füllstoff" – ein gebundener Satz von Tabakblättern. Diese Blätter werden durch Hand gefaltet, um die Länge der Zigarren zu verringern, durch die Rauch nach der Zigarette hergestellt wird. Eine Zigarren, die mit unzureichender Luftdurchführung betrieben werden, wird von einem Raucher als "zu eng" bezeichnet;" einer mit einem übermäßigen Luftfluss, der zu schnell führt, wird als "zu locker" angesehen. Sachdienliche Fähigkeiten und Dexterity im Teil der Zigarrenwale sind notwendig, um zu vermeiden, dass diese Opposing-Pflanzen – ein primärer Faktor für die Überlegenheit von selbstgewalteten Zigarren über ihre maschinenlesbaren Kollegen. Durch die Kombination verschiedener Sorten von Füllstoff Tabak erzeugen Zigarren die Unterscheidungskraft, das Geruch und Aromaprofile für ihre verschiedenen Markenprodukte. Insgesamt halten Fettter Zigarren mehr Füllstoffe und ermöglichen ein größeres Potenzial für die Herstellung komplexer Aromen. Neben der Vielfalt des Tabakkonsums kann das Herkunftsland ein wichtiger Geschmacksfaktor sein, mit unterschiedlichen wachsenden Umgebungen, die besondere Aromen erzeugen. Die Fermentierung und das Anwachsensverfahren ergänzen diese Sorte, wie auch der besondere Teil der geernteten Tabakpflanze, mit Bodenblättern (spanisch: volado) mit mildem Geschmack und Brennen leicht, mittlere Blätter (spanisch: seco) mit etwas stärkerem Geschmack, mit starken und scharfen ligero lassen sich von der Sonne verdrängten Spitze des Werks genommen haben. Bei der Verwendung wird ligero immer in die Mitte des Befüllers gefaltet, weil seine langsamen Brandeigenschaften schwinden. Wenn die vollen Blätter als Befüller verwendet werden, wird eine Zigarette aus "langem Füllstoff" bestehen. Zigarren, die aus kleineren Stücken des Blattes hergestellt werden, einschließlich vieler maschinenlesbarer Zigarren, werden von "Kurzfüller" abgegeben.Liegt eine Zigarren vollständig aus dem spanischen Wort rein, wird sie in der Zigarrenindustrie als Puro bezeichnet. Größe und Form von Cigars werden in der Regel durch ihre Größe und Form kategorisiert, die zusammen als vitola bekannt sind. Die Größe eines Zigarren wird anhand von zwei Dimensionen gemessen: seine Ringmessung (mit Durchmesser in sechs Fünftel eines Inchs) und seine Länge (in Zoll). Kuba, neben Havanna, gibt es eine Anzeige der längsten gestrichenenen Zigarren der Welt. Parejo Die häufigste Form ist der Parejo, manchmal als bloße Koronas bezeichnet, die traditionell den Maßstab darstellen, an dem alle anderen Zigarrenformate gemessen werden. Sie verfügen über eine zylindrikale Stelle, gerade Seiten, ein Ende, und eine runde Tabakobergrenze auf dem anderen Ende, der abgeschnitten werden muss, verfügen über ein V-förmiges Knoten mit einem speziellen, vor dem Rauchen gestrichenenenen Finger. Parejos werden unter folgenden Bedingungen benannt: Diese Dimensionen sind am besten idealisiert. Actuale Abmessungen können erheblich variieren. Abbildungado Unregelmäßig hergestellte Zigarren sind als figurados bekannt und werden oft höher als in der Regel ähnliche agros wie eine Kombination von Tabaken, weil sie schwieriger werden. Historisch, vor allem während des 19. Jahrhunderts, waren figurados die beliebtesten Formen, aber die 1930er Jahre waren von Mode und alles verschwunden. Letztere haben vor kurzem eine kleine Neuverlangsamung in der Popularität erhalten, und viele Hersteller produzieren zusammen mit den einfachen Parejo figurados. Die kubanische Zigarrenmarke Cuaba hat in ihrem Sortiment nur figurados. Abbildungados umfassen: In der Praxis werden die Begriffe Torpedo und Pyramid häufig interaktiv genutzt, auch bei sachkundigen Zigarren. Min Ron Nee, der in Hongkong ansässige Zigarren, deren Arbeit An Illustated Encyclopaedia von Post-Revolution Havanna Cigars ist, gilt in der Regel als die endgültige Arbeit zu Zigarren und Zigarren. Nee betrachtet die Mehrheit der Verwendung von Torpedoes als Pyramiden durch einen anderen Namen als akzeptabel. Arturo Fuente, ein großer Zigarrenhersteller, der in der Dominikanischen Republik ansässig ist, hat auch figurados in exotischen Formen hergestellt, die von den Paprikas bis hin zu Fledermäusen und amerikanischen Fußballen reichen. Sie sind hochaufwendig und extrem teuer, wenn sie der Öffentlichkeit zur Verfügung stehen. Cigarillo Zigarillo ist eine maschinenlesbare Zigarette, die kürzer und enger ist als eine traditionelle Zigarren, aber größer als kleine Zigarren, gefilterte Zigarren und Zigaretten, was in Größe und Zusammensetzung zu kleinen Panatela-Kindern, cheroots und traditionellen Schunten ähnelt. Cigarillos werden in der Regel nicht gefiltert, obwohl einige Plastik- oder Holz Tipps haben, und im Gegensatz zu anderen Zigarren werden einige bei der Verwendung halbiert. Cigarillos werden in verschiedenen Mengen verkauft: Einzelpackungen, zweipacks, dreipacks und fünfpacks. Cigarillos sind sehr preiswert: in den Vereinigten Staaten, in der Regel für weniger als einen Dollar verkauft. Manchmal sind sie informell kleine Zigarren, Mini Zigarren oder Clubs Zigarren. Manche bekannte Zigarren, wie Cohiba oder Davidoff, machen auch Zigarrillos –Cohiba Mini und Davidoff Club Cigarillos. Es gibt rein Zigarillo-Marken wie Café Crème, Dannemann Moods, Mehari's, Al Capone und Swisher Süße. Cigarillos werden häufig zur Herstellung von Marihuana Zigarren verwendet. Kleine Zigarren, Kleingarn oder Miniaturen im Vereinigten Königreich, unterscheiden sich stark von regulären Zigarren. weniger als Zigarren und Zigarillos, aber vor allem ähneln sie Zigaretten in Größe, Form, Verpackung und Filter. Verkauf von kleinen Zigarren, die in den USA von 1971 bis 1973 vervierfacht wurden, als Reaktion auf das Gesetz über das Rauchen im öffentlichen Gesundheitswesen, das die Übertragung von Zigarettenwerbung verboten und strengere Gesundheitswarnungen auf Zigarettenpackungen verlangte. Cigars waren von dem Verbot ausgenommen, und vielleicht wichtiger, wurden zu einem deutlich niedrigeren Steuersatz besteuert. Kleine Zigarren werden manchmal "Zigaretten in versteckten," und erfolglose Versuche wurden gemacht, sie als Zigaretten neu zu qualifizieren. In den USA erreichte der Verkauf von kleinen Zigarren im Jahr 2006 ein All-time-hoch, der in großem Umfang durch eine günstige Besteuerung angetrieben wurde. Kleine Zigarren wurden in einigen Staaten erfolgreich auf Zigaretten, wie etwa in Illinois, sowie in anderen Staaten besteuert. Dies hat noch ein weiteres Schlupfloch verursacht, in dem die Hersteller ihre Produkte als "verfilterte Zigarren" bezeichnen, anstatt den höheren Steuersatz zu vermeiden. Viele weisen jedoch weiterhin darauf hin, dass es in Wirklichkeit eine Unterscheidung zwischen kleinen Zigarren und gefilterten Zigarren gibt. Kleine Zigarren bieten eine ähnliche Ausgangs- und generelles Gefühl für Zigaretten, aber mit alternden und verdächtigten Tabaken, während gefilterte Zigarren eher eng mit herkömmlichen Zigarren verbunden sind und nicht inhaliert werden sollen. Forschung zeigt, dass Menschen inhale rauchen von kleinen Zigarren. Rauchen Die meisten maschinell hergestellten Zigarren haben in einem Ende oder einem Holz- oder Plastikspitze vorgeworfen. Handgewalzte Zigarren verlangen, dass das Ende vor der Beleuchtung gepresst wird. Die übliche Möglichkeit, einen Zigarren zu rauchen, ist nicht halbiert, sondern um den Rauch in den Mund zu bringen. Manche Raucher inhalieren den Rauch in die Lunge, insbesondere mit kleinen Zigarren. Ein Raucher kann das Rauch in der Mundhöhle vor der Entsalzung ausschalten und kann einen Teil des Rauchs durch die Nase auslösen, um die Zigarren besser zu riechen und zu geschmack. Schneiden Obwohl die Zigarren an beiden Enden gestrichen oder gestrichen werden, kommt die überwiegende Mehrheit mit einem geraden Ende und die anderen mit einem oder mehreren kleinen Stück mit einem natürlichen Tabakgebrauch oder einer Mischung aus Mehl und Wasser. Die Deckelung eines Zigarren muss gekürzt oder geräuchert werden, um das Zigarrenrauch ordnungsgemäß zu entziehen. Manche Zigarrenhersteller legen verschiedene Tabakarten von einem Ende bis zum anderen vor, um den Zigarren Rauchern eine Vielzahl von Geschmack, Körper und Stärke von Anfang an zu Ende zu bringen. Die Grundtypen von Zigarren umfassen: Guillotin (straight Cut) Spr (note* nicht als Cigar-Chole) V-cut (a.notch Cut, Kathoden, wedge Cut, Englischer Schnitt) Beleuchtung Der Kopf oder die Deckelung der Zigarren ist in der Regel das Ende des Zigarrenbandes, des anderen Fußs. Kennzeichnend für die Art der Zigarren und können gestrichen oder entfernt werden. Der Raucher reduziert die Kappe vor Licht. Die Zigarren sollten während der Beleuchtung wechselt werden, um ein noch verbranntes zu erreichen, während sie langsam mit sanften Schütteln hergestellt werden. Wenn ein Spiel verwendet wird, sollte es erlaubt sein, den Kopf vor der Zigarren zu verbrennen, um unwelche Aromen oder Chemikalien zum Rauch zu vermeiden. Viele spezialisierte Gas- und flüssigen Feuerzeuge werden für Beleuchtungsgarn hergestellt. Die Spitze der Zigarren sollte minimal jede Flamme berühren, mit besonderer Sorgfalt, die mit Feuerzeugen verwendet wird, um zu vermeiden, dass der Tabak verläßt wird. Ein dritter und der meist traditionelle Weg, um eine Zigarren zu entlasten, ist die Verwendung einer Milinter von Acedar, die als Ausstrahlung bekannt ist, die vor der Verwendung getrennt ist. Die dünne Acedar-Verpackung von Zigarren mit einem kann verwendet werden. Geschmack jeder Marke und Art von Zigarren hat seinen einzigartigen Geschmack. Ob eine Zigarren leicht, mittel oder vollständig mit der Qualität korreliert. Zu den Faktoren, die zum Duft und Aroma von Zigarrenrauch beitragen, gehören Tabakarten und -qualitäten, die für Füllstoffe, Bindemittel und Taschen, Alter und Herabsetzungsmethode, Luftfeuchtigkeit, Produktionstechniken (handgeschneidert gegenüber maschinenlesbaren) und zusätzliche Aromen verwendet werden. Dunkeler produziert einen Süßstoff, während leichter in der Regel ein Driere, neutraler Geschmack haben. Würdigung des Aromas von Zigarren ist in gewisser Hinsicht ähnlich wie Weintasting. Journals sind für die Erfassung personenbezogener Ratings, die Beschreibung der beobachteten Aromen, Größen, Marken usw. verfügbar. Manche Wörter, die zur Beschreibung von Zigarrengeschmack und Struktur verwendet werden, umfassen scharfe, gemahlene (rote oder schwarze), süße, harte, umweltschädliche, bodennahe, gerötete, gerötete, gerötete, gerötete, gerötete, gerötetete, cedar, Eiche, chewy, fruchtig und Leder. Rauch wird durch eine unvollständige Verbrennung von Tabak hergestellt, bei der mindestens drei Arten chemischer Reaktionen auftreten: Pyrolyse unternimmt organische Moleküle in einfachere, Pyrosynthesis rekombiniert diese neu gebildeten Fragmente in Chemikalien, die ursprünglich nicht vorhanden sind, und Destillation setzt Verbindungen wie Nikotin vom Tabak ins Rauch ein. Jedes Gramm Tabakrauch, eine Zigarren emittiert etwa 120–140 mg Kohlendioxid, 40-60 mg Kohlenmonoxid, 3–4 mg Isotopene, 1 mg Wasserstoffyanid und Acetaldehyde und kleinere Mengen eines breiten Spektrums an flüchtigen N-Nitrosaminen und flüchtigen organischen Verbindungen mit unbekannter Zusammensetzung. Die meisten odorierenden Chemikalien in Zigarren sind Pyridinen. Neben Pyrazinen sind sie auch die schadstoffreichsten Chemikalien in Zigarrenrauchern. Diese Stoffe sind sogar bei extrem niedrigen Konzentrationen von einigen Teilen pro Milliarden sichtbar. Während des Rauchens ist nicht bekannt, ob diese Chemikalien durch die Aufteilung der chemischen Anleihen von Nikotin oder durch Maillard Reaktion zwischen Aminosäuren und Zucker im Tabak erzeugt werden. Cigar Rauch ist mehr alkaline als Zigarettenrauch und wird leichter von der Schleimhäute des Mundes aufgenommen, was es dem Raucher einfacher macht, Nikotin aufzunehmen, ohne inhale zu müssen. Ein einziger Zigarren kann als Packung von Zigaretten so viel Nikotin enthalten. Humidors Höhe der Luftfeuchtigkeit, in der Zigarren gehalten werden, hat einen erheblichen Einfluss auf den Geschmack und die Verbrennung. Man ist davon überzeugt, dass sich der Geschmack eines Zigarren am besten entwickelt, wenn er in einer relativen Luftfeuchtigkeit gelagert wird, die dem Anbau des Tabaks ähnelt, und in den meisten Fällen die Zigarren, etwa 65-70% und eine Temperatur von 18 °C (64 °F). Trocken Zigarren werden anfälliger und schneller, während feuchte Zigarren ungleichmäßig verbrannt und einen schweren sauren Geschmack einnehmen. Humidors werden verwendet, um einen noch Luftfeuchtigkeitsgrad beizubehalten. Ohne einen werden Zigarren die Feuchtigkeit verlieren und die Luftfeuchtigkeit innerhalb von 2 bis 3 Tagen erwerben. In der Regel wird mit drei Holzarten aufgebaut: Spanische Acedar, amerikanische (oder kanadische) rote Acedar und Honduran mahogany. Andere Materialien, die für die Herstellung oder die Herstellung eines feuchten Stoffes verwendet werden, sind Acryl, Zinn (hauptsächlich in älteren Obsträuchen) und Kupfer, die in den 20er- bis 50er Jahren weit verbreitet sind. Die meisten feuchten Stoffe kommen mit einem Kunststoff- oder Metallfall mit einem Schwächer, der als Feuchter arbeitet, obwohl die neuesten Versionen Polymer Acryl sind. Letztere werden nur mit destilliertem Wasser gefüllt; der ehemalige kann eine Lösung für Propylen Glykol und destilliertes Wasser verwenden. Humidifiers und die Zigarren in ihnen können mit Bakterien kontaminiert werden, wenn sie zu Feuchtigkeit gehalten werden. Neue Technologien, die Kunststoffe oder Gele beschäftigen, die die Luftfeuchtigkeit stabilisieren, werden weit verbreitet. Ein neuer Nassor erfordert eine Saisonierung, nach der eine konstante Luftfeuchtigkeit beibehalten werden muss. Je größer das Acedar ist, desto besser. Viele Beschimpfer enthalten einen analogen oder digitalen Hygrometer, um Hilfe bei der Aufrechterhaltung eines gewünschten Luftfeuchtigkeitsniveaus zu erhalten. Es gibt drei Arten von Analog: Metall Frühjahr, Naturhaar und synthetisches Haar. Elektro Humidors, die in jüngster Zeit ein Plug-in- und Playthermelektrisches Humidification-System darstellen, sind für größere Zigarrenbestände beliebt. Zubehör Es gibt eine breite Palette von Zigarrenzubehör in unterschiedlichen Qualitäten. Reisefälle schützen Zigarren vor der direkten Belastung der Elemente und minimieren potenzielle Schäden. Die meisten kommen in expandierbaren oder robusten Leder, auch wenn Metallleder und Kunststoff in Berührung kommen. Manche Platten oder Metallrohre zum zusätzlichen Schutz. Tube Cigar Tuben werden verwendet, um kleine Zigarren, in der Regel ein oder fünf, die von ihrer Zahl der Finger genannt werden. Sie werden in der Regel aus Edelstahl hergestellt und für kurze Zeiträume verwendet. Längerfristig wird ein in feuchter Qualität und Hygrometer gebaut. Inhaber eines Zigarren, auch als Zigarette bekannt, wird verwendet, um einen Zigarren aus einem Aschenkel zu halten. Der Begriff kann sich auf eine kleine Tube beziehen, in der die Zigarren während des Rauchs gehalten werden, in der Regel von Frauen. Gesundheitseffekte wie andere Formen des Tabakkonsums stellt das Zigarrenrauchen ein erhebliches Gesundheitsrisiko dar, je nach Dosierung: die Risiken sind für diejenigen, die mehr Zigarren rauchen, länger rauchen oder mehr inhalieren. Laut einer Bewertung von 22 Studien ist das Zigarrauchen mit Lungenkrebs, oralem Krebs, Esophageal-krebs, Pankreatischem Krebs, korryngealer Herzerkrankung (CHD) und aortic aneurysm verbunden. Unter Zigarren, die berichteten, dass sie nicht inhalen, war die relative Sterblichkeit (wie die Lebenserwartung) für oralen, esophagealen und laryngealen Krebs immer noch hoch. Gefahr der Sterblichkeit erhöht sich proportional, um zu verwenden, mit Rauchern von einem bis zwei Zigarren pro Tag, die einen Anstieg der Lebenserwartung von 2 % gegenüber Nichtrauchern aufweisen. Die genauen statistischen Gesundheitsrisiken für diejenigen, die weniger als täglich rauchen, werden nicht ermittelt. Die Tiefe der Inhalation von Zigarrenrauch in die Lunge scheint ein wichtiger Mangel an Lungenkrebsrisiko: Wenn Zigarren Raucher nicht inhalieren oder nur wenige Zigarren pro Tag rauchen, liegen die Risiken nur leicht über denen von nie Rauchern. Risiko der Lungenkrebserhöhung mit zunehmender Inhalation und zunehmender Zahl von Zigarren, die täglich geraucht werden, aber die Wirkung der Inhalation ist stärker als die Zahl der Zigarren pro Tag. Wenn 5 oder mehr Zigarren täglich geraucht werden und es gibt moderate Inhalation, die Lungenkrebsrisiken von Zigarren, die ungefähr die eines Packungs pro Tag Zigarettenraucher sind. Da die Tabakrauchbelastung der Lunge in Zigarrenrauchern zunimmt, um die Häufigkeit des Rauchens und die Intensität der Inhalation in Zigarettenrauchern anzunähern, verschwinden die durch diese beiden Verhaltensweisen verursachten Unterschiede bei Lungenkrebsrisiken. Cigar Rauch kann zu Nikotinabhängigkeit und Zigarettenkonsum führen. Diejenigen, die mehrere Zigarren täglich inhalieren und rauchen, ähnelt das Gesundheitsrisiko mit Zigarettenrauchern. Cigar Rauch kann auch das Risiko einer chronischen Behinderung der Lungenerkrankung erhöhen (COPD). Sogenannte „little Zigarren“ werden häufig inhaliert und wahrscheinlich dieselben gesundheitlichen Risiken wie Zigaretten darstellen, während Premium-Zigarn nicht inhaliert oder gewöhnlich verwendet werden. Popularität Je nach Ort, historischer Zeit und Bevölkerungserhebung variiert die Prävalenz des Zigarrenrauchens. Das Vereinigte Königreich ist das Top-Verbraucherland, indem es einen erheblichen Margen verkauft, gefolgt von Deutschland und dem Vereinigten Königreich. Die USA und Westeuropa machen rund 75 % des weltweiten Zigarrenvertriebs aus. In den USA stieg der Konsum von Zigarren im Jahr 2000 von 6,2 Milliarden auf 13,8 Milliarden im Jahr 2012, aber bis 2015 auf 11,4 Mrd. Die Verwendung von Cigar bei Jugendlichen ist besonders rückläufig. 2016 meldeten 8 % der Schülerinnen und Schüler in den letzten 30 Tagen eine Zigarette, von 12 % im Jahr 2011. Zigarren nutzen unter männlichen (10)% als Frauen (6%). Studenten aus Afrika mit hoher Schulbildung sind mehr als 10 % als Zigaretten (4 %). Unter den Erwachsenen im Alter von 18 und älteren Jahren berichteten 3 %, dass sie Zigarren einige Tage oder jeden Tag (6% der Männer, 1% der Frauen) im Nationalen Gesundheitsumfrage 2015 rauchen. Mehr (6)% der Menschen mit ernster psychologischer Notlage (Kessler Scale) als bei Menschen ohne schwere psychologische Belastung (3)%. Kubanische Zigarren werden aus inländischen Tabakblättern vertrieben. In den Regionen Vuelta Abajo und Semi Vuelta können Sie aus verschiedenen Inselgebieten kommen, obwohl in der Provinz Pinar del Rio viel produziert wird. Alle Zigarrenproduktion in Kuba wird von Kuba kontrolliert. Kuba wird auch als "El Habano" bezeichnet. Kuba produziert sowohl handgefertigte als auch maschinenlesbare Zigarren. Habanos SA und Kubatabaco tun alle Arbeiten im Zusammenhang mit kubanischen Zigarren, einschließlich Herstellung, Qualitätskontrolle, Förderung und Vertrieb sowie Export. Habanos SA bearbeitet Export und Vertrieb, hauptsächlich mit dem europäischen Unternehmen Altadis, das 50% der Anteile an Habanos SA besitzt. Alle Boxen und Etiketten sind Hecho en Kuba (spanisch für Made in Kuba). mechanische Zigarren, die mit Hand fertig sind, hinzufügen Hecho a mano (handmade), während vollautomatische Zigarren Totalmente a Mano (entirelycopy) sagen. Torcedores werden in kubanischer Gesellschaft und Kultur sehr geachtet und weltweit reisen, was die Art von handgewalzten Zigarren zeigt. heute, die meisten Torcedore sind Frauen oder Torcedoras. Infolge des wahrgenommenen Status und des höheren Preises von kubanischen Zigarren und der Schwierigkeit, die Herkunft einer nicht angemeldeten Zigarren zu erkennen, sind Fälschungen nicht ungewöhnlich. Kuba bekämpft diesen Trend durch eine Reihe von Übungen zum Nachweis der Authentizität, wie etwa Garantiesiegel und staatliche Einnahmen. Cigars ist nach wie vor eine der führenden Exporte Kubas. Insgesamt wurden im Jahr 1991 77 Millionen Zigarren, 67 Millionen im Jahr 1992 und 57 Millionen im Jahr 1993 exportiert, der Rückgang, der auf den Verlust eines Großteils der Pflanzen in einem extremen Wetterfall zurückzuführen war, der mit einer bedeutenden Agrarreform und internationalen Handelsvereinbarungen, die die Zigarrenexporte in den folgenden Jahren wieder belebten, folgte. Kuba exportierte 2016 weltweit 445 Millionen Zigarren und im Jahr 2017 exportierte Kuba etwa eine halbe Milliarde Dollar in Zigarren. Dies entspricht 27 Prozent der Warenexporte in diesem Jahr. Wettbewerb in der Karibik nach der kubanischen Revolution zog eine Reihe von kubanischen Cigar-Herstellern in andere Karibikländer, um die Produktion durchzuführen. Die ähnliche Klima- und Tradition der Zigarrenexporte der Dominikanischen Republik unterstützt die Integration der kubanischen Produzenten. Infolgedessen stieg ihre Tabakproduktion erheblich. Nach der Übernahme von Sandinista durch einen zweiten Zustrom von Einwanderern aus Nicaragua wurde dies verstärkt. Manche dieser Einwanderer waren dieselben kubanischen, die nach der kubanischen Revolution nach Nicaragua geflohen hatten. Mehr Wachstum war in der Dominikanischen Republik, die über die Zeit zum größten Premiumexporteur von Zigarren weltweit geworden ist. Nicaragua hat ein ebenso optimales Klima für das Tabakwachstum im Vergleich zu Kuba, das infolge der Wiederbelebung von Sandinistas in die Dominikanische Republik und Honduras weit verbreitet ist. Honduras liegt im Vergleich zu seinen Nachbarn hinter der Zigarrenproduktion zurück, weil es durch subparative Infrastrukturen, Probleme, die die Verbreitung von blauen Formen kontrollieren, und wiederholte Forderungen mit großen Wetterphänomenen. Die Vereinigten Staaten Embargo haben unvorhersehbare Marktbedingungen für kubanische Zigarren gegenüber ihren karibischen Amtskollegen geschaffen, insbesondere weil sie sich für positive Rufe und Nichtmitteilung ihrer eigenen Kunden einsetzen. Internationale Neu- und PopularitätCertain-Marken haben ihren eigenen Ruf. Cohiba und Montecristo werden zum Beispiel als Fidel Castro's und Che's jeweiligen Sieg gewürdigt. () Man sollte hier daran erinnern, dass Castro 1986 das Rauchen einnimmt.) Kubanische Zigarren insgesamt haben einen bedeutenden weltweiten Ruf. Ein Grund hierfür ist ein starkes Aromaprofil, das auf ihre besondere Art des schockierenden Tabaks zurückzuführen ist. Dieses Profil und Ansehen werden aktiv erhalten. Kuba weigerte sich, in den 90er Jahren die Möglichkeit zu nutzen, um den Hollywood-Pflanzen Tabak zu bebauen, eine Art von Verpackungen, die besonders gut in Europa zu tun haben, und sich bewusst, dass das Aromaprofil von Boeing nicht dem Bild der kubanischen Zigarren dient. Kubas Geschmacksprofil ist der Grund, warum Kubas erschütterte Zigar Aficionados Urteil von "world's Best Packper" im Jahr 1995 erhalten hat und warum kubanische Marken wie Montecristo, Cohiba, Romeo y Julieta und Partagás einige der beliebtesten Luxusmarken in den Vereinigten Staaten sind. Die Popularität der kubanischen Zigarren hat sich auch als eine naher Nachfrage aus Mittel- und Westeuropa manifestiert, aber die Nachfrage über den Westen hinausgeht; China ist der drittgrößte Markt für kubanische Zigarren, trotz des chinesischen Handelssystems, der den Preis deutlich erhöht. Interesse an kubanischen Zigarren hat auch eine der Tourismusbranche Kubas beeinflusst. Cigar Tourism ist eine besondere Form des kubanischen Tourismus, wo die Touristen auf einer Zigarren-Werksreise genommen werden und die Möglichkeit erhalten, Zigarren am Ende der Reise zu kaufen. Diese Erwerbe kommen mit besonderen Empfangen und Zollzertifikaten, die die Echtheit garantieren und Zigarren legal aus dem Land transportieren. Cigar-Tourismus, kombiniert mit der kostspieligen Lage der kubanischen Zigarren, führt zu einigen kubanischen Bürgerinnen und Bürgern, die ihre Hände auf Zigarren bekommen können, um sie zu Verhandlungspreisen auf der Straße zu verkaufen.Diese venders sind als jineteros bekannt, der gleiche Name, der Kuban Prostitutionen zuerkannt wird. Fälschungen und Zollzertifikate können auch von diesen vendern gekauft werden, für einen Preis, der zu einem Anstieg führt, da die Erlöse in Erscheinung treten. Diese Praktiken haben Risiken, da diejenigen, die an ihnen beteiligt sind, sowohl Geldbußen als auch Festnahmen unterliegen können. Rauchen Habanera Das „Raucher Habanera“, das häufig in Kuba verkauft wird, ist ein kleines, figurine fotoiert aus Ton. Sie stellt eine schwarze Frau mit überhöhten weiblichen Merkmalen dar, die ein Zigarren rauchen. Es verkörpert den Stereotyp, der als traditionelle kubanische Frau wahrgenommen wird. Diese Stereotypen werden manchmal von schwarzen kubanischen Frauen in ihren Vorteil verwendet, da sie in traditionellen Abfällen sitzen und die Straßen mit Zigarren fahren, um ihr Bild für einen Preis zu erhalten. Rauchergesetze in Kuba Rauchensbedingte Krankheiten wie Lungenkrebs, Esophagealkrebs und Mundkrebs sind in Kuba üblich, ebenso wie andere Krebserkrankungen im Zusammenhang mit dem Rauchen. Seit den 80er Jahren wurden in Kuba verschiedene Gesetze über das Rauchen erlassen, doch wurden ernsthafte Anstrengungen unternommen, um sie bis zum Jahr 2005 durchzusetzen. Diese Gesetze enthalten Verbote für Tabakwerbung, Verbot von Verkäufen an Minderjährige und Verbot des Rauchens in öffentlichen Orten. Darüber hinaus wurden pädagogische Initiativen rund um diese Zeit auf den durch Tabak verursachten Schaden gerichtet, Gesundheitswarnungen auf der Verpackung gestellt und Ärzte aufgefordert, ihre Patienten jederzeit über die Gefahren des Rauchens zu informieren. Die Antwort war weitgehend negativ. Globaler Wettbewerb ist von den Vereinigten Staaten auf wenige nennenswerte Weise entstanden. zuerst handelt es sich um das amerikanische Papier, eine Art Schattentabak, die den Wettbewerb auf den europäischen Märkten verursachte, um einen deutlich weniger harten Aroma zu haben als Kubas Schattentabak. Die zweite ist die südafrikanische Zigarrenindustrie, die ursprünglich vor der Revolution durch die "Clear Havanna" Cigar gestartet wurde. In 1868 verlagerte der Zigarrenhersteller Vicente Martinez-Ybor seine Zigarrengeschäfte von Kuba nach Key West, Florida, um Konflikt zu entkommen und die höhere Verbrauchsteuer der Vereinigten Staaten auf importierte Industrieprodukte zu vermeiden. 1885 kaufte er Grundstücke in Toronto, Florida und errichtete die Zigarrenfabrik Stadt Ybor City. Andere Hersteller folgten, und Toronto wurde bald die weltweit führende Zigarren-Produktionsgemeinschaft, indem sie in "clear Havana" Zigarren spezialisiert sind – gerollte Zigarren aus Kuba mit überwiegend kubanischen Arbeitnehmern in den Vereinigten Staaten. Drittens sind die doppelten Marken, die von kubanischen Exilern und den von den US-amerikanischen Herstellern geeigneten Marken hergestellt werden. Dieses Phänomen ist nicht einzigartig für die Vereinigten Staaten. Derzeit werden mindestens 17 Zigarren von Kubatabaco in Kuba und von Nicht-Cuban-Herstellern im Ausland hergestellt. Kubas Hauptexporteur in Europa, Altadis, ist einer der Unternehmen, die diese doppelten kubanischen Zigarren produzieren, die konsolidierte Cigar Co.Competition ist aus Europa gekommen, insbesondere in Form des schwedischen Unternehmens Schwedisches Spiel und ihres rauchlosen Snus Tabaks. Indonesien hat in regelmäßigen Abständen den Wettbewerb für Kuba in Form einer höheren Tabakproduktion vorgestellt und wurde als "tobacco Mecca" begrüßt. Der weltweite Anstieg der gesundheitlichen Bedenken im Zusammenhang mit dem Rauchen hat den Zigarrenmarkt weniger stark beeinflusst als der Zigarettenmarkt, aber es hat spürbare Auswirkungen auf die Nachfrage. Als Reaktion versuchte Kuba Mitte 2000, einen überhöhten, weniger schädlichen Tabak zu entwickeln, der IT-2004 gestrichen hat, doch scheint diese Initiative keine nennenswerten Ergebnisse zu erzielen. Patentstreitigkeiten und die Culbro/General Cigar vs. Kubatabaco Lawuit Die Vereinigten Staaten Embargo und die Verstaatlichung des privaten Eigentums führten viele kubanische Zigarrenhersteller dazu, im Ausland zu fliehen, ihr Saatgut, ihre Technik und ihre Marken mit ihnen zu nutzen. Kuba argumentiert zwar, dass es die Marken habe, wenn sie die Unternehmen benen, die Rechtsgrundlage für diesen Anspruch sei und bleibt in Frage. Kubatabaco setzte die Produktion unter den verschiedenen Bezeichnungen fort, die es kooptiert hatte, während im Ausland die kubanischen Hersteller, insbesondere in den Vereinigten Staaten und in der Dominikanischen Republik, die Werbung "Cuban Zigarren", die zwar nicht aus Kuba stammten, aber von Kuban in der kubanischen Tradition hergebracht werden. 1981 registrierte Culbro LLC Cohiba als eigene Marke und überträgt diese Marke 1987 an General Cigar Company, die sie im Besitz hat. Laut dem gemeinsamen Recht der Vereinigten Staaten, wenn ein Produkt unter einem Patentnamen verkauft, übernimmt eine de facto Eigentum an diesem Patent. Wenn ein internationales Unternehmen in den Vereinigten Staaten eine eigene Marke registrieren möchte, müssen sie das geistige Eigentum mit dem US-Patent- und Markenamt (USPTO) registrieren. Infolge des Embargos und teilweise der sour Kalt-Warenbeziehungen zwischen den Vereinigten Staaten und Kuba fanden diese Registrierungsverhandlungen nie statt. Zehn Jahre nach dem Markentransfer zwischen Culbro und General Cigar hat Kubatabaco die USAPTO aufgefordert, General Cigar von der Werbung zu stoppen, weil das Unternehmen den Marken Ruf Kubas verletzte. Als Reaktion auf diesen Streit kofinanzierten zwei Florida-Erreger das Omnibus.- und Nothilfegesetz. Der zweite Abschnitt dieses Artikels hindert kubanische Unternehmen daran, eine beschlagnahmte Marke in den Vereinigten Staaten zu registrieren, es sei denn, der ursprüngliche Eigentümer erlaubt es. Nach dem Gesetz würden General Cigar und/oder Culbro als Originalbesitzer gelten. Die Europäische Union kollidierte, wenn sie das Gesetz als unvereinbar mit dem TRIPS-Übereinkommen betrachtete und eine Konsultation der Vereinigten Staaten über die Welthandelsorganisation gefordert hat. Es gab keine konkreten Ergebnisse. Der Fall bleibt schiffbar und ungelöst. Auswirkungen der Vereinigten Staaten Embargo auf Kuba Tabakerzeugnisse Am 7. Februar 1962 verhängte der amerikanische Präsident John F. Kennedy ein Handelsembargo gegen Kuba, um die kommunistische Regierung von Fidel Castro zu sanken. Laut Pierre Salinger, dem damaligen Pressesekretär von Kennedy, ordnete der Präsident ihn am Abend vom 6. Februar an, um 1200 H. Upmann-Marke Petit Upmann Kubas zu erhalten. Nach der Ankunft von Salinger mit den Zigarren am folgenden Morgen unterzeichnete Kennedy die Exekutive, die das Embargo in Kraft setzen. Das Embargo hat US-Bürgern untersagt, kubanische Zigarren und amerikanische Zigarrenhersteller von der Einfuhr von kubanischem Tabak zu kaufen, wodurch die kubanische Regierung von Einkünften aus einer wichtigen Bargeldkultur entschädigt wird. Das Embargo hat einen großen Schlag für die Zigarrenindustrie in Florida bearbeitet. Richard Goodwin, ein White House-Assistent an Präsidenten Kennedy und Johnson, hat in einem Artikel der New York Times von 2000 deutlich gemacht, dass er Anfang 1962 behauptete: „Wir haben versucht, Zigarren zu befreien, aber die Zigarrenhersteller in New York Times. Sie waren besorgt darüber, dass sie gezwungen wären, minderwertige Tabak aus anderen Ländern zu verwenden und nicht mit kubanischen Zigarren zu konkurrieren. Infolge der Unfähigkeit, Kuban Tabak zu importieren, verschieben die meisten Hersteller von San Marino die Produktion aus den Vereinigten Staaten oder schließen einfach ab. Das Embargo war ein wichtiger Block in den Bemühungen der kubanischen Regierung, sich für die Gültigkeit ihrer Marken auf ihren verschiedenen Marken aus Zigarren einzusetzen, die von zwei Unternehmen im Ausland verdoppelt wurden. Kubanische Zigarren können zwar nicht legal in die USA eingeführt werden, doch das Erlösen des Internets hat es den Menschen in den USA viel einfacher gemacht, Zigarren online aus anderen Ländern zu kaufen, insbesondere wenn sie ohne Bandbreiten versandt wurden. Kubanische Zigarren werden in einigen europäischen touristischen Regionen, die auf den amerikanischen Markt gebracht werden, offen beworben, obwohl es illegal ist, Tabak in den meisten europäischen Regionen zu werben. Die Verfolgung von Personen, die gegen das Handelsembargo verstoßen, erstreckt sich auf Zigarren, manchmal auf Kosten einer Verletzung der Privatsphäresvorschriften anderer Länder. Anfang 2010 beschlagnahmten die Vereinigten Staaten 26000 von einem dänischen Mann, der die Gelder zum Kauf von kubanischen Zigarren aus einem deutschen Verkäufer verwendet hatte. Das US-Finanzministerium behauptete, diese Interaktion sei eine Verletzung des Embargos, obwohl die Mittel zwischen einem dänischen Bürger und einem deutschen Händler übertragen werden, und Kuba nicht in irgendeinem Umfang an dieser Transaktion beteiligt. Trotz der Verletzung des Embargos mit großen Konsequenzen für die meisten konnte der ehemalige Staatssekretär von Henry Kissinger während seines diplomatischen Besuchs in den siebziger Jahren von Castro erfahren. Obwohl Kissinger ein Nichtraucher ist, wurde der Zoll daran gehindert, das als illegaler Schmuggel gelten würde, und der Teilnehmer, der versucht hatte, dies zu tun, wurde neu in den Vordergrund gerückt, um das Geschenk von Castro abzuschaffen. Die Lockerung des Embargos im Januar 2015 umfasste eine Bestimmung, die die Einfuhr von bis zu 100 $ Alkohol oder Tabak pro Reisenden in die USA erlaubte, so dass die legale Einfuhr zum ersten Mal seit dem Verbot möglich ist. Im Oktober 2016 hat die Bundesregierung die Beschränkungen für die Anzahl der Zigarren liberalisiert, die ein Amerikaner zur persönlichen Verwendung in den Vereinigten Staaten zurückbringen kann, ohne Zölle zu zahlen. Dies erlaubte die Einfuhr von bis zu 100 Zigarren (vier Standardboxen) oder 800 $ ohne Zollzahl pro 31 Tage. Mengen, die über dem Steuersatz liegen. Zigarren können persönlich oder begnüchtigt werden, aber nicht von einer Person, entweder einem privaten Verkauf an einen anderen oder einem Zigarrenlager oder Händler verkauft werden. Kommerzieller Verkauf und Besitz von kubanischen Zigarren sind weiterhin verboten. Präsident Donald Trump hat im Jahr 2019 die Tabakbeschränkungen neu geregelt. Kuba begann 1993 mit der Agrarreform und dem Kubatabaco-Tabacalera DealIn die Recampezinación, die sich um den Wiederaufbau der kubanischen Bauern bemüht. Damit wurde die staatliche Kontrolle über Tabakbetriebe in der Hälfte verringert. Man bemühte sich zum Teil darum, den durch den Sturm des Jahrhunderts verursachten Schaden und die folgende tropische Depression zu verringern, die 60 Prozent der Tabakpflanze Kubas zerstört hatte. Im Jahr 1994 bot Tabacalera, Spaniens größter Tabakkäufer, Kubatabaco finanzielle Unterstützung bei der Produktion und Ausfuhr im Austausch für eine Garantie der primären Präferenz für den Tabakexport an, wobei die Erwartung, dass Tabacalera drei Viertel der kubanischen Tabakexporte und 40 Prozent der Zigarrenexporte ausmachen würde. Infolgedessen begannen die kubanischen Tabakausfuhren, die in der Agrarkrise um rund die Hälfte gekürzt wurden, die Wetterereignisse von 1993, zu erholen. Ein ähnliches Abkommen wurde mit dem französischen Tabakimporteur SEITA getroffen, 1999 kamen Tabacalera und SEITA zu Altadis, dem einzigen Handelspartner Kubas für Tabak. In der populären KulturIn einer Umkehrung der Darstellungen der vergangenen Jahrzehnte, angefangen in den 80er und 90er Jahren in den Printmedien der USA begann, Zigarren zu begünstigen. Cigar-Nutzung wurde in der Regel als lukrativer Wirtschafts- oder Verhaltensbereich und nicht als großes Gesundheitsrisiko konzipiert. Es ist ein Punkt, dessen höchste Qualität immer noch etwas am meisten leisten kann, zumindest für besondere Anlässe. Historische Darstellungen der wohlhabenden Zigarren, die oft als fetthaltige Zigarren gelten, als Top-Bürzen und Heckbeschichtungen. Cigars werden oft gegeben und geraucht, besondere Anlässe zu feiern, wie die Geburt eines Babys, aber auch Graden, Beförderungen und andere Erfolge. Der Ausdruck "close, aber keine Zigarren" geht von der Praxis aus, Zigarren als Preise in fairen Grundspielen zu vergeben, die den Spieler auffordern, ein Ziel zu erreichen (z.B. eine Bullseye). Siehe auch Kasten-gepresste Kabinettsauswahl Cigar ash Cigar etiquette Cigarillo Liste der Zigarren-Ketten-Münzen nach Lesen, Edith Abbott, "Beschäftigung von Frauen in Industries: Cigar-Making: ihre Geschichte und Gegenwart von Tendencies" Journal of Political Economy, vol. 15, no. 1( 1907), S.1-25. JSTOR Patricia A. Cooper, sobald ein Cigar Maker:Men, Frauen und Arbeitskultur in American Cigar Factories, 1900-1919 Urbana, IL: University of Illinois Press, 1987. Externe Links Cigar Reviews, Geschichte und Information Health Reviews,