Peafowl ist ein gemeinsamer Name für drei Vogelarten im Genra Pavo und in der Familie Phasianidae, die Faasants und ihre Verbündeten. Male peafowl wird als Peacocks bezeichnet, und weibliche Peafowl wird als Peahens bezeichnet, auch wenn Peafowl eines Geschlechts häufig als Peacocks bezeichnet wird. Die beiden asiatischen Arten sind der blaue oder indische Peafowl, der ursprünglich der indischen Subkontinent ist, und der grüne Peafowl Südostasiens; die einzigen afrikanischen Arten sind die Kongo-Pafowl, die nur im Kongo-Becken vorkommt. Male peafowl ist bekannt für ihre Piercings und deren überfällige Pflastung. Letztere ist besonders in den asiatischen Arten, die einen augenblicklichen Schwanz oder einen Zug der Bedeckungs Federn haben, die sie als Teil eines Gerichtssakts zeigen. Die Funktionen der entwickelten iridalen Farbgebung und des großen Zugs von Peacocks sind Gegenstand einer umfassenden wissenschaftlichen Debatte. Charles Darwin schlug vor, Frauen anzulocken, und die zeigenden Merkmale der Männer haben sich durch sexuelle Auswahl entwickelt. Kürzlich schlug Amotz Zahavi in seiner Benachteiligungstheorie vor, dass diese Merkmale als ehrliche Signale der Eignung der Männer gehandelt werden, da weniger gut ausgebildete Männer durch die Schwierigkeiten benachteiligt werden, mit solchen großen und verschmutzten Strukturen zu überleben. Pfand Indischer Peacock hat iridierende blaue und grüne Pflaster, vor allem metallische blaue und grüne, aber der grüne Torf hat grüne und Bronzekörper. In beiden Arten sind Frauen etwas kleiner als Männer in Bezug auf Gewicht und Flügelpan, aber Männer sind deutlich länger wegen des Schwanzes, auch als Zug bekannt. Das Torf-Zug besteht aus nicht fußenden Federn, aber hochverlängerten oberen Schwanzabdeckungen. Diese Federn sind mit Augenpots gekennzeichnet, die am besten sichtbar sind, wenn ein peacock Fans seinen Schwanz trägt. Beide Geschlechter aller Arten haben einen gelben Kopf. Die indische Peahen hat eine Mischung aus Glas, Braun und Grün in ihrem Pfänder. Frauen zeigen auch, dass sie den Frauenwettbewerb oder die Signalgefahr für ihre jungen Menschen heimgesucht haben. Green peafowl unterscheidet sich von indischem Peafowl, da der Mann grüne und Goldpflaster und schwarze Flügel mit einem Blauen hat. Im Gegensatz zu indischem Torf ähnelt das grüne Torfen dem männlichen, aber hat kürzere Oberkaden, einen stärkeren Kupferhals und insgesamt weniger Reizungen. Der kongolesische Peacock-Märkt zeigt seine Verdeckt Federn nicht, sondern nutzt seine eigentlichen Schwanz Federn während der gerichtlichen Anzeige. Diese Federn sind viel kürzer als die der indischen und grünen Arten, und die ocelli sind deutlich weniger ausgeprägt. Frauen der indischen und afrikanischen Arten sind grau und/oder braun. Geschlechter beider Geschlechter in allen Arten sind schlüsselfarben. Sie unterscheiden sich zwischen gelben und tawny, in der Regel mit Flecken von dunkelbrauner oder leichter und „dirty weiß“ Elfenbein. Mature peahens wurde als plötzlich wachsender in der Regel männlicher Peacock-Pflanzen verzeichnet und macht männliche Anrufe. Obwohl zunächst Gynandromorphismus vermutet wurde, haben die Forscher vorgeschlagen, dass Veränderungen in reiferen Vögeln auf einen Mangel an Östrogenen aus alten oder beschädigten Eiern zurückzuführen sind, und dass die männliche Pflastung und die Anrufe die Standard sind, es sei denn, hormonelle Unterdrückung. Farb- und Musterschwankungen Hybriden zwischen indischem Torf und Green peafowl sind Spaldings genannt, nachdem die erste Person, um sie erfolgreich zu Hybridisieren, Frau Keith Spalding. Anders als viele Hybriden sind Spaldings fruchtbar und profitieren in der Regel von Hybridvigour; Spaldingen mit einem hohen grünen Phenotyp machen bei Kältetemperaturen viel besser als die kalttoleranten grünen Peafowl, während sie nach wie vor die grünen Eltern suchen. Nach wie vor schwanken sich die einzelnen Fänge, wobei einige weit mehr wie grüne Peafowl und einige weit mehr wie Blue peafowl suchen, obwohl die meisten visuellen Eigenschaften beider. Neben der blauen Farbe des Wildtyps werden mehrere hundert Variationen der Farbe und des Musters als gesonderte Morphen des Indischen Blaus unter peafowlischen Züchtern anerkannt. Mustervarie umfassen eine feste/schwarze Schulter (die schwarzen und braunen Streifen auf dem Flügel sind anstelle einer festen Farbe), gerötet, weiß-eye (die ocelli in den Augen Federn eines männlichen Volkes haben weiße Flecken anstelle von Schwarzen) und Silber (ein überwiegend weißes Vogel mit kleinen Flecken). Farbschwankungen umfassen Weiß, lila, Buford Bronze, opal, Mitternacht, Kohle, jade und mehrpe, sowie die geschlechtsgebundenen Farben lila, kamo, peach und die italienische Violeta. Zusätzliche Farb- und Mustervarianten werden zunächst von der United Peafowl Association genehmigt, um als Morph bei den Züchtern offiziell anerkannt zu werden. Alternatly-farben peafowl werden anders als Wildtyp peafowl geboren, und wenn jede Farbe bei Hass erkennbar ist, ist ihre Pea Kükenpflastung nicht notwendigerweise mit ihrer adulten Pflastung zu vereinbaren. Gelegentlich erscheint Peafowl mit weißem Pflaster. Obwohl einlbino peafowl vorhanden ist, ist dies recht selten, und fast alle weißen Torf sind nicht Albinos; sie haben eine genetische Bedingung namens Leukismus, die Pigmentzellen dazu veranlasst, während der Entwicklung vom Neural-Kaka zu verdrängen. Leucistic peafowl kann Pigmente erzeugen, aber nicht die Pigmente an ihre Federn verwahren, was zu ihrer blauen grauen Augenfarbe und dem vollständigen Mangel an Farbe in ihrem Pfand führt. Pied peafowl ist von partiellem Leukismus betroffen, wo nur einige Pigmentzellen nicht wandern, wodurch Vögel, die Farbe haben, aber auch nicht alle Farbe haben; sie haben auch blaue Augen. Hingegen würde echte Albino peafowl einen vollständigen Mangel an Melanin haben, was zu Reizungen führt, die rot oder rosa aussehen. Leukistic pea Küken werden gelb geboren und vollständig weiß, wie sie ausgereift sind. IridescenceAs mit vielen Vögeln sind lebendige iridierende Schmelzfarben nicht vor allem Pigmente, sondern Strukturfarbe. optische Eingriffe Bragg Reflexionen, die auf regelmäßigen, periodischen Nanostrukturen der barbules (fiberähnliche Komponenten) der Federn basieren, erzeugen die Farben des Peacock. Leichte Änderungen an der Laichung dieser Barbulenzen führen zu unterschiedlichen Farben. Braune Federn sind eine Mischung aus roten und blauen: eine Farbe wird durch die periodische Struktur geschaffen, und die andere wird durch einen Fabry-Pérot-Interventionshöchststand aus Reflexionen aus den Außen- und Innengrenzen geschaffen. Eine solche Strukturfarbe führt zu den Reizungen des Peacocks. Farbe, die von körperlicher Struktur statt Pigment abgeleitet wird, kann mit Sichtwinkel variieren. Am häufigsten wird der Besuch von Frau Peahen direkt vor dem männlichen Peacock aufhören, so dass sie die Möglichkeit haben, den männlichen Mann bei 90° auf die Federoberfläche zu bewerten. Dann wird der Mann seine Federn rund 45° zum Recht des Azimuth der Sonne drehen und zeigen, das es dem Sonnenlicht ermöglicht, die Bestrahlung seines Zuges aufzuwerten. Wenn die Frauen sich für die Wechselwirkung mit dem Mann entscheiden, wird er sich dann mit dem Zug auseinander setzen, um den mating-Prozess zu beginnen. Entwicklung und sexuelle Auswahl von Charles Darwin schlugen am Ursprung von Arten vor, die sich durch die sexuelle Auswahl entwickelt hatten. In seinem zweiten Buch, dem Dester von Man und der Auswahl im Zusammenhang mit Sex, erweitert er dies. Der sexuelle Kampf ist von zwei Arten; in einem ist es zwischen Personen des gleichen Geschlechts, im Allgemeinen der Männer, um ihre Rivalen zu drängen oder zu töten, die noch passiv bleiben; in der anderen ist der Kampf auch zwischen den Personen des gleichen Geschlechts, um diejenigen des entgegengesetzten Geschlechts aufzuspüren oder zu erschweren, in der Regel die Frauen, die nicht mehr passiv bleiben, sondern die eher vereinbarten Partner. Sexuelle Auswahl ist die Fähigkeit von männlichen und weiblichen Organismen, selektive Kräfte in Bezug auf die mating-Aktivitäten zu üben. Der stärkste Motor der sexuellen Auswahl ist Spielgröße. Insgesamt sind Eier größer als Sperma, und Frauen produzieren weniger Spielarten als Männer. Dies führt zu einer größeren Investition von Eiern, so dass Frauen choosy über die Merkmale verfügen, die an ihre Nachkommen von Männern weitergegeben werden. Der reproduktive Erfolg von Peahen und die Wahrscheinlichkeit des Überlebens ihrer Küken hängen teilweise vom Genotyp desmates ab. Frauen haben in der Regel mehr zu verlieren, wenn sie mit einem minderwertigen männlichen Mann arbeiten, weil ihre Spieltiere teurer sind als die Männer. Multiple Hypothesen versuchen, die Entwicklung der weiblichen Wahl zu erklären. Manche von ihnen schlagen direkte Vorteile für Frauen wie Schutz, Schutz, Schutz, Unterkunft oder nuptale Geschenke vor, die die Wahl der Frau zum Opfer führen. Eine weitere Hypothese ist, dass Frauen Mütter mit guten Genen wählen. Männer mit überhöhten sekundären sexuellen Merkmalen, wie größere, heller peacock Züge, haben in den Augen von Peahen bessere Gene. Diese besseren Gene profitieren direkt von ihren Nachkommen sowie ihrem Fitness- und Reproduktionserfolg. Runaway-Auswahl soll auch die Entwicklung des Zugs von Peacock klären. Im Vorfeld der sexuellen Auswahl, verbundener Gene in Männern und Frauen Code für sexuelle dimorphe Eigenschaften in Männern und Präferenz für diese Merkmale in Frauen. Die enge räumliche Assoziierung von Heles für die an der Zugfahrt in männlicher Sprache beteiligte Loci und die Präferenz für mehr überhöhte Züge in Frauen, auf dem Chromosom (linkage disequilibrium) führt zu einem positiven Feedback-Sender, der sowohl die männlichen Merkmale als auch die weiblichen Präferenzen überfordert. Eine andere Hypothese ist sensorische Verzerrung, bei der Frauen eine Trait bevorzugt in einem nichtmatisierenden Kontext haben, der auf das Paar übertragen wird. Mehr Kausalalität für die Entwicklung der weiblichen Wahl ist ebenfalls möglich. Arbeiten im Zusammenhang mit Frauenverhalten in vielen Tierarten haben versucht, die Grundidee der weiblichen Präferenz für Männer mit bestimmten Merkmalen als eine große Kraft bei der Entwicklung der Arten zu bestätigen. Frauen haben oft gezeigt, kleine Unterschiede zwischen potenziellen Müttern zu unterscheiden und mit Menschen, die die übertriebensten Zeichen tragen, vorzuziehen. In einigen Fällen haben diese Männer sich als gesunder und energischer erwiesen, was darauf hindeutet, dass die Vergelte als Marker dienen, die die Fähigkeiten der Männer zum Überleben und damit ihre genetischen Eigenschaften zeigen. Der Zug von Peacock und die algerische Pflastung sind vielleicht das bekannte Beispiel von Eigenschaften, die durch die sexuelle Auswahl entstanden sind, wenn auch mit einigen Kontroversen. Male peafowl erklagt ihre Züge, um einen erschütterten Fan in ihrer Anzeige an Frauen zu bilden. Marion Petrie untersuchte, ob diese Anzeige die genetische Qualität eines Mannes signalisiert hat, indem sie eine Population von Peafowl in Whipsnade Wildlife Park in Südgland studieren. Die Zahl der Augenpots im Zug war vorhergesagt worden, den Erfolg eines Männers zu verkraften. Sie konnte diesen Erfolg durch die Verringerung der Augenpots aus einigen der männlichen Schwanze schwächen: Frauen haben Interesse an geröteten Männern verloren und wurden zu untrimmierten Tieren angezogen. Männer mit weniger Augenpots, so mit geringeren Erfolgen, waren von einer größeren Vorabschreibung betroffen. Frauen konnten mit Männern mit unterschiedlichen Augenpots umgehen und die Nachkommen in einem gemeinschaftlichen Inkubator aufhalten, um Unterschiede in der Mütterpflege zu kontrollieren. Rinder, die von mehr verfälschten männlichen Tieren gezeugt wurden, haben mehr als diejenigen, die von weniger verfälschtenen männlichen Tieren ausgegangen wurden, ein Attribut, der in der Regel mit einer besseren Überlebensrate in Vögeln zusammenhängt. Künftig wurden diese Küken in den Park aufgenommen und ein Jahr später wieder aufgenommen. Diejenigen, die mit stark verfälschten Federn besser in der Lage waren, Predators zu vermeiden und unter natürlichen Bedingungen überleben zu können. So hat die Arbeit von Petrie Korrelationen zwischen der Vergeltung des Schwanzes, dem Erfolg und der erhöhten Überlebensfähigkeit sowohl der Ziertiere als auch ihrer Nachkommen gezeigt. Peafowl und ihre sexuellen Merkmale wurden auch bei der Diskussion der Ursachen für sexuelle Merkmale verwendet. Amotz Zahavi nutzte die exzessiven Berge von männlichen Peafowls als Beweis für sein "Handicap-Prinzip". Da diese Züge wahrscheinlich auf das Überleben eines Einzelnen gestrichen werden (da ihre Brilliance sie für die Vorarbeiter sichtbar macht und ihre langen Behinderungen von der Gefahr abweicht), argumentierte Zahavi, dass nur die anpassenden Männer den Nachteil eines großen Zugs überleben könnten. So dient ein hervorragender Zug als ehrlicher Indikator für Frauen, dass diese hochgedeckten Männer aus anderen Gründen gut sind, so sind sie vorzugsweise. Diese Theorie kann mit der Theorie von Ronald Fisher (und der Hypothese von Darwin) im Gegensatz stehen, dass die männlichen sexuellen Merkmale das Ergebnis der ursprünglich willkürlichen ästhetischen Auswahl von Frauen sind. Im Gegensatz zu den Erkenntnissen von Petrie kam eine siebenjährige japanische Studie der freien Peafowl zu dem Schluss, dass Frauen Peafowl allein auf der Grundlage ihrer Züge nicht die Mütter auswählen. Mariko Takahashi hat keine Beweise dafür gefunden, dass peahens bevorzugt peacocks mit mehr entwickelten Zügen (wie mit mehr Augenpots), einer symmetrischeren Vereinbarung oder einer größeren Länge. Takahashi stellte fest, dass der Zug von Peacock nicht das universelle Ziel der weiblichen Wahl war, zeigte wenig Unterschiede zwischen männlichen Bevölkerungsgruppen und korreliert nicht mit der physiologischen Bedingung. Adeline Loyau und ihre Kollegen antworteten, dass alternative und möglicherweise zentrale Erklärungen für diese Ergebnisse übersehen wurden. Man kam zu dem Schluss, dass die Wahl von Frauen in der Tat in verschiedenen ökologischen Bedingungen variieren könnte. Lebensmittelgerichtstheorie Merle Jacobss Lebensmittel-Gerichtstheorie stellt fest, dass Peahens für die Anwendbarkeit ihrer Augenflecken auf blaue Beeren angezogen werden. natürliche Auswahl Es wurde vorgeschlagen, dass ein Zug von Peacock, lauter Anruf, und befürchtetes Verhalten durch natürliche Auswahl (nicht sexuelle Auswahl) gebildet worden sind und als thematische Anzeige für ungleiche Vorabsteller und Rivalen diente. Pfandfarben als Anwerber A peacock's copulation Erfolgsquote hängen von den Farben seiner Augenpots (ocelli) und dem Winkel ab, an dem sie angezeigt werden. Der Winkel, auf dem das ocelli während des Gerichts gezeigt wird, ist wichtiger in einer peahensen Wahl der Männer als Zuggröße oder Anzahl von ocelli. Peahens achten auf die verschiedenen Teile des Zugs von Peacock während seiner Anzeige. In der Regel wird der niedrigere Zug während der Abschlussgerichtsbarkeit bewertet, während der obere Zug mehr eines Langstrecken-Spotenzsignals ist. Maßnahmen wie die Abfüllung des Zugs und die Zerkleinerung halten auch die Aufmerksamkeit der Torten. Rotes Signal Hypothesis Obwohl eine komplizierte Anzeige die Aufmerksamkeit von Peahen aufnimmt, spielt die überflüssige Signalhypothese auch eine entscheidende Rolle, um diese Aufmerksamkeit auf der Anzeige von Peacock zu halten. In der überflüssigen Signalhypothese wird erklärt, dass jeder Signal, dass ein männlicher Projekt mit derselben Qualität ist, die Zusätzlichkeit mehrerer Signale verbessert die Zuverlässigkeit dieses mate. Diese Idee schlägt auch vor, dass der Erfolg der mehrfachen Signalgebung nicht nur auf die Wiederholung des Signals, sondern auch auf mehrere Empfänger des Signals zurückzuführen ist. In den peacock Arten kollidieren Männer während der Brutzeit eine Gemeinschaftsausstellung und die Torfen. Peacocks verteidigt zunächst ihr Hoheitsgebiet durch ein geschlechtsübergreifendes Verhalten und verteidigt ihre Gebiete von Einbrechern. Sie kämpfen für Gebiete innerhalb der Gemeinde, um eine starke Front für die Torten zu zeigen. Zentrale Positionen werden in der Regel von älteren, marktbeherrschenden Männern eingenommen, die den Erfolg beeinflussen. Manche morphologische und Verhaltensweisen kommen während der inter- und intra-sexuellen Auswahl zu spielen, die eine Länge für den Erwerb von Gebieten und visuelle und akustische Anzeigen, die an der Wahl von Peahens beteiligt sind. Behaviour Peafowl sind Waldvögel, die vor Ort leben, aber Roost in Bäumen. Sie sind terrestrische Futtermittel. Alle Arten von Peafowl werden als Polygamous betrachtet. Gemeinsam mit anderen Mitgliedern der Galliformes verfügen die Männer über Metatarsal-Antriebe oder -schwierigkeiten auf ihren Beinen, die während des intraspezifischen territorialen Kampfes mit einigen anderen Mitgliedern ihrer Art eingesetzt werden. In Gerichtsverfahren ist Votum ein erster Weg für Peacocks, um Torfen zu gewinnen. Manche Studien deuten darauf hin, dass die Intricacy des von der Anzeige von Peacocks produzierten Songs sich als beeindruckend erwiesen hat. Kennen Sie sich in peacocks in der Regel gerade vor, gerade nach oder manchmal während der Kopierung. Diet Peafowl sind alle Pflanzen, Blumentiere, Saatgutköpfe, Insekten und andere Kunsthrotiere, Reptilien und Amphibien. Wild peafowl sucht nach ihrem Verzehr in der Mitte des Blattes entweder früh am Morgen oder am Duo. Sie ziehen den Schatten und die Sicherheit der Wälder für den heißen Teil des Tages zurück. Diese Vögel sind nicht lebhaft und werden fast alles essen, was sie in ihrem Bienen- und Verdauungszustand passen können. Sie bejagen Insekten wie Hunde, Krickets und Bezeichnungen, Mühlipede und andere Arthrotiere und kleine Säugetiere. Indisches Torf essen auch kleine Schlangen. Inländische Pfirsiche können auch Brot und gerissene Körner wie Hafer und Mais, Käse, gekochten Reis und manchmal Katzennahrung essen. Es wurde festgestellt, dass Peafowl mit eiweißreichen Lebensmitteln, einschließlich Larven, die in Befestigten, verschiedenen Arten von Fleisch und Obst, sowie Gemüse, einschließlich dunklen Blattgrünen, broccoli, Carrots, Bohnen, Bienen und Birnen, zu genießen. Kulturelle Bedeutung Indiens In Indien ist der Peafowl ansässig, während er auch die Bedeutung seiner Kultur zeigt. In Hinduismus ist der indische Peacock die Art des Krieges, Lord Kartikeya, die Resolutionen Goddess Kaumari und wird auch um Goddess Santoshi dargestellt. In einem Krieg mit Asuras spaltete Karthikeya den Deon-Kaukapadman in der Hälfte. In seinem Respekt für die Prowesss in der Schlacht umwandelte der Gott die beiden Häftlinge als integraler Bestandteil. Eines der Hälfte wurde als Torf errichtet, und der andere hat seine Flagge gewagt. Der Peacock zeigt die graue Form von Omkara, wenn er seine schrecklichen Pfänder in eine vollstaendige Form ausbreitet. Peacock Federn bergen auch das Gelbe von Lord Krishna, einen Avatar von Lord Vishnu, einem der Triurti. Chandragupta Maurya, der Gründer des Mauryan Reichs, wurde ein Waisen geboren und von einer Familienzucht peacocks aufgenommen. Chandragupta bezeichnete seinen Namen als Maurya (मौर्य), übersetzt auf Torfheit. Nach der Eroberung des Nanda Reichs und der Abschaltung des Seleucid Reichs gründete Chandragupta die unbestrittene Macht seiner Zeit. Ihr königliches Symbol blieb bis Kaiser Ashoka ihn zu einem Löwen, wie in der Lion Capital of Ashoka, sowie in seinen Urteilen. Die Bedeutung der in Indien während des mittelalterlichen Zeitalters innewohnenden Kunst und Lizenzgebühren, wie es der Mughal Sitz der Macht namens Peacock Primae war. Der Peacock ist sowohl im Burmese als auch im Sinhalese-Zodiac vertreten. To the Sinhalese people, das Toracock ist das dritte Tier des Zodiac von Sri Lanka. Peacocks (häufig ein Symbol von Stolz und Vanity) wurde davon ausgegangen, dass bewusst vergiftete Stoffe zu konsumieren, um sie immun zu werden, und die Farben ihrer Resplendenten schrumpfen alle lebendiger – da so viele giftige Flora und Fauna aufgrund einesmatismus so farben werden, scheint diese Idee zu verdienen. Mahamayuri wird auf einem Torf dargestellt. Peacocks unterstützt den Gouverneur von Amitabha, dem Roten Roten Abgangfarben-Arten von IR Light. Indien hat den Peacock 1963 als nationales Vogel angenommen und ist einer der nationalen Symbole Indiens. Elsewhere In Persia und Galliia wird der Torf als Hüterin der Lizenz angesehen und wird oft auf königlichen Monarchen gelegt. Jedoch hat die Verwendung des Peacock als Symbol der Lizenzgebühren auch ein altes und differenziertes Hindernis in Indien. Melek Taus (Arabisch:   ; Persisch:   ; Kurbel: Tawûsê Melek ), der "Peacock Angel", ist der Name Yazidi für die zentrale Zahl ihrer Glaubens. Die Yazidi hält Tawûsê Melek an, dass God und ein benevolenter Engel, der sich von seinem Fall ablöst und zu einer Diaurge geworden ist, die das Cosmos aus dem kosmischen Ei geschaffen hat. Nach seiner Bewunderung führe er für 7.000 Jahre seine Abrisse sieben Jars, die dann die Brände der Hölle ersticken. Tawûsê Melek wird als Torf dargestellt. alte Griechen glauben, dass das Fleisch von Peafowl nach dem Tod nicht verfallen konnte, so dass es ein Symbol der Unsterblichkeit wurde. In Hellenistic Imagery wurden die Griechen Hera's chariot von peacocks, Vögeln, die vor den Eroberungen von Alexander nicht bekannt sind, gezogen. Alexander's Tutor, Aristotle, verweist auf es als "sekundärer Vogel". Alexander war so erstaunt über ihre Schönheit, als er die Vögel in Indien sah, dass er die schweren Strafen für alle Menschen bedrohte, die einen hatten.Claudius Aelianus schreibt vor, dass Peacocks in Indien größer als anderswo sind. Jeder Mythos stellt fest, dass der Beauftragte Hera, der hunderter Angus Panoptes, beauftragt wurde, die Frau zu schützen, Io.Hera habe sich verändert Io in eine Kuh nach dem Erlernen des Interesses von Zeus in ihr. Zeus hatte den Boten der Götter, Hermes, tötet Argus durch den ständigen Schlaf und freies Io.According to Ovid, um ihren treuen Wachman zu bedenken, hatte Hera die hundert Augen von Argus, die im Schwanz von Peacock bewahrt wurden. Der Symbolismus wurde vom frühen Christentum angenommen, so viele frühe christliche Gemälde und Mosaike zeigen den Peacock. In der Osterner Saison wird der Peacock vor allem im Osten verwendet. Die Augen in den Schwanz Federn von Peacock symbolisieren das alle beobachtende Christian God und – in einigen Interpretationen – die Kirche. Ein peacocker Alkohol aus einer Vase wird als Symbol für einen Christian-Kenntwein aus den Gewässern des ständigen Lebens verwendet. Der Peacock kann auch die Koksmose symbolisieren, wenn eine seinen Schwanz mit seinen vielen Augen als der von der Sonne, dem Mond und den Sternen gestrichene Himmel interpretiert. Christian Adoption des alten Persischen und archäologischen Symbolismus, in dem der Peacock mit dem Paradies und dem Lebensraum verbunden war, ist der Vogel wieder mit Unsterblichkeit verbunden. In Christian-Symbolographie wird der Peacock oft neben dem Baum des Lebens dargestellt. Ashkenazi Juden, der goldene Peacock ist ein Symbol für Freude und Kreativität, wobei die Federn des Vogels eine Metapher für die Inspiration eines Schriftstellers darstellen. In der Renaissance-Symbolographie, die Hera und Juno vereinte, wurde das Torfmotiv wiederaufgenommen und auf dem die europäischen Maler konzentriert waren. John J. Graham hat im Jahr 1956 eine Auswahl eines 11-maligen Torf-Logos für den amerikanischen Rundfunkveranstalter NBC erstellt. Dieser leicht geschrumpfte Peacock wurde aufgrund der zunehmenden Farbplanung angenommen. NBCs erste Farbrunden zeigten nur einen immer noch bestehenden Rahmen des farbenfarbenen Peacock. Das Symbol hat am 22. Mai 1956 sein erstes On-Air-Erscheinungsbild gemacht. Das aktuelle, sechseckige Logo wurde am 12. Mai 1986 paraphiert. Es wird eine Gruppe von Peacocks genannt, die eine Ausprägung oder ein Senf bezeichnet. Kulturküchen in der alten Rom, Peafowl wurde als Delicacy bedient. In etwa 35 B.C.E. Der Dichter Horace hat den Verzehr von Peafowl abgeschafft, was sie als Hühner empfinden. Peafowl Eier wurden ebenfalls geschätzt. Gaius Petronius in seinem Satyricon erschütterte auch die Huentation und die Samen von Esafowl und ihren Eiern. In der mittelalterlichen Zeit wurden verschiedene Arten von Fängen als Lebensmittel verbraucht, wobei die ärmeren Bevölkerungsgruppen (wie z.B. die serfs) mehr gemeinsame Vögel wie Hühner verwenden. Jedoch war der wohlhabendere Völkermord der Vorzug, weniger übliche Lebensmittel wie Trümmer zu essen, und sogar peafowl wurden konsumiert. Auf einem Tisch des Königs wäre ein Peacock für die exentatische Anzeige so viel wie für den Konsum von Küchen. aus dem 1864 The English and australische Cookery Book, zu den Anlässen und der Vorbereitung des Vogels: statt dieses Vogels zu reißen, die Haut mit der größten Pflege zu nehmen, damit die Federn nicht losgelöst oder zerbrochen werden. Stuff es mit dem, was Sie möchten, wie Forelle, Pilzen, Leberen von Fängen, Fleisch, Salz, Spice, Thymumbs von Brot und eine Bucht. Lassen Sie sich die Klärchen und Kopf in verschiedenen Geweben bremsen und den Körper in Butterpapier verteilen. Kopf und Klärchen, die an den beiden Enden projektieren, müssen während des Kochens mit Wasser ausgestattet werden, um sie zu erhalten, und vor allem der Versuch. Lassen Sie sich das Papier entfernen, bevor es auf den Spit geht. Rind mit Zitronen und Blumen. Kommen Sie auf der Tisch kalt, legen Sie den Vogel in einem Holzstein, in der Mitte, in der ein Holzskewer, der den Vogelbestand eindringt, aufrecht. Trennen Sie die Klärchen und Federn auf natürliche Weise und den Schwanz wie ein Fan, unterstützt mit Draht. Kein normaler Koch kann auf dem Tisch richtig platziert werden. Diese Feier war in den Zeiten der Schovalry reserviert für die große Liebe. Sie führte es, eine inspirierende Musik, und stellte sie vor Beginn des Fests vor dem Master des Hauses. In einem nuptialen Fest wurde der Peacock von der Ehre gedient und vor der Witwe für ihren Konsum platziert. Bezugnahme auf die Außenbeziehungen in Bezug auf Peafowl bei Wikilist Media im Zusammenhang mit Pavo cristatus (Kategorie) bei den Daten des Virgin Commons im Zusammenhang mit Pavo bei Wikispecies