Ein inländischer oder inländischer Kaninchen (Oryctolagus cuniculus inus) – häufiger bekannt als Haustier Kaninchen, bunny, bunny oder bunny Kaninchen – ist ein Teil der europäischen Kaninchen. Ein männlicher Kaninchen ist bekannt als Schaf, eine Frau ist ein Doe, und ein junger Kaninchen ist ein Kit oder ein Kätzchen. Ein Haustier Kaninchen, das zu den Maschern gehört, ist nicht ein Haustier Nagetier. Kaninchen wurden erstmals für ihre Ernährung und Pelze von den Romanen verwendet und wurden seit dem 19. Jahrhundert als Haustiere in westlichen Nationen gehalten. Kaninchen können in Übungsstrafen untergebracht werden, aber ohne Grenzen in einem von Kaninchen geschützten Raum wurde in den letzten Jahren auf sozialen Medien populär. In den 80er Jahren wurde die Idee des inländischen Kaninchen als Hausbegleiter, ein sogenanntes Haus Kaninchen, ähnlich wie eine Hauskatze, gefördert. Kaninchen können gepresst und unterrichtet werden, wenn sie aufgerufen werden, aber sie verlangen Übung und können ein Haus schädigen, das nicht auf der Grundlage ihres unzulänglichen Schecks nachgewiesen wurde. Ungewünschte Kaninchen enden in Tierunterkünften, vor allem nach der Osterner Saison (siehe Ostern). Manche gehen auf die Annahme und werden in verschiedenen Formen Familientiere. weil sie in Australien invasive werden, sind Haustiere im Zustand von Queensland verboten. Geschichte Phoenician-Seefahrer, die die Küste Spaniens c. 12. Jahrhundert BC besuchen, versäumen die europäischen Kaninchen für eine Art aus ihrem Heimatland (die gesteinte Hyrax Procavia-Capensis), gaben ihm den Namen i-shepan-ham (Land oder Insel der Hyraxeen) an. Die Deckelung von Kaninchen als Lebensmittelquelle ist so früh wie das 1. Jahrhundert BC, als der Romaner Pliny die älteren Menschen die Verwendung von Kaninchenhütten beschrieben hat, sowie die sogenannte Leporaria. Eine kontroverse Theorie ist, dass eine Korruption des von den Romanen verwendeten Namens der Kaninchen zum lateinischen Namen für die Halbinsel Hispania wurde. In Rom wurden Kaninchen in großen gewandten Kolonien mit Mauern, die weit verbreitet sind, angehoben. Laut Pliny wurde der Verbrauch ungeborener und neugeborener Kaninchen, sogenannter Laurices, als Delicacy angesehen. Nachweise für den inländischen Kaninchen sind ziemlich spät. Wilde Kaninchen wurden häufig für die Jagd gehalten. Monks im Süden Frankreich war mindestens vom 12. Jahrhundert AD überkreuzt. Ein langsamer Prozess, der von der römischen Periode (oder früher) bis zu den 1500s durchgeführt wurde. Im 19. Jahrhundert, als die artgerechte Tierhaltung im Allgemeinen begann, begannen Kaninchen-Forscher in Westeuropa und in den Vereinigten Staaten. Breeds verschiedener inländischer Tiere wurden für den zusätzlichen Zweck der Ausstellung geschaffen und geändert, eine Abfahrt aus den Rassen, die ausschließlich für Lebensmittel, Pelz oder Wolle geschaffen wurden. Das Auftreten des Kaninchen als Haustier begann während des Victorian Zeitalters. Die Haltung des Kaninchen als Tiersentzündung aus den 1800er Jahren fällt mit den ersten unerheblichen skelettalen Unterschieden zwischen der Wild- und der einheimischen Bevölkerung zusammen, auch wenn die begrenzenden Kaninchen seit über 2000 Jahren ausgebeutet wurden. Hausliche Kaninchen sind seit dem späten 19. Jahrhundert in den Vereinigten Staaten beliebt. Was wurde bekannt als "Belgian Hare Boom" mit der Einfuhr der ersten belgischen Hares aus England im Jahre 1888 und bald nach Gründung der American Belgier Hare Association, dem ersten Kaninchenclub in Amerika. Von 1898 bis 1901 wurden Tausende belgischer Hares nach Amerika eingeführt. Heute ist der belgische Hare eine der seltensten Rassen, mit nur 132 Exemplaren, die in den Vereinigten Staaten im Jahr 2015 gefunden wurden. Die American Kaninchen Breeders Association (ARBA) wurde im Jahr 1910 gegründet und ist die nationale Behörde für Kaninchenzucht und Kaninchenrassen mit einem einheitlichen Standard für das Patentierungs-, Registrierungs- und Schreibsystem. Inländische Kaninchen sind weiterhin als Tier- und Heimtier bekannt. Jedes Jahr werden in Kanada und den Vereinigten Staaten von der ARBA geahndet. Heute ist das inländische Kaninchen das dritte beliebteste Säugetiertier in Großbritannien nach Hunden und Katzen. Experimentier Kaninchen wurden in Laborarbeiten wie die Herstellung von Antikörpern für Impfstoffe und die Erforschung des menschlichen männlichen Fortpflanzungssystems giftig. Die vom National Institute of Health veröffentlichte Umwelt-Gesundheitsperspektive stellt fest, dass "The Kaninchen [is] ein äußerst wertvolles Modell für die Prüfung der Auswirkungen von Chemikalien oder anderen Stimulen auf das männliche Fortpflanzungssystem ist. " Laut der Humane Society of the United States werden Kaninchen auch in der Studie über Asthma, Schlagprävention, Zystic fibrosis, Diabetes und Krebs umfassend eingesetzt. Tierrechtsaktivisten lehnten Tierversuche für nichtmedizinische Zwecke ab, wie z.B. die Prüfung von Kosmetik- und Reinigungsprodukten, was zu einer verringerten Verwendung von Kaninchen in diesen Bereichen geführt hat. Terminologie männliche Kaninchen werden als Schafe bezeichnet; Frauen sind aufgerufen. Ein älterer Begriff für einen erwachsenen Kaninchen ist koney, während Kaninchen einmal nur auf die jungen Tiere verwiesen wird. Ein anderer Begriff für ein junges Kaninchen ist bunny, obwohl dieser Begriff häufig in informeller Weise (insbesondere von Kindern und Kaninchen) auf Kaninchen allgemein, insbesondere inländische angewendet wird. Kürzlich wurde das Begriffs-Kit oder das KKW verwendet, um auf ein junges Kaninchen zu verweisen. Ein junger Harn wird als Hebel bezeichnet; dieser Begriff wird manchmal auch in informeller Weise auf ein junges Kaninchen angewendet. Eine Gruppe von Kaninchen ist als Kolonie oder ein Nest bekannt. Biologie Die Studie der Kaninchengenetik ist für Geldgeber, die Faser- und Pelzindustrie, medizinische Forscher und die Fleischindustrie von Interesse. Unter Kaninchen-Forschern sind die Genetik von Kaninchengesundheit und Vielfalt von größter Bedeutung. Die Faser- und Pelzindustrie konzentriert sich auf die genetischen Eigenschaften von Fellfarbe und Haareigenschaften. Kaninchengene sind in der biomedizinischen Forschungsgemeinschaft und der pharmazeutischen Industrie von Bedeutung für die Modellforschung, die Antikörperproduktion und die Toxizitätsprüfung. Die Fleischindustrie stützt sich auf Genetik für Resistenz gegen Krankheiten, Futtermittelumwandlungsquoten und Reproduktionspotenzial in Kaninchen. Das Kaninchengenom wurde gesequenziert und ist öffentlich verfügbar. Mitochondrial DNA wurde ebenfalls gesequenziert. 2011 wurden Teile des Kaninchengenoms in größerem Umfang wiederverfolgt, um Unterschiede innerhalb des Genoms auszuschließen. Kaninchen Coat Muster und Farb Gene In Kaninchen gibt es 11 Farb-Gengruppen (oder loci). Ein Kaninchen Fell hat entweder zwei Pigmente (pheomelanin für gelb, Eumelanin für dunkelbraun) oder keine Pigmente (für ein albino Kaninchen). Cluster von Farbgene plus deren Modalitäten kontrollieren die Aspekte wie Fellmuster (z.B. niederländische oder englische Markierungen), Farblacke und ihre Intensität oder Verdünnung sowie die Lage der Farbbänder auf der Haarwelle (z.B. Silbering). Ernährung Als Raffinerie der Ernährung des Wild Kaninchen ist die Ernährung des heimischen Kaninchen oft eine Funktion ihres Zwecks. Kaninchen werden für eine lebendige Gesundheit, starke musculoskeletal-Systeme und –ähnliche Kaninchen für den Pelzhandel –optimale Fellproduktion und -zustand gefüttert. Kaninchen, die für den Fleischhandel bestimmt sind, werden für eine schnelle und effiziente Produktion von Fleisch gefüttert, während Kaninchen in Forschungseinrichtungen die Ernährung für bestimmte Ziele eng kontrolliert haben. Ernährungliche Bedürfnisse des inländischen Kaninchen können sich auch auf die Entwicklung eines Körpers konzentrieren, das die sichere Lieferung größerer Lither von gesunden Kits ermöglicht. Ökologische Kosten und die Erzeugung von Föten, die lokale Abfallvorschriften erfüllen, können ebenfalls Faktoren sein. Auch die Ernährung eines Heimtieres ist auf seinen Zweck ausgerichtet – als gesunder und langlebiger Begleiter. Hay ist ein wesentlicher Bestandteil der Ernährung aller Kaninchen und ist ein wichtiger Bestandteil der kommerziellen Lebensmittel-Flachs, die für inländische Kaninchen und in vielen Bereichen verfügbar sind. Pellets werden in der Regel einmal oder zweimal täglich an erwachsene Kaninchen gefüttert, um ihr natürliches Verhalten zu überführen und Adipositas zu verhindern. Es wird empfohlen, jeden Tag nur einen Teelöffel an einen Eierbecher voll zu fischen. Die meisten Kaninchenpele sind alfalfa-basierte für Eiweiß und Fasern, mit anderen Körnern, die die Anforderungen an die Kohlenhydrate erfüllen. " Muesli-Arten für Kaninchen sind ebenfalls erhältlich; diese enthalten gesonderte Komponenten – z.B. getrocknetes Karrot, Pea Flakes und Heulets im Gegensatz zu einem einheitlichen Pellet. Diese werden nicht empfohlen, da Kaninchen sich für bevorzugte Teile entscheiden und den Rest verlassen. Muesli-Arten sind in Fasern oft niedriger als geschliffene Versionen von Kaninchenfutter. Zusätzlich haben zahlreiche Studien festgestellt, dass sie das Risiko von Fettleibigkeit und Zahnkrankheiten erhöhen. Mineralstoffe und Vitamine werden bei der Herstellung von Kaninchenpeln hinzugefügt, um die Ernährungsanforderungen des heimischen Kaninchen zu erfüllen. Zusammen mit Pellets, vielen kommerziellen Kaninchen-Anleihern werden auch eine oder mehrere Arten von losem Heu für seine Frische und wichtige Cellulose-Komponenten einspeist. Alfalfa wird insbesondere für die Wachstumsbedürfnisse junger Kaninchen empfohlen. Digestion Kaninchens sind geschärften Ferkeln und haben daher ein erweitertes Acecum. Damit kann ein Kaninchen über Gärzung verdauen, was es sonst nicht in der Lage wäre, den Stoffwechsel zu verbessern. Nach einem Kaninchen in überlasteten Lebensmitteln reist das Lebensmittel nach dem Esophagus und durch einen kleinen Ventil namens die Karte. In Kaninchen ist dieses Ventil sehr stark ausgeprägt und macht das Kaninchen unfähig. Nach dem Überschreiten der Karte tritt das Essen in den Magen ein. Lebensmittel bewegen sich dann in den Magen und Kleindarm, wo eine Mehrheit der Nährstoffgewinnung und -aufnahme stattfindet. Lebensmittel werden dann in den Kolonien und schließlich in das Bier aufgenommen. Peristaltische Muskelkontraktionen (Bewegungswellen) helfen, Fibrous- und Nichtfaserpartikel zu trennen. Die nichtfaserigen Partikel werden dann durch das illeo-cecal Ventil und in das Dach zurückgebracht. Symbiotische Bakterien im cecum helfen, die nichtfaserigen Partikel in einen Stoffwechsel zu verdauen. Nach weniger als drei Stunden wird ein weichen, fekalen Pellet, der als Acekotrope bezeichnet wird, aus dem Aus des Kaninchen herausgestellt. Kaninchen instinktive essen diese Trauben-ähnlichen Pellets, ohne Kausal, im Austausch der mucous-Beschichtung intakt. Diese Beschichtung schützt die Vitamine- und Nährstoffbakterien vor Magensäure, bis sie den kleinen Darm erreicht, wo die Nährstoffe aus der Cetrope aufgenommen werden können. Die weichen Pellets enthalten einen ausreichend großen Anteil an Nährstoffen, die für die Gesundheit des Kaninchen kritisch sind. Diese Soft fecal Materie ist reich an Vitamin B und anderen Nährstoffen. Koprophagy ist wichtig für die Stabilität der Verdauungsgesundheit eines Kaninchen, denn es ist eine wichtige Art, die ein Kaninchen Vitamin B in einer für seine Verdauung nützlichen Form erhält. Gelegentlich kann der Kaninchen diese Pellets über sein Käfig verlassen; dieses Verhalten ist harmlos und in der Regel mit einer ausreichenden Nahrungsmittelversorgung verbunden. Kaecal Pellets sind Feuchte und Runny (semi-Flüssig) und halten sich an die Kaninchen und umliegende Gegenstände, werden sie intermittierende Weichen (ISC) genannt. Es unterscheidet sich von gewöhnlichem Durchfall und wird in der Regel durch eine zu hohe Ernährung in Kohlenhydraten oder zu geringem Ballaststoff verursacht. Weiche Obst oder Salate wie Salat, Gurken und Tomaten sind mögliche Ursachen. Reproduktion Kaninchen haben einen guten Ruf als prolifice Züchter und verdienen dies zum Teil, weil Kaninchen das Zuchtalter schnell erreichen. Um unerwünschte Nachkommen zu verhindern und möglicherweise das Verhalten des Kaninchen zu nutzen, können Kaninchen in sexueller Reife gejagt oder neuteriert werden: 4–5 Monate für kleine Rassen (z.B. Mini Rex, Netherland Dwarf), 5–6 Monate für mittelgroße Rassen (z.B. Rex, Neuseeland) und 6–7 Monate für große Rassen (z.B. flämische Riesen). Bucks benötigen in der Regel mehr Zeit, um sexuell ausgereift zu sein als, und sie erreichen in der Regel die Anzahl der erwachsenen Spermien in 6 bis 7 Monaten. Kaninchen, wie alle Säugetiere, produzieren Milch für ihre jungen Menschen. Frauen Kaninchen haben sechs bis acht Nipples und produzieren Milch für vier Wochen nach der Geburt. Kaninchenmilch ist relativ hoch in Fett, in Prozent der Masse. Obwohl die meisten Arten etwa 5% Milchfett produzieren, produzieren Kaninchen 12%. In der nachstehenden Tabelle werden die Milcheigenschaften von Säugetieren verglichen. Gesundheitserkrankungen sind selten, wenn Kaninchen in hygienischen Bedingungen angehoben werden und mit angemessener Sorgfalt versorgt werden. Kaninchen haben empfindliche Knochen, vor allem in ihren Wirbelsäulen, und brauchen Unterstützung am Bauch oder am Boden, wenn sie aufgezogen werden. Spayierte oder neuterte Kaninchen, die in Innenräumen mit angemessener Pflege gehalten werden, können eine Lebensdauer von 8 bis 12 Jahren haben, wobei gemischte Kaninchen in der Regel länger als reinrassige Exemplare leben und dwarf Rassen mit längeren Durchschnittslängen als größere Rassen haben. Die Welt ist 18 Jahre lang auf dem neuesten Stand. Kaninchen werden fast alles, einschließlich elektrischer Korridore (möglicherweise zu Elektroschnitten), potentiell giftiger Pflanzen und Material wie Teppiche und Gewebe, die lebensbedrohende Darmblocks verursachen können, so dass Bereiche, in denen sie Zugang haben, zu verfälschen sind. Spaying und Neutering Kaninchen-Forscher-Organisationen und Tierärzte empfehlen, dass Heimtiere durch die Laichung oder Neubeugung durch einen Tierarzt aus Kaninchen verschleppt werden. Gesundheitliche Vorteile chirurgischer Veränderungen eines Kaninchen umfassen eine höhere Lebenserwartung und (für Frauen) ein geringeres Risiko von Eiern und uterine Krebserkrankungen oder Endometritis. In weiblichen Kaninchen sind uterine Erkrankungen sehr häufig, die bis zu 77,8 % der Tiere älter als 6 Jahre betreffen. Sowohl für Kaninchensexuelle, Laicher oder Neutering verringert die Aggression gegenüber anderen Kaninchen sowie die territoriale Kennzeichnung (insbesondere bei Männern). Kaninchen sind mit hohem Risiko für Komplikationen aus Anästhesie und Infektionen der chirurgischen Seite ein weiteres Hauptproblem. Da unalterte Tiere nicht so wahrscheinlich zu vereinbarende soziale Anleihen bilden, fördert Lachs und Neutering weniger stressige Interaktionen. Impfstoffe In den meisten Rechtsordnungen, einschließlich der Vereinigten Staaten (mit Ausnahme der Fälle, in denen die Kontrollen vor Ort erforderlich sind), benötigen Kaninchen keine Impfung. Impfungen gibt es sowohl für Kaninchen hemorrhagische Krankheit als auch für Myxomatose. Diese Impfungen werden in der Regel jährlich, zwei Wochen abgesehen. Liegt vor Ort ein Ausbruch der Myxomatose vor, kann dieser Impfstoff alle sechs Monate für zusätzlichen Schutz verwendet werden. Myxomatose-Impfungen sind in allen Ländern, einschließlich Australien, nicht verfügbar, weil sie befürchten, dass die Immunität an die Kaninchen weitergegeben wird. Manche Tierärzte werden jedoch als Prophylaktik empfohlen, wo sie legal verfügbar sind. Im Vereinigten Königreich gibt es eine kombinierte Impfung für Myxomatose und VHD1 von Nobivac namens Myxo-RHD, dies wird jährlich angegeben. Infolge der zunehmenden Fälle von RHD2 wird empfohlen, dass Kaninchen eine zusätzliche Impfung für RHD2 eine Marke erhalten, für die es sich um filovac handelt, die Impfung wird jährlich 2 Wochen außer anderen Impfungen gewährt, kann sie 6 Monate lang bei Kaninchen erhalten, die ein höheres Risiko haben. Im Jahr 2020 wurde die NOBIVAC® Myxo-RHD PLUS-Impfung als erste einheitliche Triple-Impfung für RHD1, RHD2 und Myxomatose entwickelt. Diese Impfung soll innerhalb von 3 Wochen nach der Verwaltung Immunität gewährleisten. Zurückhaltung Kaninchen können nicht deklaweder werden. Mangelnde Rohre an den Fußböden der Füße erfordert ein Kaninchen seine Klärchen für die Traktion. Durch die Aufhebung seiner Rechtsprechungen wäre es nicht möglich, sich zu behaupten. Tonic Elektromobilität Mit Stress ist ein zentraler Aspekt des Kaninchenverhaltens, und dies kann zum Teil des Gehirns, der als ventraler Tmentalbereich (VTA) bekannt ist, zurückverfolgt werden. Dopaminrgische Neuronen in diesem Teil des Gehirns Freisetzung des Hormons Dopamin. Kaninchen wird es im Rahmen eines Koping-Mechanismus freigesetzt, während in einem stärkeren Zustand der Angst oder Stress eine beruhigende Wirkung hat. Dopamin wurde auch in den Medienl Prefrontal Kortex, den Nukleus-Zusatzben und der Amygdala gefunden. physiologische und Verhaltensweisen, die auf die humaninduzierte tonische Elektromobilität zurückzuführen sind (TI, manchmal als Umladung oder „playing toten“), wurden als Richtschnur für einen befürchteten Stresszustand gefunden, der bestätigt, dass die Förderung von TI, um eine Anleihe zwischen Kaninchen und ihren Besitzern zu erhöhen – es gilt, die Kaninchen zu überdenken. Manche Forscher kommen jedoch zu dem Schluss, dass die Einführung von TI in Kaninchen für bestimmte medizinische Verfahren geeignet ist, da sie weniger Gefahr als Anästhesie hat. Sore hocks Die Bildung offener Sauen auf den hocks des Kaninchen, in der Regel sogenannte sore hocks, ist ein Problem, das häufig schwergewichtige Kaninchen, die in Käfigen mit Drahtböden oder Bodenböden gehalten werden. Das Problem ist am häufigsten in rex-furreden Kaninchen und Schwergewichten Kaninchen (über 9 Pfund (4.1 kg) sowie in denen mit dünnem Fußloch. Die Bedingung führt zu, wenn die Schutzbrillen-ähnlichen Pelze auf den hocksen des Kaninchen im Laufe der Zeit abgeschwächt werden. Ständiger Urin oder andere unbestreitbare Käfigbedingungen können das Problem durch Bestrahlung der empfindlichen Haut verschärfen. Die exponierte Haut wiederum kann in Ausschreibungsbereichen oder in schweren Fällen freigesetzt werden, die dann infiziert werden und abgezogen werden können, wenn dies nicht ordnungsgemäß ist. Gastrointestinal stesis Gastrointestinale Stabilisation (GI-Stabilisierung) ist eine ernste und möglicherweise tödliche Bedingung, die in einigen Kaninchen auftritt, in denen die Darmmotilität stark verringert und möglicherweise vollständig gestoppt wird. Bei unbehandelter oder ungerechtfertigter Behandlung kann GI-Skandal in weniger als 24 Stunden tödlich sein. GI-Skandal ist die Voraussetzung für Lebensmittel, die nicht so schnell wie normal über den Darm gelangen. Der Darminhalt kann in eine harte, immobile Masse (durchgeführter Darm) verwässern und in den Verdauungstrakt des Kaninchen einbinden. Lebensmittel in einem mobilen Darm können auch Fermentation verursachen, was für den Kaninchen erhebliche Gasanbau und daraus resultierende Gasschmerzen verursacht. Das erste sichtbare Symptom von GI-Skandalen kann sein, dass der Kaninchen plötzlich Essen stoppt. Behandlung umfasst häufig intravenöse oder subkutane Flüssigkeitstherapie (Rehydration durch Injektion einer ausgewogenen Elektrolyt-Lösung), Schmerzkontrolle, mögliche sorgfältige Massage zur Förderung von Gas-Ausführung und Komfort, Medikamente zur Förderung der Darmmotilität und sorgfältiger Überwachung aller Vor- und Outputs. Die Ernährung des Kaninchen kann auch im Rahmen der Behandlung geändert werden, um eine ausreichende Ernährung zu gewährleisten. Chirurgie zur Beseitigung der Blockade wird nicht generell empfohlen und mit einer schlechten Prognose. Manche Kaninchen sind anfälliger für GI-Skandal als andere. Die Ursachen der GI-Skandalen sind nicht vollständig verstanden, aber gemeinsame Beitragsfaktoren sind der Meinung, Stress, reduzierte Nahrungsaufnahme, niedrige Fasern in der Ernährung, Dehydration, Einschränkung der Übung oder Blockierung, die durch überschüssiges Fell oder Teppichüberlastung verursacht werden. Stressfaktoren können Änderungen in den Bereichen Wohnraum, Transport oder medizinische Verfahren im Rahmen von Anästhesie beinhalten. Viele dieser Faktoren können zusammen auftreten (poor Dentalstruktur, die zu einer verringerten Nahrungsaufnahme führt, gefolgt von einem stressigen zahnmedizinischen Verfahren zur Korrektur des Zahnproblems), was eine Grundursache darstellen kann. GI-Skandal ist manchmal falsch diagnostiziert als "Vorsitzende" von Tierärzten oder Kaninchenhaltern, die nicht mit der Bedingung vertraut sind. Pelze finden sich im Magen nach einem tödlichen Fall von GI-Skandalen, aber auch in gesunden Kaninchen. Molting und chewingen Pelz können ein vorverugender Faktor beim Auftreten von GI-Skandal sein, aber die Hauptursache ist die Änderung der Motilität des Darms. Zahnerkrankungen Zahnerkrankungen haben mehrere Ursachen: Genetik, unangemessene Ernährung, Verletzung des Kiefers, Infektion oder Krebs. Malocclusion: Kaninchen Zähne sind offen und wachsen während ihres Lebens weiter. In einigen Kaninchen sind die Zähne nicht richtig angeglichen, eine Bedingung, die als Malaria bezeichnet wird. Aufgrund der unlauteren Art der Zähne des Kaninchen gibt es keine normale Belastung, um die Länge zu kontrollieren, in der die Zähne wachsen. Es gibt drei Hauptursachen der Unterbindung, am häufigsten genetische Vordisposition, Verletzung oder bakterielle Infektion. Im Falle eines kongenitalen Mangels ist die Behandlung in der Regel Veterinärbesuche, bei denen die Zähne mit einem Zahnstipendier behandelt werden (ein Verfahren namens Kronenabbau oder, allgemeiner, Zahnclips) oder in einigen Fällen dauerhaft entfernt. Kann ein Holzblock für den Kaninchen, um zu chew, dieses Problem lösen. Molar fördert: Dies sind Anstöße, die in die Zunge und/oder Wange des Kaninchen drängen können, die Schmerzen verursachen. Diese sollten von einem erfahrenen exotischen Tierarzt, der sich auf die Kaninchenpflege spezialisiert hat, unter Verwendung eines Zahnarztes, z.B. eingereicht werden. Osteoporose: Kaninchen, insbesondere neuterte Frauen und diejenigen, die ohne ausreichendes natürliches Sonnenlicht gehalten werden, können von Ostporose leiden, in denen Löcher im Schädel durch Röntgenbild erscheinen.Dies spiegelt die allgemeine Verdünnung des Knochens wider, und die Zähne werden beginnen, sich in den Taschen zu lockern und es für das Tier unangenehm und schmerzvoll zu machen. Die Unfähigkeit, richtig chew Heu zu akkumulieren, wie oben beschrieben, und der Gewichtsverlust, die zu einer Abwärtsspirale führen, wenn sie nicht sofort behandelt werden. Dies kann umkehrbar und praktikabel sein. Nach den Anweisungen des Tierarztes kann ein veterinär formulierter flüssiger Kalziumzuschlag mit Vitamin D3 und Magnesium mit dem Trinkwasser des Kaninchen einmal oder zweimal pro Woche gemischt werden. Je nach Fall sollten die Molar-Antriebe auch von einem erfahrenen exotischen Tierarzt, der sich auf die Kaninchenpflege spezialisiert hat, abgeschnitten werden. Zeichen von Zahnschwierigkeiten sind Schwierigkeiten beim Verzehr, Gewichtsverlust und kleine Stühle und sichtbar überwachsene Zähne. Jedoch gibt es viele andere Ursachen von Ptyalismus, einschließlich Schmerzen aufgrund anderer Ursachen. Atemwegs- und Bindehautprobleme Eine über diagnostizierte Ailation zwischen Kaninchen ist Atemwegsinfektionen, bekannt als Schnecken. Pasteurella, ein Bakterium, ist in der Regel falsch diagnostiziert, und dies ist bekannt, dass sie ein Faktor für die Überverwendung von Antibiotika bei Kaninchen sind. Eine Runny Nase kann beispielsweise mehrere Ursachen haben, unter denen hohe Temperatur oder Luftfeuchtigkeit, extreme Stress, Umweltverschmutzung (wie Parfum oder Geruch) oder Sinusinfektion. Optionen zur Behandlung dieses Problems sind die Beseitigung des Schadstoffs, die Senkung oder Erhöhung der Temperatur entsprechend sowie die medizinische Behandlung von Sinusinfektionen. Pasteurella lebt natürlich im Atemweg eines Kaninchen, und es kann in einigen Fällen aus der Kontrolle gedeihen. In seltenen Fällen ist eine Antibiotikabehandlung erforderlich. Sneezing kann ein Zeichen der Umweltverschmutzung (wie zu viel Staub) oder einer Lebensmittelallergie sein. Runny Augen und andere konjunctival-Probleme können durch Zahnkrankheiten oder eine Blockade des Tränenkanals verursacht werden. Umweltverschmutzung, Maiserkrankungen, Eutropion, Distichiasis oder Entzündung der Augen sind ebenfalls Ursache. Es ist einfach, sowohl zu Diagnose als auch zu behandeln. Virale Krankheiten Kaninchen sind durch eine Vielzahl von Viren infiziert. Manche haben tödlich und weit verbreitet. Myxomatose Myxomatose ist eine virulente Bedrohung für alle Kaninchen, aber nicht für den Menschen. Die vorsätzliche Einführung der Myxomatose in Kaninchen-Fälle in Australien tötete zwischen 1950 und 1952 schätzungsweise 500 Millionen Kaninchen. Die australische Regierung wird es den Tierärzten nicht erlauben, den Myxomatose-Impfstoff zu kaufen und zu verwenden, der inländische Kaninchen schützt, um zu befürchten, dass diese Immunität über entgangene Tiere und Haustiere in die Wildbahn verbreitet wird. Diese mögliche Folge ist auch eine Motivation für das Verbot von Pet-rabbit in Queensland. In Australien sind Kaninchen im Freien in Gebieten mit hoher Zahl von Mücken anfällig für Myxomatose. Flossen in Europa sind die Fluggesellschaften der Myxomatose. In einigen Ländern sind jährliche Impfungen gegen Myxomatose verfügbar. Kaninchen hemorrhagische Krankheit (RHD) Kaninchen hemorrhagische Krankheit (RHD), auch als virale Hemorrhagische Krankheit (VHD) oder Kaninchen-Calicivirus (RCD) bekannt, wird durch ein Kaninchen-spezifisches kaliertes, als RHDV oder RCV bekanntes Nahost-Virus verursacht. RHD wurde 1983 entdeckt, ist hoch ansteckend und in der Regel tödlich. Initiale Anzeichen der Krankheit können auf Fieber und Lethargie beschränkt werden, bis erhebliche interne Organschäden zu einer mühsamen Atembeschwerde, zumsen, blutigen Schleim und zum Tode führen. Intern führt die Infektion dazu, dass die Leber und andere Organe, insbesondere die Milz, Nieren und kleine Darm, verwüstet werden. RHD, wie Myxomatose, wurde absichtlich eingeführt, um die Populationen von feral Kaninchen in Australien und (illegär) in Neuseeland zu kontrollieren, und RHD hat in einigen Gebieten die Quarantäne entgangen. Die Krankheit hat zehn Millionen von Kaninchen in China (unabsichtlich) sowie Australien getötet, andere in Bolivien, Mexiko, Südkorea und Kontinentaleuropa gemeldete Epidemien. Kaninchenpopulationen in Neuseeland haben sich nach der Entwicklung einer genetischen Immunität für RHD zurückgezogen, und die Krankheit hat bisher keine Auswirkungen auf die genetisch voneinander abweichenden einheimischen Wildpersonen und Hasen in Amerika. In den Vereinigten Staaten erklärte ein US-DollarA-Dokument vom Oktober 2013: RHD wurde in den Vereinigten Staaten seit 2010 entdeckt und 2011 in Kanada entdeckt. Langfristig wurden Ausbrüche durch Quarantäne, Entvölkerung, Krankheitserreservierung und Desinfektion rasch kontrolliert; allerdings sind die Kaninchenverluste in den Tausenden. Ein RHD-Impfstoff existiert, aber es wird nicht empfohlen, wenn die Krankheit nicht weit verbreitet ist, da sie Anzeichen von Krankheiten verschleiern kann und keine praktische Reaktion auf eine solche schnell verbreitete Krankheit darstellt. Im Vereinigten Königreich wurden Berichte von RHD (wie zuletzt im Februar 2018) an den britischen Kaninchenrat im Internet "Notice Board" eingereicht. Impfstoffe für RHD sind verfügbar – und obligatorisch – im Vereinigten Königreich. West Nile Virus West Nil ist eine weitere Bedrohung für inländische und wild lebende Kaninchen. Es ist eine tödliche Krankheit, und während Impfstoffe für andere Arten verfügbar sind, gibt es noch keine speziell für Kaninchen angegeben. Wry Hals & parasitische Pilz Wry Hals (oder Kopfschmerzen) ist eine Voraussetzung für Kaninchen, die tödlich sein können, da die daraus resultierende Abzweigung, die das Tier dazu führt, Essen und Trinken zu stoppen. Innere Ohrinfektionen oder Ohrmilben, sowie Krankheiten oder Verletzungen, die das Gehirn berühren (einschließlich Schlaganfall), können zum Hals führen. Die häufigste Ursache ist jedoch ein parasitisch-mikroskopischer Pilz namens Encephalitozoon cuniculi (E. cuniculi). Hinweis darauf, dass "sich etwa die Hälfte aller Tiere, die die Infektion durchführen, nur ein kleiner Teil dieser Fälle jemals eine Krankheit darstellen". Manche vets empfehlen nun, Kaninchen gegen E. cuniculi zu behandeln. Die üblichen Medikamente für Behandlung und Prävention sind die Benzimimidazol-Anthelmintics, insbesondere Fenbendazol (auch als Dewing-Besatz in anderen Tierarten verwendet). Im Vereinigten Königreich wird Fenbendazol (unter dem Markennamen Panacur Kaninchen) als neuntägige Behandlung verkauft. Fenbendazol wird besonders empfohlen für Kaninchen, die in Kolonien gehalten werden, und als Präventiv vor der Vermischung neuer Kaninchen untereinander. Flynnn Fly Streik, oder erschütterte Streiks (Lucilia sericata) ist eine Bedingung, die bei einem Fliegen (insbesondere Botflies) ihre Eier in einem feuchten oder bodenreichen Pelz oder in einer offenen Wunde vorlegt. Innerhalb von 12 Stunden sind die Eier in die Larval-Phase des Flugs, bekannt als Maggote. Erst kleine, aber schnell wachsende bis 15 Milliometer (0,59 in) lang können Maggots in Haut und Futtermittel auf ein Tiergewebe einbringen, was zu Schock und Tod führt. Die am meisten gefährdeten Kaninchen sind die in unsicheren Verhältnissen, sedenten und diejenigen, die nicht in der Lage sind, ihre excretiven Gebiete zu reinigen. Kaninchen mit Diarrhea sollten vor allem in den Sommermonaten inspiziert werden. Im Vereinigten Königreich wird die aktuelle Behandlung Heckschutz® (von Novartis) für 10 Wochen pro Anwendung von Flug Streik genehmigt. Neoplasia Die häufigste Tumorart von Kaninchen ist uterine adenomcarcinoma, gefolgt von Neoplasia in hematopoietischen Organen, Haut, Säugetierdrüse, Tests und dem Verdauungssystem. Künftig haben weibliche intakte Kaninchen die höchste Prävalenz von Neoplasia (19,7)% gegenüber allen Geschlechtern kombiniert (Vorvalenz: 14,4%). Insgesamt erhöht die Prävalenz von Neoplasia kontinuierlich mit dem Alter und kann bis zu 45 % der Kaninchen älter als 6 Jahre betreffen. Histologische Kriterien der bösartigen Wirkung sind in den meisten Tumorproben vorhanden und weit verbreitet in andere Organe ist für Lymphome und uterine adenokarcinoma üblich. Lymphome treten in jüngeren Kaninchen häufig auf und beeinträchtigen Lymphknoten, Magen-Darm-Trakten, Nieren, Milz und Leber. Breeds 2017 gab es in 70 Ländern der Welt mindestens 305 Rassen von inländischen Kaninchen. Die American Kaninchen Breeders Association erkennt derzeit 49 Kaninchenrassen an und der britische Kaninchenrat erkennt 106 an. Selektive Zucht hat Kaninchen produziert, die von dwarf bis Riesen reichen. Künftig werden Kaninchen als Vieh (in cuniculture) für ihr Fleisch, Blumen und Wolle sowie von Geldgebern und Hobbyisten als Haustiere aufgenommen. Kaninchen wurden seit alten Zeiten selektiv gezüchtet, um bestimmte gewünschte Merkmale zu erreichen. Variationen umfassen Größe und Körperform, Fellart (einschließlich Haarlänge und Struktur), Farbe, Ohrtransport (erect oder lop) und sogar Ohrlänge. Wie bei jedem Tier unterscheiden sich inländische Kaninchen in verschiedenen Faktoren wie Energieniveau und Neuheit. Die meisten genetischen Mängel im heimischen Kaninchen (wie Zahnprobleme in der Holland-Lop-rasse) sind auf zerbrechliche Gene zurückzuführen. Genetik wird von Geldgebern, die Kaninchen zeigen, sorgfältig verfolgt, um Mängel zu beheben. Haustiere Kaninchen wurden seit dem 19. Jahrhundert als Haustiere in westlichen Nationen gehalten, aber wegen der zerstörerischen Geschichte von Kaninchen in Australien sind inländische Kaninchen illegal als Haustiere in Queensland. Je nach Größe kann ein Kaninchen als eine Art von Haustier angesehen werden. Kaninchen können mit dem Menschen Bindungen erhalten, können lernen, einfache Sprachanstrengungen zu befolgen und wann sie aufgerufen sind, und sind sachkundig und.. Kaninchen machen keine guten Haustiere für kleine Kinder, weil Kaninchen empfindlich und leicht verletzt werden, wenn sie verletzt oder erschreckend sind und leicht durch laute Lärme und plötzliche Bewegungen erschrecken. Kaninchen können mit der richtigen Anleitung gut ausgebildet werden, um in Innenräumen zu leben. Kaninchen sind vor allem als Haustiere in den Vereinigten Staaten während der Osterner Saison aufgrund ihrer Vereinbarkeit mit dem Urlaub bekannt. Tierunterkünfte, die Kaninchen akzeptieren, beschweren jedoch oft, dass in den Wochen und Monaten nach Ostern ein Anstieg unerwünschter und vernachlässigter Kaninchen, die als Osterner Geschenk gekauft wurden, insbesondere für Kinder. Ähnliche Probleme ergeben sich in ländlichen Gebieten nach Kreismessen und wie in Gerichtsbarkeiten, in denen Kaninchen legale Preise in fairen Ausgangsspielen haben. So gibt es viele menschliche Gesellschaften, Tierunterkünfte und Rettungsgruppen, die Kaninchen für die Tierhaltung zur Verfügung haben. Künftige Kaninchenrassen werden oft von Heimtieren, privaten Züchtern und Geldgebern gekauft. Haus Kaninchen Kaninchen Kaninchen können als kleine Haustiere und von Kaninchen gesicherte Räume gehalten werden, um die mit ihrem eigenen Bedarf verbundenen Risiken zu verringern. Kaninchen sind leicht ausgebildete und Kaninchen, die in Innenräumen leben, können den Gefahren von Predators, Parasiten, Krankheiten, negativen Wetter und Pestiziden, die wiederum ihre Lebensdauer erhöhen, weniger ausgesetzt sein. Kaninchen sind oft mit anderen ihrer Art oder mit Vögeln oder Meerschweinen vereinbar, doch unterscheidet sich die Meinung in Bezug auf die Gefahr von Wohnungen unterschiedlicher Art. Kaninchen können zum Beispiel ihre eigenen Vitamine C, Meerschweinchen nicht synthetisieren, so dass die beiden Arten nicht mit derselben Ernährung gefüttert werden sollten. Auch die meisten Kaninchen sind tendenziell stärker als die Meerschweinen, so dass dies eine absichtliche oder unentschlossene Schädigung verursachen kann. Manche denken Kaninchen ein Taschentier, obwohl sie ziemlich groß sind. Künftig wurde ein Kaninchen als Hausbegleiter von Sandy Crook in ihrem Buch Ihre französische Lop.In 1983, auf der American Family Pet Show in Trentino, Kalifornien (unter 35.000) Crook stellte ihre persönlichen Erfahrungen vor, die mit einem Innenraum Kaninchen als Beweis für eine Human-Rabbit-Anleihe leben. Ende der achtziger Jahre wurde es eher üblich, ein Kaninchen zu entlegen und es in Innenräumen zu halten, nachdem Marinell Harriman's House Kaninchen Handbuch veröffentlicht wurde: Wie kann man 1985 mit einem städtischen Kaninchen leben. Kaninchen, die inländische Nachkommen wild lebender Tiere sind, sind alarmierend, erschütterte Lebewesen, die ziemlich einfach beginnen, und viele ihrer Verhaltensweise werden durch die Reaktion auf den Kampf oder den Flug ausgelöst. Laut dem Haus Kaninchen Society kann der Eigentümer eines Heimtieres verschiedene Verhaltenskonzepte nutzen, um das Vertrauen der Tiere zu gewinnen und die Aggression zu verringern, obwohl dies ein langer und schwieriger Prozess sein kann. Darüber hinaus gibt es Hinweise darauf, dass junge Kaninchen, die die Peripherie des „schweren hfund“ besetzen, weniger Milch von der Mutter erhalten und somit ein geringeres Gewicht haben. Es wurde vorgeschlagen, dass dieser Faktor während der Jugend zu Verhaltensunterschieden in Liter mates beitragen kann. Pflege Nicht alle Tierärzte werden Kaninchen behandeln, und die Heimtierbesitzer müssen einen exotischen Tierarzt für die Pflege ihrer Kaninchen suchen. Kaninchen brauchen regelmäßige Kontrollen im Tierarzt, weil sie Anzeichen von Krankheiten oder Krankheiten verschleiern können. Kaninchen müssen außerdem regelmäßig in der Lage sein, auf etwas zu verzichten und ihre Nägel regelmäßig zu verkleinern. Vorteile und Nachteile Manche Vorteile, Kaninchen als Haustiere zu halten, sind sauber, intelligent und weichen. Sie können oder können sich in Abhängigkeit von ihrer Persönlichkeit oder ihrer Größe nicht positiv auf die Handhabung und Verfütterung reagieren. Es gibt auch viele verschiedene Größen und Merkmale, die aufgrund einer langen Geschichte der Zucht zur Verfügung stehen. Kaninchen sind einander befreundet und sind oft mit anderen Haustieren kompatibel. Kaninchen sind Herbivor und ihre Ernährung ist relativ einfach. Im Vergleich zu anderen kleinen Tieren, die als Haustiere gehalten werden, sind Kaninchen körperlich robuster Natur mit starken Hinterständen, die sie in die Lage versetzen, schnell zu laufen, und sie haben starke Zähne. Kaninchen sollten nie von den Ohren oder der Suff auf dem Rücken ihres Halses aufgegriffen werden, weil "dass Skelette im Vergleich zu ihren Körpern leicht sind, und sie empfänglich sind, Traumata von Abwärts, Drehen und Anlauf. Kaninchen bewegen sich schnell und so ist es oft einfach und erschwinglich, um einen zu kaufen oder zu nehmen. Manche Nachteile, Kaninchen als Haustiere zu halten, sind, dass sie viele Dinge im Haus kauen können. Unneuterte männliche Kaninchen können ihr Hoheitsgebiet mit einem starken Harnwasser sprühen, ungezahlte weibliche Urin ist auch pungent, so dass die Literbox riechen kann. Kaninchen können Bite und Kratzer haben und können dies tun, um Displeasure zu kommunizieren oder ignoriert zu werden; es ist Teil der normalen Kommunikation und kann nicht vollständig beendet werden. Sie müssen aufgegriffen und ordnungsgemäß bearbeitet werden, um Verletzungen des Kaninchen oder des Besitzers zu vermeiden. Sie können die Fällen im Haus verlassen und sind sich nicht immer sehr bewusst, dass sie ihre Abbrüche in der Literbox verlassen. Kaninchen können aggressiver und territorialer Art sein. Manche Kaninchen könnten auch unfreundlich sein und würden dann als Haustiere für Kinder ungeeignet sein. Kaninchen haben eine andere Körpersprache zu den häufigsten inländischen Haustieren: Katzen und Hunde. Wenn jemand ein Kaninchen wünscht und nur mit diesen Haustieren vertraut ist, müssen sie viel über die Betreuung dieser Arten und das Verhalten der Kaninchen erfahren. Sie sind oft im Vergleich zu Meerschweinen, aber sie können genauso ähnlich sein wie Pflege und Verhalten, Muscheln wie Katzen. Katzen wie Katzen sind sie intelligent und können mit einem Literbox ausgebildet werden. Sie verwenden auch ihre Zähne und Völkermorde als Waffen der Verteidigung und sie können sich wie eine Katze auszeichnen. Sie sind ruhig wie eine Katze und unabhängig, aber sie sind auch recht wunderlich. Vieh Kaninchen wurden seit den alten Zeiten für ihr Fleisch, Wolle und Pelz gehalten. Künftig werden Kaninchen auch in der wissenschaftlichen Forschung als Labortiere eingesetzt. Fleisch Kaninchen Rinder wie Neuseeland und Kalifornien werden häufig für Fleisch in kommerziellen Kaninchen verwendet. Diese Rassen haben einen effizienten Stoffwechsel und wachsen schnell; sie sind bereit für die Schlachtung um etwa 14 bis 16 Wochen. Kaninchenbrassen sind Kaninchen, die zwischen 70 und 90 Jahren alt sind und zwischen 3 und 5 lb (1 bis 2 kg) Gewicht haben. Kaninchenröte sind Kaninchen von 90 Tagen bis 6 Monaten, die zwischen 5 und 8 lb (2 bis 3,5 kg) Gewicht haben. Kaninchenwale sind Kaninchen aus 6 Monaten mit einem Gewicht von über 8 lb. Jede Art von Kaninchen kann für Fleisch geschlachtet werden, aber diejenigen, die den kommerziellen Körpertyp aufweisen, werden für Fleischzwecke am häufigsten angesprochen. Dark Froyers (jeder andere Farbe, aber albino weiß) sind manchmal niedriger als albino Froyers, weil die etwas dunklere Anlaufe des Fruyers (reine rosa Schlachtkörper werden von den Verbrauchern bevorzugt) und weil die dunklen Haare leichter zu sehen sind als ob auf den Schlachtkörpern verbleibende weiße Haare bestehen. Keine Unterschiede in der Hautfähigkeit. Wolle Kaninchen Kaninchen wie Angora, American Fuzzy Lop und Jersey Wooly produzieren Wolle. Da die amerikanische Fuzzy Lop und Jersey Wooly beide dwarf Rassen sind, werden nur die viel größeren Angora-Sorten wie die englische Angora, Nagel Angora und die französischen Angoras für die kommerzielle Wolleproduktion genutzt. Ihr langes Pelz ist erschüttert, gekämmt oder geschluckt (genetisch, lockere Haare aus dem Körper während des Melkens zu ziehen) und dann in Garne, die zur Herstellung einer Vielzahl von Produkten verwendet werden. Man kann in vielen Bekleidungsgeschäften gekauft werden und wird in der Regel mit anderen Arten von Wolle gemischt. Kaninchenwolle, namens Angora, ist 2,5-mal warmer als Schafwolle. Pelz Kaninchenrassen, die für ihre Fellqualitäten entwickelt wurden, umfassen die Rex mit ihrer plush-Struktur, die Faser mit der erschütterten Farbe und die ChZollilla für ihr exotisches Muster. Weiße Kaninchenfelle können in einer Vielzahl von Farben gefärbt werden, die nicht natürlich hergestellt werden. Kaninchen in der Pelzindustrie werden mit einer Diät gefüttert, die sich auf eine robuste Fellproduktion konzentriert, und Pelts werden geerntet, nachdem der Kaninchen den Grundzustand erreicht hat, der länger dauert als in der Fleischindustrie. Kaninchenfelle werden weltweit in der lokalen und kommerziellen Textilindustrie verwendet. China importiert nach dem GAIN Report CH7607 einen Großteil seines Kaninchenfells aus Skandinavien (80 %)% und einigen aus Nordamerika (5)%. Labor Kaninchen Kaninchen wurden und werden weiterhin in Laborarbeiten wie der Herstellung von Antikörpern für Impfstoffe und die Erforschung des menschlichen männlichen Fortpflanzungssystems verwendet. 1972 wurden rund 450.000 Kaninchen für Versuche in den Vereinigten Staaten verwendet, was 2006 auf rund 240.000 zurückging. Die vom National Institute of Health veröffentlichte Umwelt-Gesundheitsperspektive stellt fest, dass "The Kaninchen [is] ein äußerst wertvolles Modell für die Prüfung der Auswirkungen von Chemikalien oder anderen Stimulen auf das männliche Fortpflanzungssystem ist. " Laut der Humane Society of the United States werden Kaninchen auch in der Studie über Asthma, Schlagprävention, Zystic fibrosis, Diabetes und Krebs umfassend eingesetzt. The Neuseeland White ist einer der am häufigsten verwendeten Rassen für Forschung und Test. Die Verwendung von Kaninchen für den Abflusstest, eine Methode zur Prüfung von Kosmetika bei Tieren, wurde als Beispiel für grausame Tierforschung durch Tierrechtsaktivisten angeführt. Albino Kaninchen werden in der Regel in den Draise-Tests verwendet, weil sie weniger Tränenfluss haben als andere Tiere, und das Fehlen von Augenplättchen erleichtert die Wirkung. Wohnungen Kaninchen können im Freien in ordnungsgemäß gebauten, geschützten Hütten leben, die Schutz vor den Elementen im Winter bieten und Kaninchen in der Sommerwärme kühlen. Kaninchenhütten befinden sich in der Regel in einer gerodeten Werft, in deren Abstrichen, Barn oder einer anderen geschlossenen Struktur, die auch einen größeren Aufwand für die Übung enthalten kann. Kaninchen in einem solchen Umfeld können alternativ in der Lage sein, das gesicherte Gebiet frei zu machen und einfach mit einem angepassten Hundehaus für Unterkünfte zu versorgen. Es ist ein künstlicher Krieg. Jedoch wird aufgrund des Stresses, dass es für ein Kaninchen zu klein ist, empfohlen, anstelle eines Käfigs, inländische Kaninchen frei zu schützen. Zeigen Sie einen Schneelauf, eine Art Tiersport zwischen Kaninchen, begann in den siebziger Jahren und ist seitdem in Europa, insbesondere in Schweden und im Vereinigten Königreich, populär geworden. Als Kaninchenlauf zunächst ausgelaufen war, waren die Wettbewerbsregeln die gleichen wie Pferdewettlaufregeln. Jedoch wurden die Vorschriften später geändert, um den Fähigkeiten eines Kaninchen Rechnung zu tragen. Im Jahr 1987 fand in Stockholm, Schweden die erste nationale Meisterschaft für Kaninchenwettlauf statt. Jedes Kaninchen, ungeachtet der Rasse, kann an dieser Art des Wettbewerbs teilnehmen, da es auf sportlichen Fähigkeiten basiert. Siehe auch Cuniculture Dwarf Kaninchen Lop Small Pet Referenzen Externe Links The American Kaninchen Breeders Association – die älteste und größte Fachorganisation für Kaninchen in den Vereinigten Staaten The Livestock Conservancy – ein Register der seltensten Rassen der heimischen Kaninchen-Welt Kaninchen Science Association – eine internationale Wissenschaftsorganisation für Kaninchengesundheitsforschung Der britische Kaninchenrat – anerkannte Rassen mit Fotos und mehr MediRabbit – eine Website zur Verbreitung des Wissens über Kaninchenmedizin und sichere Medikamente in Kaninchen, für die Inhaberin und die Inhaberin des Fachbuchs von ARBA.Haus Kaninchen Society – eine US-amerikanische Bildungs- und Advocacy-Organisation für Kaninchen-Führer, gegründet 1988 in der Natur Kaninchenzucht in Curlie