Rechtlich bedeutet haftbar "verantwortbar oder gesetzlich beantwortbar; gesetzlich verpflichtet". Die gesetzliche Haftung betrifft sowohl das Zivilrecht als auch das Strafrecht und kann aus verschiedenen Rechtsbereichen wie Verträgen, Torten, Steuern oder Geldbußen entstehen, die von Regierungsbehörden erteilt werden. Der Antragsteller ist derjenige, der die Haftung festlegt oder beweist. Theorien der Haftungsberechtigungsberechtigungsberechtigungen können durch eine Vielzahl von Theorien, die als Haftungstheorien bekannt sind, haftbar gemacht werden. Welche Haftungstheorien in einem bestimmten Fall vorliegen, hängt von der Art des betreffenden Rechts ab. Im Falle eines Vertragsstreits ist beispielsweise eine verfügbare Haftungstheorie Vertragsverletzung; oder im Rahmen des Vertrags sind Fahrlässigkeit, Fahrlässigkeit, Fahrlässigkeit an sich, Beantwortung überlegener, kraftvoller Haftung, strenger Haftung oder vorsätzlicher Verhaltensweisen alle gültigen Haftungstheorien. Jede Haftungstheorie hat bestimmte Bedingungen oder Elemente, die vor der Haftung durch den Anmelder nachgewiesen werden müssen. Zum Beispiel erfordert die Theorie der Fahrlässigkeit den Kläger zu beweisen, dass (1) der Beklagte eine Pflicht hatte; (2) der Beklagte verletzte diese Pflicht; (3) die Verletzung des Beklagten verursachte die Verletzung; und (4), dass die Verletzung zu erholbaren Schäden führte. Haftungstheorien können auch durch Gesetze geschaffen werden. Zum Beispiel ist es nach dem englischen Recht mit dem Ablauf des Theft Act 1978 eine Straftat, eine Haftung unehrlich zu umgehen. Die Zahlung von Schäden löst in der Regel die Haftung. Eine gegebene Haftung kann durch Versicherung abgedeckt werden. Im Allgemeinen decken Versicherungsanbieter jedoch nur Verbindlichkeiten aus fahrlässigen Torten statt vorsätzlichen Unrechten oder Vertragsverletzungen ab. Haftung für Unternehmen Im gewerblichen Recht ist eine beschränkte Haftung eine Art des Schutzes, die in einigen Unternehmensgründungen enthalten ist, die seine Eigentümer vor bestimmten Arten von Haftung abschirmt und für den ein bestimmter Eigentümer haftet. Ein begrenztes Haftungsformular trennt den Eigentümer(n) vom Geschäft. Dies bedeutet, dass, wenn ein Unternehmen in einem Fall haftbar ist, die Eigentümer nicht selbst haften; vielmehr ist das Geschäft. Somit unterliegen nur die Gelder oder Eigentum, die der/die Eigentümer/die Eigentümer/die Eigentümer/innen in das Unternehmen investiert haben. Geht beispielsweise ein beschränktes Haftungsgeschäft bankrott, so verliert der Eigentümer keine unbezogenen Vermögenswerte, wie z.B. einen persönlichen Wohnsitz (angenommen, sie geben keine persönlichen Garantien). Firmenformen, die den eingeschränkten Haftungsschutz bieten, umfassen eingeschränkte Haftungspartnerschaften, Aktiengesellschaften und Konzerne. Alleinbesitzer und Partnerschaften schließen keine beschränkte Haftung ein. Dies ist das Standardmodell für größere Unternehmen, bei dem ein Anteilseigner nur den investierten Betrag verlieren wird (in Form von Aktienwert abnehmen). Für eine Erklärung siehe Geschäftseinheit. Es gibt jedoch eine Ausnahme von dieser Regel, die es einem Antragsteller erlaubt, gegen den Eigentümer(n) eines beschränkten Haftungsgeschäfts zu streiten, wenn der/die Eigentümer(n) in Verhaltensweisen tätig sind, die die Rückforderung des/der Klägerin vom Eigentümer(n) rechtfertigt Diese Ausnahme nennt man "die Verletzung des Unternehmens Schleier". In der Regel versuchen die Gerichte, diese Ausnahme nicht zu nutzen, es sei denn, es gab ernsthafte Übertretungen. Eine begrenzte Haftung hilft Unternehmern, Unternehmen und der Wirtschaft beim Wachstum und innovieren. Wenn sich die Gerichte deshalb oft dafür entschieden haben, den Schleier zu durchbohren, wäre die Innovation eingeschränkt. Die genaue Prüfung, die ein Gericht verwenden wird, um zu bestimmen, ob der Schleier muss durch den Staat in den Vereinigten Staaten variieren, aber in der Regel werden die Gerichte sehen, ob es eine Trennung zwischen dem Unternehmen und seinen Eigentümer Angelegenheiten, die Handlungen des Unternehmens betrügerisch, und wenn die Gläubiger des Unternehmens wurden ungerechten Kosten unterworfen. Für Alleinbesitzer und allgemeine Partnerschaften ist die Haftung unbegrenzt. Unbegrenzte Haftung bedeutet, dass der Eigentümer(n) des Unternehmens die volle Verantwortung hat, alle Schulden des Unternehmens zu übernehmen. Dies kann auch die Beschlagnahme von persönlichen Vermögenswerten im Angesicht von Konkurs und Liquidation umfassen. Berufe in beschränkten Haftungspartnerschaften und beschränkten Haftungsgesellschaften haben eine uneingeschränkte Haftung für eigene Torturen und Misspraktiken. Die begrenzte Haftung des Unternehmens gilt nicht mehr für diese Fehlverhalten. Für Unternehmer gibt es die Hauptkategorien der Haftung, die sich bewusst sind, um ihre Unternehmen vor Haftung und finanziellen Problemen und Problemen zu schützen. Die erste ist beschäftigungsbezogene Fragen, bei denen die Arbeitskraft umso größer ist und je mehr Umsatz es gibt, desto größer ist die Wahrscheinlichkeit von Haftpflichtverfahren wie fälschlich Kündigungsansprüche. Ein weiterer Bereich ist Unfälle und/oder Verletzungen im Gelände. Als nächstes, fahrzeugbezogene Haftung, wenn Mitarbeiter erlaubt sind, Unternehmen Autos zu fahren, da dies zu Unfällen führen könnte, während sie die Firmenwagen verwenden. Produktbezogene Haftung (auch Herstellerhaftung genannt) Details schlechte Herstellung von Produkten, die zu Verletzungen und/oder Unfällen führen, die im folgenden Abschnitt näher erläutert wird. Fehler/Befehle sind eine andere Kategorie, in der sich ein Klagegrund aus einem Fehler des Unternehmens wie in einem Vertrag oder einem Papierwerk ergeben kann. Schließlich betrifft die letzte große Kategorie die Holding-Direktoren und Offiziere, die persönlich für Maßnahmen des Unternehmens verantwortlich sind, wie sie bei der Durchdringung des Unternehmens Schleier gesehen werden. Insgesamt, da Unternehmen größer und erfolgreicher werden, erhöhen sich ihre Chancen auf Haftungs-Gesetze, aber kleine Unternehmen sind nicht völlig immun gegen sie. Unternehmer und Unternehmer müssen sich dieser Art von Haftungsansprüchen bewusst sein, um sicherzustellen, dass ihre Unternehmen geschützt sind. Produkthaftung Produkthaftung regelt Zivilverfahren zwischen einem Kläger und Beklagten, der fehlerhafte Waren liefert, die Verlust oder Verletzung 11 verursachten. Die Produkthaftung und die Prävalenz im Gesetz hat sich in der gesamten Geschichte verändert. Im 19. Jahrhundert arbeitete er sowohl den Herstellern als auch anderen Verkäufern. "Caveat emptor" ("Lass den Käufer beware") herrschte in diesem Bereich des Gesetzes überlegen. In dieser Zeit hatte der Verkäufer keine Haftung, es sei denn, sie hatten dem nicht empfangenen Kunden ein ausdrückliches Versprechen gegeben. Das 19. Jahrhundert war auch, als die Industrielle Revolution begann und die Geschäftswelt veränderte. Um diesen Anstieg der Industrialisierung und der Fertigung zu fördern, vermeidet das Gesetz, dass sich Schäden erholen, die neue Industrien schwächen würden. Im 20. und 21. Jahrhundert war es nicht mehr notwendig, die Hersteller vor Haftung zu schützen. Wenn überhaupt, gab es mehr Notwendigkeit, Haftungsstandards für Industrien zu verhängen, weil die Verbraucher weniger Macht hatten, frei mit Unternehmen und anderen Geschäftsformen zu verhandeln. Darüber hinaus stiegen die Komplexitäten und Unzulänglichkeiten der Waren, was es dem durchschnittlichen Käufer schwerer macht, beim Kauf dieser Waren Fertigungsfragen zu ermitteln. Nun dominiert eine neue Phrase die Haftung: "caveat venditor" oder "let the seller beware. " Das Gesetz sieht vor, dass Verkäufer und Hersteller mehr Haftung für Mängel mit Hilfe der Versicherung und der Sozialisierung der Schäden durch die Erhöhung der Preise und die Verzicht auf den Verbraucher zu zahlen. Wenn ein Hersteller fahrlässig ist, d.h. sie verletzten ihre Pflicht gegenüber dem Kunden, indem sie nicht ein vernünftigerweise vorhersehbares Risiko, das durch das Produkt verursacht wird, eliminieren. Der Hersteller kann als fahrlässig angesehen werden, wenn es Probleme im Herstellungsprozess gibt, ihre Produkte nicht richtig inspizieren, dem Kunden keine vernünftige Warnung geben, wenn das Produkt ein vorhersehbares Risiko von Schäden hat, und/oder das Design selbst Schadensrisiken verleiht. Die Größe und Schwere des vorhersehbaren Schadens werden auch bei der Betrachtung der Fahrlässigkeit beurteilt. Haftung, da sie sich an Arbeitgeber/Arbeitnehmer wendet Es besteht eine Form der Haftung zwischen Arbeitgebern und ihren Mitarbeitern. Das nennt man kraftvolle Haftung. Für die Anwendung hat eine Partei die Verantwortung für eine dritte Partei, und die dritte Partei verpflichtet eine rechtswidrige Handlung. Ein Arbeitgeber kann für die Handlungen eines Arbeitnehmers haftbar gemacht werden, wenn er unrechtmäßig (d.h. Belästigung oder Diskriminierung) oder die fahrlässigen Handlungen des Arbeitnehmers ist, während die Arbeit Schäden an Eigentum oder Verletzung verursacht. Respondeat superior ("Let the superior response") ist ein Rechtsprinzip, das diktiert, wenn ein Arbeitgeber für die Handlungen eines Arbeitnehmers verantwortlich ist. Die Arbeitgeber sollten sich um diese Regel sorgen, wenn der Arbeitnehmer einen schädlichen oder schädlichen Akt verpflichtet, wenn der Arbeitnehmer im Laufe und Umfang der Beschäftigung zum Zeitpunkt des Vorfalls handelt. Der Begriff "Arbeitsplatz" ist, wenn ein Arbeitnehmer Arbeit leistet, die von seinem Arbeitgeber zugewiesen wird oder eine Aufgabe erfüllt, die der Kontrolle des Arbeitgebers unterliegt. Um zu prüfen, ob das Verhalten, das zu dem Vorfall geführt hat, im Rahmen der Beschäftigung liegt, muss festgelegt werden: Wenn es die Art der Aufgabe war, wurde der Mitarbeiter zur Ausführung Es trat flexibel innerhalb der zulässigen Arbeitszeit auf Der Vorfall war nicht unangemessen weit vom Arbeitgeber autorisierten Standort entfernt Der Vorfall wurde zumindest teilweise für den Zweck der Betreuung des Arbeitgebers motiviert. Wenn sich diese vier Faktoren als wahr erweisen, muss der Arbeitgeber für das Torrt antworten. Die Begründung dieses Rechtsprinzips liegt darin, dass der Arbeitgeber sich am besten für die tragende finanzielle Belastung eignet, die Arbeitgeber können sich mit der Versicherung gegen diese Belastung schützen und die Kosten können den Kunden durch Preiserhöhung übergeben werden. Andererseits wird, wenn der Arbeitnehmer gefunden wurde, umgedreht oder gefrobelt zu haben, die Definition des Beschäftigungsumfangs schwieriger. Die Regel von frolic und Umweg ändert, wie die Haftung gilt. Ein Friolic ist, wenn der Mitarbeiter einen Torrt verursacht, wenn eine Tätigkeit, die nicht mit ihrem Job verbunden ist. Wenn festgestellt wird, dass der Mitarbeiter gefroren hatte, würde der Mitarbeiter dann für Schäden haften. Zum Beispiel, wenn ein Liefertreiber seine Lieferungen nicht für ein paar Stunden beendet, so kann er einige persönliche Einkaufsmöglichkeiten tun, und auf seinem Weg in den Laden trifft er einen Fußgänger. Ein Umweg ist kleiner. Der Arbeitnehmer nimmt weiterhin an einer nichtberuflichen Tätigkeit teil, aber die Tätigkeit ist keine große Missachtung der Arbeitspflichten. Ein Beispiel für einen Umweg wäre, wenn auf dem Weg, ein Paket zu liefern, ein Liefertreiber hält an einem Drive-Thru zu etwas zu essen. Beim Abziehen vom Restaurant, um mit Lieferungen fortzufahren, trifft der Fahrer einen Fußgänger. Hier könnte der Arbeitgeber noch für diese Schäden haften, weil der Umweg gering war. Ein Arbeitgeber kann auch für ein gesetzliches Prinzip, genannt fahrlässige Einstellung, haften. Dies geschieht, wenn der Arbeitgeber bei der Einstellung eines neuen Arbeitnehmers keine kriminellen Vergangenheit, Hintergründe oder Hinweise überprüft, um sicherzustellen, dass der Antragsteller keine potenzielle Gefahr darstellt, wenn er als Arbeitnehmer eingestellt wurde. Ein Arbeitgeber kann auch Haftung und Auswirkungen haben, wenn sie wissen, dass der Arbeitnehmer eine potenzielle Gefahr darstellt, aber sie auf dem Job hält. Das nennt man fahrlässige Retention. Um Ansprüche bezüglich fahrlässiger Einstellung oder Retention zu vermeiden, sollten Arbeitgeber bei der Einstellung von Mitarbeitern, die eine Menge Kontakt mit Kunden und der Öffentlichkeit haben werden (insbesondere wenn sie Zugang zu gefährdeten Mitgliedern der Öffentlichkeit haben, zu den Häusern der Kunden gehen und/oder Zugang zu Waffen haben), und alle Mitarbeiter, die eine potenzielle Gefahr darstellen, entlassen werden. Es ist wichtig, dass Arbeitgeber feststellen, ob jemand, der für sie arbeitet, ein unabhängiger Vertragspartner oder ein Arbeitnehmer ist. Ein Mitarbeiter ist jemand, der ein bezahlter Arbeiter für den Arbeitgeber ist. Ein unabhängiger Auftragnehmer hingegen kann mit einem Auftraggeber, der ein Ergebnis und den Prozess herstellt, feststellen, wie dieses Ergebnis abgeschlossen wird. Der Unterschied liegt darin, wie viel Kontrolle der Haupt-/Mitarbeiter auf dem Agenten führen kann. Die Arbeitnehmer werden stärker kontrolliert, während Nichtmitarbeiter, wie unabhängige Auftragnehmer, mehr Freiheit in ihrer Arbeit haben. Ein Auftraggeber haftet normalerweise nicht für die von Nichtbeschäftigten begangenen Tore, da der Auftraggeber die geleistete Arbeit nicht vollständig kontrolliert. Es gibt jedoch Ausnahmen. Es kann unmittelbare Haftung bestehen, wenn der Hauptvermittler einen inkompetenten Agenten eingestellt hat, wenn Schaden aus dem Versagen des Nichtversorgers resultierte, eine Sorgfaltspflicht zu erfüllen, die der Hauptversorger (eine Sorgfaltspflicht ist eine Handlung, deren erfolgreiche Leistung so wichtig ist, dass, wenn er an einen Agenten delegiert wird und nicht erreicht wird, der Hauptverantworter weiterhin haften kann) und ein Auftraggeber haftet, wenn der Nichtverpflichtete Vertreter die richtigen Vorkehrungen nicht getroffen hat. Ein Arbeitgeber sollte sich auch darüber im Klaren sein, wie sich der Umfang ihrer Haftung aufgrund der Vereinbarungen, die ihre Vertreter treffen, ändern kann. Ein Agent ist eine Person, die die Macht hat, im Namen einer anderen Partei zu handeln (typischerweise der Hauptmann). Üblicherweise haftet ein Auftraggeber für einen Vertrag, der vom Vermittler gemacht wird, wenn der Vermittler tatsächliche oder offensichtliche Autorität hatte, den Vertrag zu machen. Die tatsächliche Autorität ist die Fähigkeit, dass ein Agent bestimmte Tätigkeiten auf der Grundlage von Kommunikation und Manifestationen des Hauptverantwortlichen verfolgen und vervollständigen muss. Die Express-Behörde ist, wenn der Hauptmann klar erklärt, was der Agent die Autorität hat, während implizite Autorität basiert auf dem, was vernünftig ist, zu vermuten, dass der Agent auf dem, was der Haupt will des Agenten zu tun. Express und implizite Behörde sind beide Arten von tatsächlicher Autorität. Die zweite Art der Behörde ist offensichtlich. Dies geschieht, wenn ein Hauptgeschäft einen Dritten führt, der vernünftigerweise davon ausgeht, dass der Agent in einer bestimmten Weise handeln kann und Verträge mit dem Dritten im Namen des Auftraggebers erstellen kann. Um festzustellen, ob ein Vermittler für einen Vertrag haften kann, muss man sich die Art des Hauptgeschäfts ansehen. Es gibt vier Arten von Rektoren. Ein offengelegter Auftraggeber ist dem Dritten bekannt, und der Dritte weiß, dass der Bevollmächtigte für diesen Auftraggeber handelt. Der Vermittler haftet nicht für berechtigte Verträge, die für einen offengelegten Auftraggeber gemacht werden, da alle Parteien sich des Vertrags bewusst sind und am Vertrag beteiligt sind. Ein nicht identifizierter Hauptmann wird gesehen, wenn der Dritte weiß, dass der Agent für einen Hauptmann handelt, aber keine Kenntnis über die Identität des Hauptmannes fehlt. Der Vermittler haftet in der Regel für Verträge, die für einen nicht identifizierten Auftraggeber gemacht werden. Ein unverschlossener Hauptmann wird gesehen, wenn der Dritte das Bestehen und die Identität des Hauptmanns nicht kennt und vernünftigerweise glaubt, dass der Agent der andere Partei im Vertrag ist. In diesem Fall kann der Bevollmächtigte für den Vertrag haftbar gemacht werden. Ein nicht vorhandener Grundsatz bezieht sich auf den Fall, dass ein Agent wissentlich für den Grundsatz handelt, der nicht existiert, wie ein nicht eingetragener Verein. Der Bevollmächtigte haftet hier, wenn er wußte, dass der Auftraggeber keine Möglichkeit hatte, an dem Vertrag teilzunehmen, auch wenn der Dritte weiß, dass der Auftraggeber nicht existiert. Ein Vermittler kann sich auch an Verträge binden, indem er ausdrücklich zur Haftung verpflichtet ist. Um dies zu vermeiden, sollten Agenten keine ausdrücklichen Versprechen in ihrem eigenen Namen machen und sicherstellen, dass der Vertrag nur den Auftraggeber verpflichtet. Ein Bevollmächtigter kann auch einem Dritten haften, wenn er der Vertragsbefugnis eines Auftraggebers fehlt. Der Vermittler kann in diesem Szenario der Haftung entgehen, wenn der Dritte den Verwalter nicht kennt, der Hauptverwalter den Vertrag ratifiziert/bestätigt oder der Verwalter den Dritten seines Mangels an Autorität notifiziert. Zusätzliche Konzepte Ökonomen verwenden den Begriff "Rechtshaftung", um die gesetzlich gebundene Verpflichtung zur Zahlung von Schulden zu beschreiben. Siehe auch Beitrag (Gesetz)Tort Strengehaftigkeit == Referenzen ==