Vitamin B12 Mangel, auch als Kobalaminmangel bekannt, ist die medizinische Voraussetzung für niedrige Blut- und Gewebegehalte von Vitamin B12. Leichter Mangel kann sich eine Person müde fühlen und eine geringere Anzahl von roten Blutkörperchen (Anämie) haben. mäßiger Mangel, Trägheit der Zunge, apthöse Geschwüre, Atemlosigkeit, Gelbsucht, Haarausfall und schwere Gelenkschmerzen (Arthralgia) und Beginn neurologischer Symptome, einschließlich unnormaler Empfindungen wie Nadeln und Nadeln, Taubheit und Tinnitus. Schwere Mängel können Symptome verringerter Herzfunktion sowie schwerere neurologische Symptome umfassen, einschließlich Veränderungen in Reflexen, schlechte Muskelfunktion, Gedächtnisprobleme, Reizbarkeit, Ataxie, verringerter Geschmack, Bewusstseinsminderung, Depression, Angst, Schuld und Psychose. Unfruchtbarkeit kann auftreten. Symptome bei jungen Kindern sind schlechtes Wachstum, schlechte Entwicklung und Schwierigkeiten mit der Bewegung. Ohne frühzeitige Behandlung können einige Änderungen dauerhaft sein. Ursachen werden als verringerte Aufnahme von Vitamin B12 aus Magen oder Darm, unzureichende Aufnahme oder erhöhte Anforderungen eingestuft. Verlangsamung der Absorption kann auf eine atrophische Magentritis-Erkrankung, die chirurgische Entfernung des Magens, die chronische Entzündung der Pankreas, Darmparasiten, bestimmte Medikamente und einige genetische Erkrankungen zurückzuführen sein. Medikamente, die die Absorption verringern können, umfassen Protonpumpenhemmer, H2-Rezeptor-Blocker und Metformin. Künftig kann die Aufnahme in der Tierhaltung, in der Küche und in der Unterernährung erfolgen. Mehr Anforderungen sind in Menschen mit HIV/AIDS und in jenen mit verkürzter Lebensdauer von roten Blutkörperchen. Diagnose basiert in der Regel auf Blutspiegeln von Vitamin B12 unter 120-180 pmol/L (170 bis 250 pg/mL) bei Erwachsenen. Erhöhte Methylmalonicsäuregehalte können auch einen Mangel angeben. Eine Art von Anämie, die als Megaloblastische Anämie bekannt ist, ist oft aber nicht immer vorhanden. Personen mit niedrigem oder marginalem Vitamin B12 im Bereich von 148–221 pmol/L (200-300 pg/mL) dürfen keine klassischen neurologischen oder hematologischen Zeichen oder Symptome haben. Behandlung besteht aus oralem oder injiziertem Vitamin B12-Zusatz; zunächst in hohen täglichen Dosen, gefolgt von weniger häufig niedrigeren Dosen als die Bedingung. Wenn eine wiederverwendbare Ursache gefunden wird, sollte dies gegebenenfalls korrigiert werden. Liegt keine reversible Ursache vor, oder wenn festgestellt wird, dass sie nicht beseitigt werden kann, wird die Verwaltung des lebensbegleitenden Vitamin B12 in der Regel empfohlen. Vitamin B12-Defizit ist mit Nahrungsergänzungsmitteln, die das Vitamin enthalten, das in trächtigen und erniedrigenden Lebensmitteln empfohlen wird und in anderen nicht schädlich ist. Toxizitätsrisiko aufgrund von Vitamin B12 ist gering. Vitamin B12 Mängel in den USA und im Vereinigten Königreich werden in etwa 6 Prozent der unter 60 Jahren leidenden Personen und 20 Prozent der über 60 Jahren. In Lateinamerika werden rund 40 Prozent davon betroffen sein, und dies kann bis zu 80 Prozent in Teilen Afrikas und Asiens sein. Marginalmangel ist viel häufiger und kann in bis zu 40 % der westlichen Bevölkerung auftreten. Zeichen, Symptome und Wirkungen Vitamin B12-Defizit können zu Anämie und neurologischen Erkrankungen führen. Ein milder Mangel kann zwar keine erkennbaren Symptome verursachen, aber da der Mangel signifikanter wird, können Symptome der Anämie, wie Schwäche, Ermüdung, Lichtaufschlag, schneller Herzschlag, schnelles Attentieren und blassische Farbe für die Haut führen. Man kann auch leicht blutigen oder blutigen, einschließlich Blutgummis, gastrointestinale Nebenwirkungen verursachen, einschließlich soer Zunge, Magenaufnahme, Gewichtsverlust und Durchfall oder Verstopfung. Wenn der Mangel nicht korrigiert wird, können Nervenzellenschäden entstehen. Kann der Mangel an Vitamin B12 dazu führen, dass die Finger und Tore, Schwierigkeiten, Stimmungsänderungen, Depressionen, Gedächtnisverlust, Desorientierung und in schweren Fällen Demenz zunehmen. Gewebemangel führt zu negativen Auswirkungen in Nervenzellen, Knochenmark und der Haut. Haupttyp von Vitamin B 12 Mangelanämie ist eine erstickende Anämie. Es zeichnet sich durch ein Triad von Symptomen aus: Anämie mit Knochenmark promegaloblastosis (Megaloblastische Anämie). Dies ist auf die Hemmung der DNA-Synthese (spezifisch und Thymidin). Gastrointestinale Symptome: Änderung der Darmmotilität, wie leichte Diarrhea oder Verstopfung und Verlust der Blasen- oder Darmkontrollen. Es wird davon ausgegangen, dass es auf fehlerhafte DNA-Synthese zurückzuführen ist, die Nachahmungen in einem Gebiet mit einem hohen Umsatz von Zellen behindern. Dies kann auch auf den autoimmunen Angriff auf die Parietal-Zellen des Magens in einer erstickenden Anämie zurückzuführen sein. Es gibt eine Assoziation mit dem GAVE-Syndrom (häufig als Wassermelonen Magen) und einer sorgfältigen Anämie. Neurologische Symptome: Sensorische oder motorische Mängel (abentschlossene Reflexe, verringerte Vibrationen oder weiche Berührungsgefühle), subakute kombinierte Degeneration von Rückenmark oder Beschlagnahmen. Mangelnde Symptome bei Kindern umfassen entwicklungspolitische Verzögerungen, Regression, Reizbarkeit, unfreiwillige Bewegungen und Hypotonia. Die Anwesenheit von peripheren sensorischen Symptomen oder subakusierten kombinierten Degeneration des Rückenmarks deutet nachdrücklich darauf hin, dass ein B12-Defizit anstelle deslaten Mangels vorhanden ist. Methylmalonic Säure, wenn sie nicht richtig von B12 behandelt wird, bleibt in der Myelin sieath, die Fragilität verursacht. Dementia und Depressionen sind ebenfalls mit diesem Mangel assoziiert, möglicherweise auch aus der Unterproduktion von Methionin, weil es unfähig ist, Homocystein in dieses Produkt umzuwandeln. Methionine ist ein notwendiger Kofaktor bei der Produktion mehrerer Neurotransmitter. Jede dieser Symptome kann entweder allein oder zusammen mit anderen auftreten. Der neurologische Komplex, definiert als myelosis funicularis, besteht aus folgenden Symptomen: Behinderung der tiefen Berührung, des Drucks und der Vibrationen, des Verlusts von Berührungssinn, sehr beunruhigenden und anhaltenden Paresthesias Ataxia der dorsalen Spaltenart Decrease oder Verlust tiefer Muskel-tendon- Reflexe – Babinski, Rossolimo und andere, auch schwere PareseVitamin B12-Defizit können schwere und unumkehrbare Schäden verursachen, insbesondere im Gehirn und Nervensystem. Diese Symptome von neuronalen Schäden können nach Korrektur von Blutanon nicht rückgängig gemacht werden, und die Wahrscheinlichkeit einer vollständigen Umkehrung mit der Dauer der neurologischen Symptome ist vorhanden. ältere Menschen haben ein noch höheres Risiko für diese Art von Schäden. Säuglinge können eine Reihe neurologischer Symptome durch Unterernährung oder perniöse Anämie in der Mutter auftreten. Dazu gehören ein schwaches Wachstum, eine Apathie, die keinen Wunsch nach Nahrungsmitteln hat, und eine entwicklungspolitische Regression. Die meisten Symptome lösen sich mit der Ergänzung einiger entwicklungs- und kognitiver Probleme fort. Vitamin B12 Mangel kann bestimmte Ernährungsstörungen oder restriktive Ernährung begleiten. Im Jahr 2020 hat ein solcher Fall Schlagzeilen gemacht, wenn sich herausstellte, dass ein Jugendlicher aus Bristol, England blind gewesen sei (über die Attrophy der Optiken) und nach einer stark eingeschränkten Ernährung aus weißem Brot, Kartoffeln und Chips mit praktisch kein Fleisch. Der Patient berichtete, dass sie diese Arten von Lebensmitteln besticken, weil sie die Struktur anderer Lebensmittel verschlechtern und dadurch ihre eingeschränkte Ernährung unerheblicherweise verschleiern. In diesem Fall wurde die Hypocobalaminmia von anderen Folgen der Unterernährung begleitet, darunter Zink- und seleniummangel, Hypovitaminose D, Hypocuprämie und verringerte Knochendichte. Nur ein kleiner Teil der Demenzfälle wurde mit Vitamin B12-Therapie wiederverwendbar. Tinnitus kann mit Vitamin B12-Defizit assoziiert werden. Wirkung der acidn Menge derLa kann die durch Vitamin B12 verursachte Megaloblastische Anämie korrigieren, ohne die neurologischen Unnormalitäten zu korrigieren, und die Anämie und die kognitiven Symptome im Zusammenhang mit Vitamin B12-Defizit verschlechtern. Infolge der Tatsache, dass in den Rechtsvorschriften der Vereinigten Staaten angereichertes Mehl erforderlich ist, um neu zu enthalten, um Fälle von Neural-tube-Fälle zu verringern, können die Verbraucher mehr Futter überlasten als sie sich verwirklichen. Um dieses potenzielle Problem zu vermeiden, empfiehlt die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung, die Futtersäureaufnahme aus angereicherten Lebensmitteln und Nahrungsergänzungsmitteln nicht mehr als 1000 μg täglich in gesunden Erwachsenen zu überschreiten. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit hat die Sicherheitsfrage geprüft und mit den USA vereinbart, dass die tolerierbaren oberen Aufnahmestufen (UL) auf 1000 μg festgesetzt werden. Das japanische National Institute für Gesundheit und Ernährung setzt die erwachsene UL je nach Alter auf 1 300 oder 1 400 μg ein. Stoffwechselrisiko bei den Nachkommen Vitamin B12 ist ein kritischer Mikronährstoff, der für die Unterstützung der zunehmenden Stoffwechselanforderungen des Fötus während der Schwangerschaft unerlässlich ist. B12 Mangel an schwangeren Frauen ist immer häufiger verbreitet und hat gezeigt, dass sie mit erheblichen gesundheitlichen Auswirkungen in Müttern, einschließlich höherer Adipositas, höherer Body-Mass-Index (BMI), Insulinresistenz, Gestationäre Diabetes und Typ 2 Diabetes (T2D) im späteren Leben assoziiert werden. Eine Studie in einer schwangeren weißen nichtdiabetischen Bevölkerung in England ergab, dass für jeden Anstieg von 1 % BMI ein Rückgang um 0,6 % zu verzeichnen war. Darüber hinaus hat eine Tierstudie in Schafen gezeigt, dass ein B12, Futter und Methionin eine eingeschränkte Ernährung rund um die Konzeption haben, Nachkommen mit höheren Adiposity, Blutdruck und Insulinresistenz, die für veränderte DNA-Methylierungsmuster verantwortlich sein könnten. Sowohl Vitamin B12 als auch Folate sind in den Kohlenstoff-Kohlenstoffkreislauf eingebunden. Vitamin B12 ist in diesem Zyklus ein notwendiger Kofaktor für Methionine-Synthase, ein Enzym, das an der Methylierung von Homocystein zu Methionin beteiligt ist. DNA-Methylation ist an der Funktionsweise von Gene beteiligt und ist ein wichtiger epigentischer Kontrollmechanismus in Säugetieren. Diese Methylierung hängt von Methyl Spendern wie Vitamin B12 von der Ernährung ab. Vitamin B12 Mangel hat das Potenzial, die Methylierungsmuster in DNA zu beeinflussen, neben anderen epigentischen Modulatoren wie Mikro (RNA), die zu einer veränderten Expression von Gene führen. Infolgedessen kann ein veränderter Genbegriff möglicherweise das gebremste Futterwachstum und die Programmierung von nicht übertragbaren Krankheiten beeinflussen. Vitamin B12 und pregnancy bei der Schwangerschaft sind mit dem wachsenden Risiko von geringem Geburtgewicht, Vorgeburt, Insulinresistenz und Adipositas in den Nachkommen verbunden. Hinzu kommt, dass es mit ungünstigen Fötal- und neonatalen Ergebnissen, einschließlich Neuralrohrfehlern (NTDs) und verzögerter Myelination oder Entsalzung verbunden ist. Der Status der Mutter B12 kann für die Bestimmung der späteren Gesundheit des Kindes wichtig sein, wie dies in der in Indien durchgeführten Untersuchung der maternalen Ernährung gezeigt wurde. In dieser Studie führten Mütter mit hohen Futterkonzentrationen und niedrigen Vitamin-B12-Konzentrationen zu Säuglingen mit höherer Adiposity und Insulinresistenz im Alter 6. In derselben Studie waren über 60 % der schwangeren Frauen in Vitamin B12 unzureichend, was als erhöhtes Risiko von Gestational und späterem Diabetes in den Müttern gilt. Verstärkte Doppel-Kohortstudien oder randomisierte kontrollierte Tests sind erforderlich, um die Mechanismen zwischen Vitamin B12 und metabolischen Ergebnissen zu verstehen und mögliche Maßnahmen zur Verbesserung der Gesundheit von Müttern und Nachkommen anzubieten. Kardibolische Krankheitsergebnisse Multiple Studien haben die Assoziierung zwischen Vitamin B12 und metabolischen Erkrankungen, wie Adipositas, Insulinresistenz und die Entwicklung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen untersucht. Eine langfristige Studie, bei der Vitamin B12 über einen Zeitraum von 10 Jahren ergänzt wurde, führte zu niedrigeren Gewichtszuwächse bei übergewichtigen oder adipösen Personen (p  0.05 0,0). Es gibt mehrere Mechanismen, die die Beziehung zwischen Adipositas und verringertem Vitamin B12-Status erklären können. Vitamin B12 ist ein wichtiger diätetischer Methylgeber, der an einem kohlenstoffarmen Stoffwechselzyklus beteiligt ist und eine kürzlich durchgeführte Genomanalyse (GWA) ergab, dass eine erhöhte DNA-Methylierung mit einem erhöhten BMI bei Erwachsenen verbunden ist, so dass ein Mangel an Vitamin B12 die DNA-Methylierung stören und das Risiko von nicht übertragbaren Krankheiten erhöhen könnte. Vitamin B12 ist auch eine Ko-enzyme, die Methylmalonyl-CoA in einen Kohlenstoffzyklus umwandelt. Kann diese Reaktion nicht auftreten, erhöht sich die Methylmalonyl-CoA-Konzentration, wodurch das satzlimitierende Enzym von Fettsäureoxidation (CPT1 – Carnitine Palmitoyltransferase) behindert wird, was zu einer Lipogenese und Insulinresistenz führt. Künftig wird davon ausgegangen, dass die Verringerung der Vitamin B12-Konzentrationen in der adipösen Bevölkerung aus wiederholten kurzfristigen restriktiven Ernährungen und erhöhten Vitamin-B12-Anforderungen im zweiten Quartal zu mehr Wachstum und Körperoberfläche führt. Es wurde auch verdächtigt, dass niedrige Vitamin-B12-Konzentrationen in fettleibigen Personen zu falschen Fütterungsgewohnheiten führen, bei denen die Menschen eine Diät in der Mikronährdichte verwenden. Schließlich ist Vitamin B12 an der Produktion von roten Blutkörperchen beteiligt, und Vitamin B12 kann zu einer Anämie führen, die zu Ermüdung und mangelnde Motivation führt. Die Untersuchung der Beziehung zwischen Herz-Kreislauf-Erkrankungen (CVD) und Vitamin B12 ist begrenzt, und es gibt immer noch Kontroversen darüber, ob Primärinterventionen mit Vitamin B12 die Herz-Kreislauf-Erkrankung verringern werden. Resistenz gegen Vitamin B12 kann die Remethylierung von Homocystein im Methionine-Zyklus beeinträchtigen und zu erhöhten Homocysteine führen. Es gibt viele Belege, die erhöhte Homocysteinekonzentrationen mit einem erhöhten Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen verknüpfen, und Homocystein niedrigere Behandlungen haben zu Verbesserungen bei Herz-Kreislauf-Erreaktivität und Koagulationsfaktoren geführt. In Erwachsenen mit Stoffwechsel-Syndrom hatten Einzelpersonen mit niedrigem Vitamin B12 höhere Homocysteine als gesunde Probanden. Vitamin B12 kann daher das Risiko der Entwicklung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen bei Menschen, die fettleibig sind, erhöhen. Manchmal kann ein niedriger Vitamin B12 die Menge an proinflammatorischen Proteinen erhöhen, die einen ichaeischen Schlaganfall auslösen können. Es ist wichtig, den Vitamin B12-Defizit in adipösen Individuen zu überprüfen, weil er für den Energie-Mix wichtig ist, und die Beziehung mit Homocystein und sein Potenzial zur modulierenden Gewichtssteigerung. Mehr Studien sind erforderlich, um die Kausalalität von Vitamin B12 und Adipositas unter Verwendung von genetischen Markern zu testen. Manche Studien haben auch keinen Mangel an Vitamin B12 in obigen Individuen gemeldet. Letztendlich fand eine vor kurzem durchgeführte Literaturprüfung über 19 Studien keine Hinweise auf eine umgekehrte Vereinigung zwischen BMI und Kreislauf von Vitamin B12. Frühere klinische und bevölkerungsbasierte Studien haben gezeigt, dass Vitamin B12-Defizit bei Erwachsenen mit Typ 2 Diabetes bevorzugt wird. Kaya et al. führte eine Studie in Frauen mit polycystischem ovary-Syndrom durch und stellte fest, dass ob adipöse Frauen mit Insulinresistenz niedrigere Vitamin B12-Konzentrationen gegenüber denen ohne Insulinresistenz hatten. In einer Studie, die in europäischen Jugendlichen durchgeführt wurde, fand auch eine Assoziierung zwischen hoher Adiposität und höherer Insulinempfindlichkeit mit Vitamin B12-Konzentrationen statt. Einzelpersonen mit einem höheren Fett-Mass-Index und einer höheren Insulinempfindlichkeit (high Homeostatische Modellierungsanalyse [HOMA] Index) hatten niedrigere Plasma- Vitamin B12-Konzentrationen. Des Weiteren berichtete eine kürzlich durchgeführte Studie in Indien, dass das Niveau von Vitamin B12 mit steigender Glukosetoleranz, z.B. Personen mit Typ 2 Diabetes die niedrigsten Werte von Vitamin B12, gefolgt von Personen mit Vordiabetes und normaler Glukosetoleranz. B12 Niveaus der mittleren Altersgruppen mit und ohne metabolisches Syndrom zeigten jedoch keinen Unterschied in Vitamin B12 zwischen denen mit Insulinresistenz (IR) und denen ohne Stoffwechsel. Man ist davon überzeugt, dass die Unterabsorption von Vitamin B12 in diabetic Patienten auf Personen zurückzuführen ist, die eine Metformin-Therapie (ein für die Behandlung von Typ 2 Diabetes verwendete Insulin sensibilisator) einnehmen. Adipöse Personen mit Typ 2 Diabetes werden wahrscheinlich von der gastroesophagealen Refluxkrankheit leiden und Protonpumpeninhibitoren einnehmen, die das Risiko von Vitamin B12-Defizit weiter erhöhen. Eine vor kurzem durchgeführte Literaturprüfung ergab, dass nur begrenzte Beweise vorliegen, um zu zeigen, dass der niedrige Vitamin B12-Status das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Diabetes erhöht. Jedoch wurden in den verbleibenden vier Studien keine Verbände zwischen Vitamin B12 und Herz-Kreislauf-Erkrankungen festgestellt. Keine Daten unterstützen derzeit die Ergänzung von Vitamin B12 zur Verringerung des Risikos von Herz-Kreislauf-Erkrankungen. In einer dosisabhängigen Meta-Analyse von fünf potenziellen Kohortenstudien wurde berichtet, dass das Risiko einer koronaren Herzerkrankung (CHD) nicht wesentlich mit zunehmender Nahrungsaufnahme B12 verändert wurde. Drei dieser fünf Studien gaben einen nicht unbedeutenden positiven Verein an, und zwei der Studien zeigten eine umgekehrte Assoziierung zwischen Vitamin B12 Ergänzung und korronischen Herzerkrankungen (nur eine der Studien war signifikant). Neuralrohrfehler (NTDs) Neuralrohrfehler (NTDs), einschließlich Spina bifida, encephalocele und Enzecephaly, schwächen Geburten, die aus dem Ausfall der Neural-Sektion während der embryonalen Entwicklung resultieren. Ursachen von NTDs sind multifaktorielle Faktoren, darunter fo, genetische und umweltrelevante Faktoren. Die Technische Konsultation der WHO hat zu dem Schluss geführt, dass es mäßige Beweise für die Assoziierung zwischen dem Status von Vitamin B12 und dem erhöhten Risiko der Entwicklung von NTDs gibt. Da Vitamin B12 eine Ko-Faktor für Methionine-Synthase imlaten Zyklus ist. Wenn Vitamin B12-Lieferungen dezimiert werden, werden Färben gefangen und DNA-Synthese und Methylierungsreaktionen beeinträchtigt. DNA-Synthese ist für die embryonale Entwicklung entscheidend. Zellsignal-Veranstaltungen, die Genession kontrollieren, werden durch Methylierungsreaktionen kontrolliert. Infolgedessen ist eine angemessene Futter- und Vitamin B12 erforderlich, um die Vermeidung von NTDs zu erleichtern. Viele Studien haben Vereine zwischen dem Status von maternalem Vitamin B12 und der von NTD betroffenen Schwangerschaft gezeigt. Niedrige Vitamin B12-Konzentrationen wurden auch in der Amniotischen Flüssigkeit der von NTD betroffenen Schwangerschaft festgestellt. Darüber hinaus fand in Kanada eine bevölkerungsbasierte Fallkontrollstudie (89 Frauen mit einem NTD und 422 unberührte schwangere Kontrollen) nach der Anreicherung von Futtersäure in Mehl, fast eine Reise in das Risiko von NTD, in Anwesenheit des Status von niedrig maternalem Vitamin B12 (ungebunden durch HoloTC). Anämie In Ländern, in denen Vitamin B12-Defizit üblich ist, wird allgemein davon ausgegangen, dass ein größeres Risiko besteht, eine Anämie zu entwickeln. Jedoch kann der Gesamtbeitrag des Vitamin B12-Defizits zur weltweiten Inzidenz von Anämien nicht signifikant sein, außer bei älteren Menschen und Gemüse. Es gibt relativ wenige Studien, die die Auswirkungen hämatologischer Maßnahmen auf die Ergänzung von Vitamin B12 bewertet haben. Eine Studie in 184 Frühgeborenen berichtete, dass Personen, die monatlichen Vitamin B12 Injektionen (100 μg) oder Nahrungsergänzungsmitteln von Vitamin B12 und Futtermittelsäure (100 μg/Tag) erhielten, nach 10–12 Wochen höhere Hämoglobinkonzentrationen hatten, verglichen mit denen, die nur fo oder diejenigen, die keine Vitamin B12 Injektionen einnehmen. Mangelnde mexikanische erwachsene Frauen und Vorschulkinder wurden festgestellt, dass die Vitamin B12-Zusatzung keine hämatologischen Parameter beeinflusste. Vitamin B12 Mangel ist auch ein wichtiger Faktor, der zur megoblastischen Anämie führt, vor allem bei Säuglingen, die von strengen Müttern gestillt werden. Alterndes Vitamin B12 ist mit Behinderungen in den älteren Menschen verbunden, einschließlich der Entwicklung altersbedingter makulärer Degeneration (AMD) und des Risikos der Frailty. altersbedingte makuläre Degeneration ist die führende Ursache für einen schweren, unumkehrbaren Sehverlust bei älteren Erwachsenen. In den fortgeschrittenen Phasen der altersbedingten makulären Degeneration werden Menschen davon abgehalten, grundlegende Tätigkeiten wie Fahren, Anerkennung von Gesichtern und Lesen durchzuführen. Mehrere Risikofaktoren sind mit altersbedingten makulären Degenerationen verbunden, darunter zunehmendes Alter, Familiengeschichte, Genetik, Hypercholesterolämie, Bluthochdruck, Sonnenexposition und Lebensstil (Rauch und Ernährung). Manche Querschnittsstudien haben Vereine zwischen niedrigen Vitamin B12 Status und altersbedingten makulären Degenerationsfällen gefunden. Es wurde gezeigt, dass die tägliche Ergänzung von Vitamin B12, B6 und Futter über einen Zeitraum von sieben Jahren das Risiko der altersbedingten makulären Degeneration um 34 % bei Frauen mit erhöhtem Risiko von Gefäßerkrankungen (n=5,204) verringern kann.In einer anderen Studie wurde jedoch nicht eine Vereinigung zwischen altersbedingter makulärer Degeneration und Vitamin B12 in einer Stichprobe von 3,828 Personen gefunden, die für die nicht interinstitutionelle US-Bevölkerung repräsentativ sind. Frailty ist eine geriatrische Bedingung, die durch abnehmende Ausdauer, Stärke und verringerte physiologischen Funktion gekennzeichnet ist, die das Risiko einer individuellen Mortalität erhöht und eine Person davon abhält, einen unabhängigen Lebensstil zu erfüllen. Frailty ist mit einer erhöhten Gefährdung von Frakturen verbunden, fällt von Höhen, verringerter kognitiver Funktion und häufigerer Krankenhausisierung. Die weltweite Prävalenz von Frail innerhalb der geriatrischen Bevölkerung beträgt 13,9 %, daher ist es dringend notwendig, alle Risikofaktoren im Zusammenhang mit Frailty zu beseitigen. Mangel an Vitaminen B-Status wurde gezeigt, dass sie mit einem erhöhten Risiko von Frailty verbunden sind. Zwei Querschnittsstudien haben berichtet, dass die Mängel von Vitamin B12 mit der Länge des Krankenhausaufenthalts verbunden waren, wie die Serum- Vitamin B12-Konzentrationen und Methylmalonicsäure (MMA) [139, 140]. In einer anderen Studie, die sich mit älteren Frauen (n=326,) befasst, wurde festgestellt, dass bestimmte genetische Varianten, die mit dem Vitamin B12-Status assoziiert sind (Transcobalamin 2), zu einem verringerten Energie-Ausgang beitragen können, was wiederum zur Entbrechung beiträgt. Kontrast: Eine neuere Studie von Dokuzlar et al. kam zu dem Schluss, dass es in der geriatrischen Bevölkerung (n=335) keine Vereinigung zwischen Vitamin B12 und Frail gab. Da es nur begrenzte Studien gibt, die die Beziehung zwischen Vitamin B12 und Frailstatus bewertet haben, sind weitere Längsschnittstudien erforderlich, um die Beziehung zu klären. Neurologischer Rückgang Severe Vitamin B12 ist mit einer subakuten kombinierten Degeneration des Rückenmarks verbunden, die die Entsalzung der Posterioren und einseitigen Spalten des Rückenmarks beinhaltet. Symptome umfassen Gedächtnis- und kognitive Beeinträchtigungen, sensorischer Verlust, Motorstörungen, Verlust von posterioren Spaltenfunktionen und Störungen in der Neigung. In fortgeschrittenen Stadien des Vitamin B12-Defizits wurden Fälle von Psychose, Paranoia und schweren Depressionen beobachtet, die zu dauerhafter Behinderung führen können, wenn sie unbehandelt bleiben. Studien haben gezeigt, dass die neurologischen Symptome des Vitamin B12-Deflators nach der Behandlung mit einer hohen Dosis Vitamin B12-Zusatzung rasch umkehren und die Bedeutung einer raschen Behandlung bei der Umkehrung neurologischer Manifestationen aufzeigen. Kognitive Verschlechterung älterer Menschen wird derzeit beim Screening-Verfahren für Demenz auf Vitamin B12 bewertet. Studien, die den Zusammenschluß zwischen Vitamin B12 Konzentrationen und kognitiven Status untersuchen, haben unmissverständliche Ergebnisse erzielt. Es wurde gezeigt, dass erhöhte MMA-Konzentrationen mit einem verringerten kognitiven Rückgang und der Alzheimer-Krankheit assoziiert sind. Darüber hinaus haben niedrige Vitamin B12 und Futteraufnahmeen Vereine mit Hyperhomocysteinämie gezeigt, die mit einer zerbrovaskulären Erkrankung, einem kognitiven Rückgang und einem erhöhten Risiko von Demenz in prospektiven Studien verbunden sind. Es gibt begrenzte Interventionsstudien, die die Wirkung der Ergänzung von Vitamin B12 und kognitiver Funktion untersucht haben. Eine Bewertung, die zwei Studien analysiert, ergab keine Wirkung der Vitamin B12 Ergänzung auf die kognitiven Ergebnisse älterer Erwachsener. Eine kürzlich durchgeführte Längsschnittstudie bei älteren Menschen ergab, dass Einzelpersonen über einen Zeitraum von fünf Jahren ein höheres Risiko für den Verlust des Gehirnvolumens hatten, wenn sie niedrigere Vitamin B12 und HoloTC-Werte und höhere Plasma-THcy- und MMA-Werte hatten. Mehr Interventionsstudien sind erforderlich, um die modulierbaren Auswirkungen der Vitamin B12-Ergänzung auf die Kognis zu ermitteln. Osteoporose Es wächst das Interesse an der Wirkung von geringen Konzentrationen auf die Knochengesundheit. Jüngste Studien haben einen Zusammenhang zwischen erhöhten Plasma-THcy-Werten und einem erhöhten Risiko von Knochenbrüchen gefunden, doch ist nicht bekannt, ob dies mit dem erhöhten Niveau von THcy oder Vitamin B12 (die an Homocystein Metabolismus beteiligt sind) zusammenhängt. Ergebnisse der in den Vereinigten Staaten durchgeführten dritten NHANES ergaben, dass Einzelpersonen die Knochendichte (BMD) deutlich niedriger und die Osteoporoseraten mit jedem höheren Quartil von SerumMMA (n= 737 Männer und 813 Frauen) höher waren. Angesichts der Tatsache, dass eine schlechte Knochenmineralisation in Menschen mit einer ansehnlichen Anämie gefunden wurde und dass der Gehalt an Vitamin B12 in Knochenzellen in der Kultur das Funktionieren von Knochenzellen (Osteoblasten) beeinträchtigt hat; es ist möglich, dass Vitamin B12-Defizit mit einer schlechten Knochengesundheit in Zusammenhang steht. Randomisierte Interventionsversuche, die den Zusammenschluss von Vitamin B12 Ergänzung und Knochengesundheit untersuchen, haben gemischte Ergebnisse erzielt. Zwei Studien, die in Osteporotic-Risikopatienten mit Hyperhomocysteinämie durchgeführt wurden, und Einzelpersonen, die einen Schlaganfall erlebt hatten, haben positive Auswirkungen zwischen der Ergänzung von B-Pflanzen auf BMD. Keine Verbesserung der BMD wurde jedoch in einer Gruppe gesunder älterer Menschen beobachtet. Zudem sind kontrollierte Tests erforderlich, um die Auswirkungen und Mechanismen des Vitamin B12-Defizits auf die Knochenmineralisierung zu bestätigen. Ursachen, die die Aufnahme von Inadequate beeinträchtigen, sind die häufigste Ursache von Vitamin B12 Deficiency. Selektive Beeinträchtigung der Aufnahme von Vitamin B12 aufgrund des inhärenten Faktormangels. Dies kann durch den Verlust von gasförmigen Parietalzellen in chronischer Atrophischer Gastritis (in dem die daraus resultierende Megaloblastische Anämie den Namen "perniful anämie" trägt) oder kann aus einem breiten chirurgischen Querschnitt des Magens (aus irgendeinem Grund) oder aus seltenen hereditären Ursachen einer beeinträchtigten Synthese des Faktors resultieren. B12 Mangel ist in den älteren Menschen eher üblich, weil der für die Aufnahme des Vitamins erforderliche gasförmige Faktor aufgrund einertrophischen Gastritis nicht ausreichend ist. Beeinträchtigung der Absorption von Vitamin B12 bei der Festlegung eines allgemeineren Malaria- oder Malaria-Syndroms. Hierzu gehört jede Form aufgrund struktureller Schäden oder einer breiten chirurgischen Unterteilung des Terminals Ileum (der Hauptstandort von Vitamin B12). Formen von Chlorhydria (einschließlich solcher, die durch Medikamente wie Proton-Pumpinhibitoren und Histamin 2 Rezeptor-Antagonisten künstlich hergestellt werden) können B12 Malabsorption aus Lebensmitteln verursachen, da die Säure B12 von Lebensmittelproteinen und Salz bindenden Proteinen geteilt werden muss. In diesem Prozess geht es darum, die häufigste Ursache von Low B12 in den älteren Menschen zu sein, die oft einen gewissen Grad an Chlorhydria haben, ohne sich formell niederzulassen. Dieser Prozess beeinträchtigt nicht die Absorption kleiner B12 in Nahrungsergänzungsmitteln wie Multivitamins, da er nicht an Proteine gebunden ist, wie die B12 in Lebensmitteln. Schirurgische Entfernung des kleinen Darms (z.B. in der Crohn-Krankheit) so, dass der Patient mit einem kurzen DarmSyndrom präsentiert und nicht in der Lage ist, Vitamin B12 zu absorbieren Dies kann mit regelmäßigen Injektionen von Vitamin B12 behandelt werden. Langfristige Verwendung von Ranitidine hydrochlorid kann zum Mangel an Vitamin B12 beitragen Unbehandelte Wirbelkrankheit kann auch die Aufnahme dieses Vitamins beeinträchtigen, wahrscheinlich aufgrund der Schäden an der kleinen Darmschleusung. Vitamin B12 kann trotz Behandlung mit einer kleberfreien Ernährung anhalten und eine Ergänzung erfordern. Manche bariatische chirurgische Verfahren, insbesondere diejenigen, die die Entfernung eines Teils des Magens beinhalten, wie beispielsweise die Operation Roux-en-Y-Gastric Umgehung.() Verfahren wie die eingestellte Gasbandart scheinen den B12- Metabolismus nicht signifikant zu beeinflussen. Bacterial Overgrowth innerhalb von Teilbereichen des Kleinen Darms, wie zum Beispiel in Blinden Syndrom, (ein Zustand aufgrund einer im Darm gebildeten Schleife) kann zu einem erhöhten Konsum von Darm Vitamin B12 durch diese Bakterien führen. Diabetes-Medikament Metformin kann die Aufnahme von B12 beeinflussen. Transcobalamin II kann eine Ursache sein. Stickstoffoxid-Exposition und Freizeitnutzung. Infektion mit dem Diphyllobeirat latum Bandwurm chronische Exposition gegenüber toxigen Formen und Mykotoxinen, die in beschädigten Gebäuden gefunden wurden. B12 Mangel, der durch Helicobacter pylori verursacht wurde, wurde positiv mit CagA-positivität und gasträchtiger Wirkung und nicht mit gasträchtiger Atrophy korreliert. Unzulängliche Nahrungsaufnahme von tierischen Erzeugnissen wie Eier, Fleisch, Milch, Fisch, Futter (und einige Arten von genießbaren Algen) kann zu einem Mangelzustand führen. Künftig und in geringerem Maße sind B12-Defizite gefährdet, wenn sie weder eine Nahrungsergänzungsmittel noch Vitamine enthalten. Kinder sind aufgrund unzureichender Nahrungsaufnahme mit einem höheren Risiko für B12-Defizit, da sie weniger Vitamingeschäfte und ein relativ größeres Vitaminbedarf pro Kalorien der Nahrungsaufnahme haben. Mehr Bedarf Erhöhte Bedürfnisse des Körpers können durch Aids und Hemolyse (die Aufschlüsselung von roten Blutkörperchen) entstehen, die eine verstärkte roten Blutkörperchenproduktion stimuliert. Systemphysiologie Insgesamt ist der im Körper gelagerte Vitamin B12 zwischen zwei und fünf Milligramm bei Erwachsenen. Etwa 50 % werden in der Leber gelagert, aber etwa 0,1 % werden täglich verloren, weil die Separatoren in den Darm fallen – nicht alle Vitamine im Darm sind resorbiert. bile ist das wichtigste Fahrzeug für die B12-Ausscheidung, die meisten davon werden über den enteroheptischen Kreislauf recycelt. Aufgrund der äußersten Effizienz dieses Mechanismus kann die Leber drei bis fünf Jahre Vitamin B12 unter normalen Bedingungen und Betrieb speichern. Jedoch hängt der Satz, auf dem B12-Werte sich ändern können, wenn die Nahrungsaufnahme niedrig ist, vom Gleichgewicht zwischen verschiedenen Variablen ab. Pathophysiologie Vitamin B12 Mangel verursacht besondere Veränderungen des Stoffwechsels von zwei klinisch relevanten Stoffen im Menschen: Homocystein (homocystein to methionine, katalytisch von methionine Synthase), die zu Hyperhomocysteinämie Methylmalonyl-CoA zu succinyl-CoA führen, von denen Methylmalonyl-CoA aus Methylmalonyl-CoA aus Methylmalonyl-CoA in einer vorangegangenen Reaktion hergestellt wird) Methionin wird auf S-adenosyl methionine aktiviert, die in Purine und Thymidin, mylinine, Produktion/Methylen/Traktierung/Methylphary/Phosphormonierung/Phosphormonierung von DNA-Methylphary/Pyhoiden/Py. 5-Methyl-Ttrahydrofolate bietet eine Methyl-Gruppe, die in die Reaktion mit Homocystein aufgenommen wird, was zu Methionine führt. Diese Reaktion erfordert Kobalamin als Koeffizient. 5-Methyl-Ttrahydrofolat ist eine unumkehrbare Reaktion. Liegt B12 nicht vor, wird die vorausschauende Reaktion von Homocystein auf Methionin nicht auftreten, erhöht Homocysteinkonzentrationen und die Wiederauffüllung der Ttrahydrofolate. Da B12 und Folat am Stoffwechsel von Homocystein beteiligt sind, ist Hyperhomocysteinurie ein nicht spezifischer Mangelmark. Methylmalonic Säure wird als genauerer Test von B12 Mangel verwendet. Vorzeitige Änderungen des Nervensystems umfassen einen spongiformen Zustand des Neuralgewebes, sowie edema von Fasern und Mangel an Geweben. Myelin verfällt zusammen mit axialen Fasern. In späteren Phasen tritt die Fibric-Sklerose von Nervengeweben auf. Diese Änderungen sind in dorsalen Teilen des Rückenmarks und zu den Pyramidentrakten in den seitlichen Strängen zu verzeichnen und werden als subakute kombinierte Degeneration des Rückenmarks bezeichnet. Pathologische Veränderungen können auch in den hinteren Wurzeln des Seils und in geringerem Maße in peripheren Nerven festgestellt werden. Veränderungen im Gehirn selbst sind weniger schwer: Sie entstehen als kleine Quellen von Nervenfasern, die Zerfall und die Anhäufung von Astrocyten, in der Regel subkorrektiv gelegen, und runden Hemorrhages mit einem Torus von Glialzellen. MRI des Gehirns kann auffällige weiße Materien hinweisen. MRI des Rückenmarks kann lineare Hyperintensität im Posterioren Teil des Gebärmutterhalskorps des Rückenmarks mit selektiver Beteiligung der Posteriorensäulen zeigen. Diagnose Die Diagnose wird häufig zuerst vermutet, wenn eine routinemäßige Vollblutzählung eine Anämie mit einem erhöhten MCV zeigt. Darüber hinaus können Makrozyte und Hypersegmentierte polymorphonukleonukleozytische Leukozyten auf dem Blutschmuggel in der Peripherie gesehen werden. Diagnosen werden in der Regel auf der Grundlage eines Plasma-Kobalaminspiegels von 25% unter dem vom Hersteller des Tests vorgeschlagenen Basisreferenzintervall bestätigt. Wenn Plasma-Kobalaminspiegel im unteren normalen Bereich liegen, ist Methylmalonicsäure und/oder Homocystein-Test erforderlich. Kommt es zu einer Schädigung des Nervensystems, und die Blutuntersuchung ist uneindeutig, kann eine lumbare Pünktung zur Messung der Gehaltebrospinalflüssigkeit B-12 vorgenommen werden. Langsamer Wunsch oder Biopsie sind Megaloblasten zu sehen. Der Schilling-Test war eine Radioisotope-Methode, die nun überholt war, für niedriges Vitamin B12. Behandlung B12 kann mündlich oder durch Injektion ergänzt werden und scheint in jenen mit geringem Niveau gleichermaßen wirksam zu sein, da die Entfernung von B12 unzureichend ist. Wenn große Dosen vom Mund bereitgestellt werden, hängt die Aufnahme nicht von der Anwesenheit des inhärenten Faktors oder eines intakten Ileums ab. Letztere führen stattdessen zu einer Absorptionsrate von 1% bis 5% entlang des gesamten Darms durch passive Diffusion. Insgesamt 1 bis 2 mg täglich ist eine große Dosis erforderlich. Selbst eine besorgniserregende Anämie kann ausschließlich auf der Mundroute behandelt werden. Epidemiologie Vitamin B12 ist gemeinsam und weltweit. In den USA und im Vereinigten Königreich haben rund 6 Prozent der Gesamtbevölkerung den Mangel; in jenen, die über sechs Jahre alt sind, sind etwa 20 Prozent unzureichend. In unterentwickelten Ländern sind die Sätze sogar höher: in Lateinamerika 40 Prozent sind unzureichend; in einigen Teilen Afrikas, 70 Prozent; in einigen Teilen Indiens 70 bis 80 Prozent. Laut der Weltgesundheitsorganisation (WHO) kann Vitamin B12 als globales Gesundheitsproblem angesehen werden, das Millionen von Menschen betrifft. Jedoch ist die Inzidenz und Prävalenz von Vitamin B12 weltweit wegen der begrenzten bevölkerungsbasierten Daten unbekannt (siehe Tabelle unten). Industrieländer wie die Vereinigten Staaten, Deutschland und das Vereinigte Königreich haben relativ konstanten Vitamin B12-Konzentrationen. Die Daten aus der National Health and Nutrition Research Survey (NHANES) berichteten über die Prävalenz von Serum-Roaming-B12-Konzentrationen in der Bevölkerung der Vereinigten Staaten von 1999 bis 2002. Serum Vitamin B12 Konzentrationen von  148 148 pmol/L waren in 1 % der Kinder und Jugendlichen vertreten. Erwachsene im Alter von 20 bis 39 Jahren liegen unterhalb dieser Abstriche bei ≤ 3 % der Individuen. In den älteren (70 Jahre und älter) hatten   6 % der Menschen einen Vitamin B12-Konzentrat unterhalb des Abgangs.  14 14-16 % der Erwachsenen und ). 20 % der älteren Menschen zeigten auch Anzeichen für eine marginale Vitamin B12 Dezimierung (Serum Vitamin B12: 148-221 pmol/L). Im Vereinigten Königreich wurde 1994-95 ein National Diet and Nutrition Survey (NDNS) in Erwachsenen zwischen 19 bis 64 Jahren und älteren Menschen (≥ 65 Jahre) durchgeführt. Sechs Prozent der Männer (n = 632) und 10 % der Frauen (n = 667) hatten niedrige Vitamin B12-Konzentrationen, definiert als  as 150ol/L.In einer Untergruppe von Frauen im reproduktiven Alter (19 bis 49 Jahre), 11 % hatten niedrige B12 Konzentrationen  150 150 pmol/L (n = 476). Die Prävalenz von Vitamin B12 hat in den älteren Jahren deutlich zugenommen, wo 31 % der älteren Menschen Vitamin B12 unter 130 pmol/L.In der jüngsten NDNS-Umfrage zwischen 2008-2011 lag das Serum-Cythium B12 bei 549 Erwachsenen. Die durchschnittliche Konzentration von Vitamin B12 für Männer (19-64 Jahre) lag bei 308 pmol/L, von denen 0,9 % der Männer einen niedrigen Serum-B12-Konzentrationen hatten  150 150 pmol/L.In Frauen im Alter von 19 bis 64 Jahren, die durchschnittliche Serum- Vitamin B12-Konzentration war leicht niedriger als Männer (298 pmol/L), wobei 3,3 % mit niedrigen Vitamin B12 Konzentrationen  150 150 pmol/L.In Deutschland, eine nationale Umfrage im Jahr 1998 in 1.266 Frauen im Kindesalter durchgeführt wurden. Etwa 14,7 % dieser Frauen hatten eine Konzentration von  148 148 pmol/L.Few auf nationaler Ebene in Nicht-West-Ländern. Vitamin B12-Defizit war in Venezuela bei Kindern im Alter von 1 bis 6 Jahren in Mexiko (7.7)%, Frauen im reproduktiven Alter in Vietnam (11,7)%, schwangere Frauen in Venezuela (6,34)% und in der älteren Bevölkerung (7,9 65 Jahre) in Neuseeland (12%). Derzeit gibt es keine nationalen repräsentativen Umfragen für alle afrikanischen oder südasiatischen Länder. Jedoch basieren die wenigen Umfragen, die Vitamin B12-Defizit in diesen Ländern untersucht haben, auf lokalen oder kommunalen Daten. Diese Umfragen haben eine hohe Prävalenz an Vitamin B12-Defizit ( 150 150 pmol/L) gemeldet, darunter 36 % der gestillten und 9 % der nicht gezüchteten Kinder (n = 2482) in Neu-Delhi und 47 % der Erwachsenen (n = 204) in Nepal, Maharashtra, Indien. In Kenia ergab eine lokale Bezirkserhebung in Embu (n = 512), dass 40 % der schulenden Kinder in Kenia Vitamin B12mangel hatten. Laut Tabelle, die die weltweite Prävalenz von Vitamin B12 (Serum/plasma B12 · 148 oder 150 pmol/L) Derivate aus Tabelle 2 über die Geschichte zwischen 1849 und 1887 zeigt, hat Thomas McM ein Fall einer beschlagnahmten Anämie beschrieben, William Osler und William Gardner haben zunächst einen Fall der Neuropathie beschrieben und Hayem große rote Zellen im peripheren Blut in diesem Zustand beschrieben, der er "giant Blutkorpus" (jetzt Makrocytes genannt) bezeichnete, Paul Dutzende in der Knochenmark, und Ludwig Lichtheim. George Whipple entdeckte in den 1920er Jahren, dass die Überlastung großer Mengen von Leber die Anämie des Blutverlustes bei Hunden am schnellsten heilen und die Hypothese, dass die Eskalation der Leber eine besorgniserregende Anämie behandeln könnte. Edwin Cohn bereitete einen Leberextrakt vor, der 50 bis 100mal stärker an der Behandlung einer ansteckenden Anämie als an natürlichen Leberprodukten beteiligt war. William Castle zeigte, dass Magensaft einen "intrinsischen Faktor" enthielt, der bei kombinierter Überlastung mit Fleisch in diesem Zustand zur Aufnahme des Vitamins führte. George Whipple teilte im Jahr 1934 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin mit William P. Murphy und George Minot für die Entdeckung einer wirksamen Behandlung für eine ansteckende Anämie mit einem Leberkonzentr, später wurde festgestellt, dass ein großer Vitamin B12 enthalten ist. Andere Tiere Ruminants, wie Kühe und Schafe, nehmen B12 von ihren Darmbakterien ab. Mangelnde Kobalt- und Kupfermengen müssen für diese B12-Synthese verbraucht werden. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts, während der Entwicklung der Nordinsel Volcanic auf Neuseeland gelitten hat, waren Rinder von dem, was als "Bush" bezeichnet wurde. 1934 wurde festgestellt, dass die Vulkanböden die Kobaltsalze fehlten, die für die Synthese von Vitamin B12 durch ihre Darmbakterien unerlässlich sind. Die "Küstenkrankheit" von Schafen in den Küstensanddünen von Süd-Australien in den 30er Jahren wurde festgestellt, dass die Ernährungsdefizite der Spuren, Kobalt und Kupfer entstehen. Der Kobalt-Deflator wurde durch die Entwicklung von "Kobalt Bulletins", "Verdichter von Kobaltoxid gemischt mit Ton, die dann in den Wiederkäuern des Tieres gehalten wurden, überwunden. Referenzen =Further Lesung