Utilitarismus ist eine Familie von normativen ethischen Theorien, die Handlungen verschreiben, die Glück und Wohlbefinden für alle betroffenen Personen maximieren. Obwohl verschiedene Sorten des Utilitarismus unterschiedliche Charakterisierungen zugeben, ist die Grundidee hinter allen von ihnen in gewissem Sinne zu maximieren Nutzen, die oft in Bezug auf Wohlbefinden oder damit verbundene Konzepte definiert wird. So beschrieb Jeremy Bentham, der Gründer des Utilitarismus, als "dieses Eigentum in jedem Objekt, wodurch es dazu neigt, Nutzen, Nutzen, Vergnügen, Gutes oder Glück zu erzeugen...[oder] das Geschehen von Unheil, Schmerz, Böses oder Unglück an der Partei zu verhindern, deren Interesse betrachtet wird." Utilitarismus ist eine Version des Konsequentialismus, die besagt, dass die Konsequenzen jeder Handlung der einzige Standard von Recht und Unrecht sind. Anders als andere Formen des Konsequentialismus, wie Egoismus und Altruismus, betrachtet der Utilitarismus die Interessen aller Menschen gleichermaßen. Die Befürworter des Utilitarismus haben sich auf eine Reihe von Punkten nicht geeinigt, z.B. ob Handlungen auf der Grundlage ihrer wahrscheinlichen Ergebnisse ausgewählt werden sollten (aktueller Utilitarismus), oder ob die Agenten den Regeln entsprechen sollten, die das Dienstprogramm maximieren (Regel Utilitarismus). Es gibt auch Meinungsverschiedenheiten darüber, ob der Gesamtwert (gesamter Uutilitarismus), der Durchschnittswert (durchschnittlicher Utilitarismus) oder das Mindestnutzen maximiert werden sollte. Obwohl die Samen der Theorie in den Hedonisten Aristippus und Epicurus zu finden sind, die das Glück als das einzige Gute angesehen haben, und in der Arbeit des mittelalterlichen indischen Philosophen Śāntideva begann die Tradition des modernen Utilitarismus mit Jeremy Bentham (1748-1832) und fuhr mit solchen Philosophen wie John Stuart Mill, Henry Sidgwick, R. M. Das Konzept wurde auf die soziale Wohlfahrtsökonomie, das Abstürzen der Atombomben im 2. Weltkrieg, die Krise der globalen Armut, die Ethik der Anhebung von Tieren für Lebensmittel und die Bedeutung der Vermeidung existentieller Risiken für die Menschheit angewendet. Etymologie Benthamismus, die von Jeremy Bentham gegründete utilitaristische Philosophie, wurde durch seinen Nachfolger John Stuart Mill, der den Begriff Utilitarismus populär machte, wesentlich verändert. 1861 erkannte Mill in einer Fußnote an, dass, obwohl Bentham glaubte, "ich selbst zu sein, die erste Person, die das Wort utilitaristisch in Gebrauch brachte, er nicht erfunden. Vielmehr nahm er es von einem abgehenden Ausdruck an" in John Galts 1821 Roman Annals of the Parish. Doch Mill scheint sich nicht bewusst gewesen zu sein, dass Bentham den Begriff Utitär in seinem 1781 Brief an George Wilson und seinen 1802 Brief an Étienne Dumont verwendet hatte. Historischer Hintergrund Vormoderne Formulierungen Die Bedeutung des Glücks als Ende für den Menschen ist seit langem erkannt worden. Formen des Hedonismus wurden von Aristippus und Epicurus vorgebracht; Aristoteles argumentierte, dass Eudaimonia das höchste menschliche Gut ist; und Augustinus schrieb, dass "alle Menschen sich darin einig sind, das letzte Ende zu verachten, was Glück ist." Glück wurde auch in der Tiefe von Thomas Aquinas in seiner Summa Theologica erforscht. In der Zwischenzeit, im mittelalterlichen Indien, war der indische Philosoph des 8. Jahrhunderts Śāntideva einer der frühesten Befürworter des Utilitarismus, der schreibt, dass wir "alle gegenwärtigen und zukünftigen Schmerzen und Leiden aller fühlenden Wesen stoppen sollten, und um alle Gegenwart und zukünftige Freude und Glück zu bringen." In der antiken und mittelalterlichen Welt gab es auch verschiedene Sorten des Konsequentialismus, wie der Staatskonsequentialismus des Mohismus oder die politische Philosophie des Niccolò Machiavelli. Mohist Konsequentialismus befürwortete Kommunitäre moralische Güter, einschließlich politischer Stabilität, Bevölkerungswachstum und Reichtum, aber unterstützte nicht die utilitaristische Vorstellung, individuelles Glück zu maximieren. Der Utilitarismus aus dem 18. Jahrhundert als eine ausgeprägte ethische Position entstand erst im 18. Jahrhundert, und obwohl man gewöhnlich glaubt, mit Jeremy Bentham begonnen zu haben, gab es frühere Schriftsteller, die Theorien präsentierten, die auffällig ähnlich waren. Hutcheson Francis Hutcheson führte zunächst eine wichtige utilitaristische Phrase in einer Untersuchung in das Original unserer Ideen der Schönheit und Tugend (1725:) bei der Wahl der am meisten moralischen Handlung, die Menge der Tugend in einer bestimmten Handlung ist proportional zu der Anzahl der Menschen, die solche Glück bringt. In gleicher Weise ist moralisches Übel oder Laster proportional zu der Zahl der Menschen, die leiden. Die beste Aktion ist diejenige, die das größte Glück der größten Zahlen procuriert – und das Schlimmste ist diejenige, die das Elend verursacht. In den ersten drei Ausgaben des Buches, Hutcheson umfasste verschiedene mathematische Algorithmen "die Moralität jeder Handlungen zu berechnen."Dabei hat er den hedonic Kalkül von Bentham vorfiguriert. GaySome behaupten, dass John Gay die erste systematische Theorie der utilitaristischen Ethik entwickelt. In Bezug auf das Grundprinzip der Tugend oder Moralität (1731,) Gay argumentiert, dass: Glück, privates Glück, ist das richtige oder endgültige Ende aller unserer Handlungen. jede einzelne Aktion kann gesagt werden, um sein richtiges und eigenartiges Ende...(aber)... sie neigen immer noch oder sollten zu etwas weiter neigen; wie es sich aus diesem Grund ergibt, vz. dass ein Mann einen Grund fragen und erwarten kann, warum entweder von ihnen verfolgt werden: Jetzt, um den Grund für jede Handlung oder Verfolgung zu fragen, ist nur in das Ende zu fragen: aber zu erwarten, dass ein Grund, d.h. ein Ende, für ein endgültiges Ende zugewiesen werden, ist absurd. Um zu fragen, warum ich das Glück verfolge, wird keine andere Antwort als eine Erklärung der Begriffe zugeben. Dieses Streben nach Glück erhält eine theologische Grundlage: Nun ist es aus der Natur Gottes ersichtlich, dass Viz.sein in sich unendlich glücklich ist aus der ganzen Ewigkeit, und aus seiner Güte, die in seinen Werken manifestiert ist, dass er keine andere Gestaltung haben könnte, die Menschheit zu schaffen als ihr Glück; und daher wird er ihr Glück; also das Mittel ihres Glücks; darum, dass mein Verhalten, soweit es ein Mittel des Glücks der Menschheit sein kann, so sein sollte das Kriterium der Tugend. Ich muss alles tun, was in meiner Macht liegt, um das Glück der Menschheit zu fördern. Hume In An EnquiryConcerning the Principles of Morals (1751,) David Hume schreibt: In allen Moralbestimmungen ist dieser Umstand des öffentlichen Diensts immer grundsätzlich in der Sicht; und wo Streitigkeiten entstehen, sei es in der Philosophie oder im gemeinsamen Leben, in Bezug auf die Pflichten, kann die Frage auf jeden Fall nicht mit größerer Sicherheit entschieden werden, als indem man auf jeder Seite die wahren Interessen der Menschheit feststellt. Wenn eine falsche Meinung, von Erscheinungen umarmt, gefunden worden ist, vorherrschend; sobald weiter Erfahrung und klingende Argumentation uns gerechtere Vorstellungen von menschlichen Angelegenheiten gegeben haben, ziehen wir unsere erste Einschätzung zurück und passen neu die Grenzen des moralischen Gutes und des Bösen an. Paley Gays theologischer Utilitarismus wurde von William Paley entwickelt und populär gemacht. Es wurde behauptet, dass Paley kein sehr origineller Denker war und dass der philosophische Teil seines Ethikvertrags "eine Zusammenstellung von Ideen, die von anderen entwickelt wurden, ist und von Studenten gelernt wird, anstatt von Kollegen zu diskutieren. "Aber sein Buch The Principles of Moral and Political Philosophy (1785) war ein erforderlicher Text in Cambridge und Smith (1954) sagt, dass Paleys Schriften "einmal so gut bekannt in amerikanischen Colleges waren wie die Leser und Zauberer von William McGuffey und Noah Webster in den Grundschulen. "Schneewind (1977) schreibt, dass "der Utitarismus in England erst durch die Arbeit von William Paley bekannt wurde. " Die jetzt vergessene Bedeutung von Paley kann aus dem Titel von Thomas Rawson Birks 1874 Arbeit Modern Utilitarianism oder die Systeme von Paley, Bentham und Mill Examined and Compared beurteilt werden. Abgesehen davon, dass das Glück als Ende in der Natur Gottes geerdet ist, diskutiert Paley auch den Ort der Regeln, Schreiben: [A]ctions werden von ihrer Neigung geschätzt. Was auch immer sinnvoll ist, ist richtig. Es ist das Nutzen jeder moralischen Herrschaft allein, die die Verpflichtung darstellt. Aber für all dies scheint es einen einfachen Einwand, nämlich dass viele Handlungen nützlich sind, die kein Mensch in seinen Sinnen recht haben wird. Es gibt Anlässe, in denen die Hand des Attentäters sehr nützlich wäre.... Die wahre Antwort ist dies; dass diese Handlungen schließlich nicht nützlich sind, und aus diesem Grund und allein nicht richtig sind. Um diesen Punkt perfekt zu sehen, muss beobachtet werden, dass die schlechten Folgen von Handlungen zweifach, insbesondere und allgemein sind. Die besondere schlechte Folge einer Aktion ist das Unheil, das diese einzelne Aktion direkt und sofort antritt. Die allgemeine schlechte Folge ist, die Verletzung einer notwendigen oder nützlichen allgemeinen Regel.... Man kann eine Handlung nicht zulassen und eine andere verbieten, ohne einen Unterschied zwischen ihnen zu zeigen. Infolgedessen sind dieselben Handlungen allgemein zulässig oder generell verboten. Wenn also die generelle Erlaubnis von ihnen pernicious wäre, wird es notwendig, die Regel zu legen und zu unterstützen, die sie im Allgemeinen verbietet. Klassischer Utilitarismus Jeremy Bentham Benthams Buch Eine Einführung in die Prinzipien Morals und Gesetzgebung wurde 1780 gedruckt, aber erst 1789 veröffentlicht.Es ist möglich, dass Bentham angehalten wurde, zu veröffentlichen, nachdem er den Erfolg von Paleys Prinzipien der moralischen und politischen Philosophie sah. Obwohl Benthams Buch kein unmittelbarer Erfolg war, wurden seine Ideen weiter verbreitet, als Pierre Étienne Louis Dumont die Auswahlen aus einer Vielzahl von Benthams Handschriften ins Französische übersetzte. Traité de législation Civile et pénale wurde 1802 veröffentlicht und später von Hildreth als The Theory of Legislation wieder ins Englische übersetzt, obwohl zu diesem Zeitpunkt bereits bedeutende Teile von Dumonts Arbeit in Sir John Bowrings Ausgabe von Benthams Werken, die in Teilen zwischen 1838 und 1843 ausgestellt wurde, wiederverwandt worden waren. Vielleicht bewusst, dass Francis Hutcheson schließlich seine Algorithmen für die Berechnung des größten Glücks entfernt, weil sie "unnützlich erscheinen und einigen Lesern nicht zustimmen konnten", betont Bentham, dass es nichts Neues oder Unrecht über seine Methode gibt, denn "in all dies gibt es nichts außer, was die Praxis der Menschheit, wo immer sie einen klaren Gebrauch von ihrem eigenen Interesse haben, ist perfekt konform zu sein." Es ist ein Fehler zu denken, dass Bentham sich nicht mit Regeln befasst. Seine Halbzeitarbeit beschäftigt sich mit den Rechtsgrundsätzen, und der hedonische Kalkül wird mit den Worten eingeführt: "Schätzungen sind dann und die Vermeidung von Schmerzen die Enden, die der Gesetzgeber im Blick hat. " In Kapitel VII sagt Bentham: "Das Geschäft der Regierung ist, das Glück der Gesellschaft zu fördern, indem es bestraft und belohnt.... Im Verhältnis dazu, wie ein Akt dazu neigt, zu stören, dass das Glück, im Verhältnis als die Tendenz der Bestrafung, die Forderung sein wird, die es für die Strafe schafft." Das Prinzip des Nutzens Benthams Arbeit öffnet mit einer Erklärung des Prinzips des Nutzens: Die Natur hat die Menschheit unter die Führung von zwei souveränen Meistern, Schmerz und Vergnügen gesetzt. Es ist für sie allein zu zeigen, was wir tun sollten.... Unter dem Prinzip der Dienstbarkeit ist dieses Prinzip zu verstehen, das jede Handlung billigt oder missbilligt, je nachdem, wie es scheint, das Glück der Partei, deren Interesse in Frage ist, zu erhöhen oder zu vermindern; oder, was ist das Gleiche in anderen Worten, dieses Glück zu fördern oder zu widersetzen. Ich sage von jeder Aktion, und deshalb nicht nur von jeder Aktion eines Privatperson, sondern von jeder Maßnahme der Regierung. Hedonic calculus In Kapitel IV führt Bentham eine Methode zur Berechnung des Wertes von Freuden und Schmerzen ein, die als hedonic Kalkül bekannt geworden ist. Bentham sagt, dass der Wert eines Vergnügens oder Schmerzes, von selbst betrachtet, nach seiner Intensität, Dauer, Gewissheit/Unsicherheit und Propinquity/Remoteness gemessen werden kann. Darüber hinaus ist es notwendig, "die Tendenz eines Akts zu berücksichtigen, durch den es erzeugt wird" und damit die Fecundität des Akts zu berücksichtigen, oder die Chance, dass es von Empfindungen gleicher Art und Reinheit gefolgt wird, oder die Chance, dass es nicht von Empfindungen der entgegengesetzten Art gefolgt wird. Schließlich ist es notwendig, das Ausmaß oder die Zahl der von der Aktion betroffenen Personen zu berücksichtigen. Übel der ersten und zweiten Ordnung Die Frage stellt sich dann, wann, wenn überhaupt, es könnte legitim sein, das Gesetz zu brechen. Dies wird in der Theorie der Gesetzgebung betrachtet, wo Bentham zwischen den Übeln der ersten und zweiten Ordnung unterscheidet. Diejenigen der ersten Ordnung sind die unmittelbareren Konsequenzen; die der zweiten sind, wenn sich die Folgen durch die Gemeinschaft verbreiten, die Alarm und Gefahren verursachen. Es ist wahr, dass es Fälle gibt, in denen, wenn wir uns auf die Auswirkungen der ersten Ordnung beschränken, der gute Wille eine unbestreitbare Verantwortung gegenüber dem Bösen haben. Wäre die Tat nur unter diesem Gesichtspunkt betrachtet, wäre es nicht einfach, irgendwelche guten Gründe zuzuordnen, um die Rigour der Gesetze zu rechtfertigen. Jede Sache hängt vom Bösen der zweiten Ordnung ab; es ist dies, die diesen Taten den Charakter des Verbrechens gibt und die Strafe notwendig macht. Nehmen wir zum Beispiel den physischen Wunsch, Hunger zu befriedigen. Lassen Sie einen Bettler, durch Hunger gepresst, stehlen aus dem Haus eines reichen Mannes ein Laub, der ihn vielleicht vor Hunger bewahrt, kann es möglich sein, das Gut zu vergleichen, das der Dieb für sich selbst erwirbt, mit dem Bösen, das der reiche Mann leidet?... Es ist nicht wegen des Bösen der ersten Ordnung, dass es notwendig ist, diese Handlungen in Straftaten zu errichten, sondern aufgrund des Bösen der zweiten Ordnung. John Stuart Mill Mill Mill wurde als Benthamite mit der ausdrücklichen Absicht aufgebracht, dass er die Ursache des Utilitarismus weiterführen würde. Mill's Buch Utilitarianismus erschien zunächst als eine Reihe von drei Artikeln, die 1861 im Fraser's Magazine veröffentlicht wurden und 1863 als Einzelbuch nachgedruckt wurde. Höhere und geringere Freuden Mill lehnt eine rein quantitative Messung des Nutzens ab und sagt: Es ist durchaus kompatibel mit dem Prinzip des Nutzens, die Tatsache zu erkennen, dass einige Arten von Vergnügen wünschenswerter und wertvoller als andere sind. Es wäre absurd, wenn bei der Schätzung aller anderen Dinge Qualität als auch Menge betrachtet wird, sollte die Schätzung der Freuden von der Menge allein abhängig sein. Das Wort Dienstprogramm wird verwendet, um allgemeines Wohlbefinden oder Glück zu bedeuten, und Mills Ansicht ist, dass das Dienstprogramm die Folge einer guten Handlung ist. Utility, im Kontext des Utitarismus, bezieht sich auf Menschen, die Aktionen für soziale Nutzen durchführen. Mit sozialem Nutzen bedeutet er das Wohl vieler Menschen. Mills Erklärung des Begriffs des Nutzens in seiner Arbeit, Utilitarismus, ist, dass die Menschen wirklich das Glück wünschen, und da jeder Einzelne ihr eigenes Glück wünscht, muss es folgen, dass alle von uns das Glück aller wünschen und zu einem größeren sozialen Nutzen beitragen. So ist eine Aktion, die zum größten Vergnügen für das Nutzen der Gesellschaft führt, die beste Aktion, oder wie Jeremy Bentham, der Gründer des frühen Utilitarianismus es gesetzt, als das größte Glück der größten Zahl. Mill betrachtete nicht nur Handlungen als Kernstück des Dienstprogramms, sondern als Richtliniesregel des moralischen menschlichen Verhaltens. Die Regel ist, dass wir nur Aktionen begehen sollten, die der Gesellschaft Freude bereiten. Diese Sicht des Vergnügens war hedonistisch, wie es den Gedanken verfolgte, dass das Vergnügen das höchste Gut im Leben ist. Dieses Konzept wurde von Bentham angenommen und kann in seinen Werken gesehen werden. Laut Mill, gute Handlungen führen zu Vergnügen, und dass es kein höheres Ende als Vergnügen. Mill sagt, dass gute Handlungen zum Vergnügen führen und guten Charakter definieren. Besser ausgedrückt, die Rechtfertigung des Charakters und ob eine Handlung gut ist oder nicht, basiert auf dem Beitrag der Person zum Konzept des sozialen Nutzens. Langfristig ist der beste Beweis eines guten Charakters gute Handlungen; und verweigern Sie sich, jede geistige Disposition als gut zu betrachten, von der die überwiegende Tendenz ist, schlechtes Verhalten zu erzeugen. Im letzten Kapitel des Utilitarismus kommt Mill zu dem Schluss, dass die Gerechtigkeit, als Klassifikationsfaktor unserer Handlungen (nur oder ungerecht) einer der bestimmten moralischen Anforderungen ist, und wenn alle Anforderungen gemeinsam betrachtet werden, werden sie entsprechend dieser Skala des "sozialen Nutzens" als größer angesehen, wie Mill es formuliert. Er stellt auch fest, dass es im Gegensatz zu dem, was seine Kritiker sagen könnten, "keine bekannte Epicurean-Theorie des Lebens gibt, die den Freuden des Intellekts nicht zuweist... einen viel höheren Wert als den Freuden als denen des bloßen Empfindens." Er nimmt jedoch an, dass dies in der Regel der Fall ist, weil die intellektuellen Freuden als umständliche Vorteile betrachtet werden, d.h. "größere Permanenz, Sicherheit, Unkosten, &c." Stattdessen wird Mill argumentieren, dass einige Freuden sind intrinsisch besser als andere. Die Anschuldigung, dass der Hedonismus ein nur von Schweinen würdiges "Doktrin" ist, hat eine lange Geschichte. In Nicomachean Ethics (Buch 1 Kapitel 5) sagt Aristoteles, dass die Identifizierung des Gutes mit Vergnügen ist, ein Leben zu bevorzugen, das für Tiere geeignet ist. Die theologischen Utilisten hatten die Möglichkeit, ihr Streben nach Glück im Willen Gottes zu errichten; die hedonistischen Utilisten brauchten eine andere Verteidigung. Mill's Ansatz ist zu argumentieren, dass die Freuden des Intellekts sind intrinsisch überlegen physischen Freuden. Wenige menschliche Geschöpfe würden zustimmen, in irgendeine der unteren Tiere verwandelt zu werden, für eine Verheißung der vollsten Zuwendung der Freuden eines Tieres; kein intelligenter Mensch würde einwilligen, ein Narr zu sein, keine angewiesene Person wäre ein Ignorismus, keine Person des Gefühls und des Gewissens wäre egoistisch und Basis, auch wenn sie überzeugt werden sollten, dass der Narr, die Dunce, oder der Roscal besser mit seinem Los zufrieden sind als... Ein Wesen höherer Fakultäten erfordert mehr, um ihn glücklich zu machen, ist wahrscheinlich in der Lage, akuter Leiden, und sicherlich zugänglich zu ihm an mehr Punkten, als einer der minderwertigen Art; aber trotz dieser Verbindlichkeiten, kann er nie wirklich in das, was er fühlt, ein niedrigerer Grad der Existenz zu sein.... Es ist besser, ein Mensch unzufrieden zu sein als ein Schwein zufrieden; besser, Sokrates unzufrieden zu sein als ein Narr zufrieden. Und wenn der Narr oder das Schwein eine andere Meinung sind, ist es, weil sie nur ihre eigene Seite der Frage kennen... Mill argumentiert, dass, wenn Menschen, die "kompetent bekannt" mit zwei Freuden zeigen eine entschiedene Vorliebe für eine, auch wenn es von mehr Unzufriedenheit begleitet werden und "würde es für jede Menge der anderen nicht zurücktreten", dann ist es legitim, dieses Vergnügen als überlegen in der Qualität zu betrachten. Mill erkennt an, dass diese "kompetenten Richter" nicht immer zustimmen werden, und sagt, dass in Fällen der Meinungsverschiedenheit das Urteil der Mehrheit als endgültig angenommen werden soll. Mill erkennt auch an, dass "viele, die zu den höheren Freuden in der Lage sind, gelegentlich unter dem Einfluss der Versuchung, sie auf die niedrigere zu verschieben. Aber dies ist durchaus mit einer vollen Wertschätzung der intrinsischen Überlegenheit des höheren kompatibel. " Mill sagt, dass dieser Appell an diejenigen, die die relevanten Freuden erlebt haben, nicht anders ist als das, was bei der Beurteilung der Menge des Vergnügens geschehen muss, denn es gibt keine andere Möglichkeit, "die akutesten zwei Schmerzen, oder die intensivsten von zwei angenehmen Empfindungen zu messen. " " Es ist unbestreitbar, dass das Wesen, dessen Fähigkeiten der Freude gering sind, die größte Chance hat, sie vollständig zufrieden zu haben; und ein hochgeschätztes Wesen wird immer spüren, dass jedes Glück, das er suchen kann, wie die Welt ist, unvollkommen ist. " Mill denkt auch, dass "intellektuelle Verfolgungen haben Wert aus dem Verhältnis zu der Menge der Zufriedenheit oder Freude (der geistige Zustand), die sie produzieren. " Mill sagt auch, dass die Menschen diese großen Ideale verfolgen sollten, weil, wenn sie sich entscheiden, aus kleinlichen Freuden zu haben, "einige Unzufriedenheit wird schließlich eintauchen. Wir werden langweilig und deprimiert. " Mill behauptet, dass die Gratifikation aus kleinlichen Freuden nur kurzfristiges Glück gibt und später das Individuum verschlechtert, das fühlen kann, dass sein Leben nicht glücklich ist, da das Glück transient ist. Während intellektuelle Streben langfristiges Glück geben, weil sie dem Individuum über die Jahre hinweg ständige Möglichkeiten zur Verbesserung seines Lebens bieten, indem sie von der Erkenntnis profitieren. Mill betrachtet intellektuelle Verfolgungen als "fähig, die "endlichen Dinge" im Leben zu integrieren", während kleine Verfolgungen dieses Ziel nicht erreichen. Mill sagt, dass intellektuelle Verfolgungen dem Individuum die Möglichkeit geben, dem ständigen Depressionszyklus zu entkommen, da diese Verfolgungen es ihnen ermöglichen, ihre Ideale zu erreichen, während kleine Freuden dies nicht bieten. Obwohl die Debatte über die Art der Gratifikation von Mill besteht, schlägt dies die Bifurkation in seiner Position vor. In Kapitel Vier des Utilitarismus ist Mill der Auffassung, welchen Beweis für das Prinzip des Nutzens gegeben werden kann: Der einzige Beweis dafür, dass ein Objekt sichtbar ist, ist, dass die Menschen es tatsächlich sehen. Der einzige Beweis, dass ein Klang hörbar ist, ist, dass die Leute es hören.... In ähnlicher Weise, ich begreifen, die einzigen Beweise, die es möglich ist, zu produzieren, dass alles wünschenswert ist, ist, dass die Menschen es tatsächlich wünschen.... Kein Grund kann gegeben werden, warum das allgemeine Glück wünschenswert ist, außer dass jeder Mensch, soweit er glaubt, es erreichbar zu sein, begehrt sein eigenes Glück... Wir haben nicht nur den Beweis, den der Fall zugibt, sondern alles, was man verlangen kann, dass das Glück ein gutes ist: dass das Glück jeder Person ein gutes für diese Person ist, und das allgemeine Glück daher ein gutes für die Gesamtheit aller Menschen. Es ist üblich zu sagen, dass Mill eine Reihe von Fallazen begeht: naturalistic fallacy: Mill versucht, abzuleiten, was die Menschen tun sollten, von dem, was sie tatsächlich tun; Gleichberufung Fallacy: Die Mühle bewegt sich von der Tatsache, dass (1) etwas wünschenswert ist, d.h. in der Lage, gewünscht zu werden, zu dem Anspruch, dass (2) es wünschenswert ist, d.h. dass es erwünscht sein sollte; und das Verfallen der Zusammensetzung: die Tatsache, dass die Menschen ihr eigenes Glück wünschen, bedeutet nicht, dass das Aggregat aller Menschen das allgemeine Glück wünschen wird. Solche Anschuldigungen begannen in Mills Leben zu entstehen, kurz nach der Veröffentlichung des Utilitarismus, und blieb über ein Jahrhundert lang, obwohl die Flut in den jüngsten Diskussionen. Dennoch ist eine Verteidigung der Mühle gegen alle drei Anklagen, mit einem Kapitel, das jedem gewidmet ist, in Necip Fikri Alicans Mill's Principle of Utility: A Defense of John Stuart Mill's Notorious Proof (1994). Dies ist die erste und bleibt die einzige, buchlange Behandlung des Themas.Doch die angeblichen Fallazen im Beweis ziehen weiterhin wissenschaftliche Aufmerksamkeit in Zeitschriftenartikeln und Buchkapiteln an. Halle (1949) und Popkin (1950) verteidigen Mühle gegen diese Anschuldigung, die darauf hindeutet, dass er Kapitel Vier beginnt, indem er behauptet, dass "Frage der letzten Enden nicht den Beweis zugeben, in der gewöhnlichen Annahme des Begriffs" und dass dies "gemeinsam zu allen ersten Prinzipien". Daher versucht Mill laut Hall und Popkin nicht, " festzustellen, dass das, was die Menschen wünschen, wünschenswert ist, sondern nur versucht, die Prinzipien akzeptabel zu machen." Die Art des Beweises Mill bietet "Konsisten nur von einigen Erwägungen, die, Mill dachte, könnte einen ehrlichen und vernünftigen Mann zur Annahme von Utilitarismus. "Indem man behauptete, dass die Menschen in der Tat das Glück wünschen, muss Mill jetzt zeigen, dass es das Einzige ist, was sie wünschen. Mill erwartet den Einwand, dass die Menschen andere Dinge wie Tugend wünschen. Er argumentiert, dass, während die Menschen anfangen könnten, Tugend als Mittel zum Glück zu verachten, schließlich wird es Teil des Glücks von jemandem und wird dann als ein Ende in sich selbst gewünscht. Das Prinzip des Nutzens bedeutet nicht, dass ein gegebenes Vergnügen, wie z.B. Musik, oder eine gegebene Ausnahme von Schmerz, wie z.B. Gesundheit, als Mittel für ein kollektives, sogenanntes Glück angesehen werden und auf diesem Konto gewünscht werden. Sie sind in und für sich erwünscht und wünschenswert; neben Mitteln sind sie Teil des Endes. Die Tugend, nach der utilitaristischen Lehre, ist nicht natürlich und ursprünglich Teil des Endes, sondern sie ist in der Lage, so zu werden; und in jenen, die sie uninteressant lieben, ist sie so geworden, und ist erwünscht und begehrt, nicht als Mittel zum Glück, sondern als Teil ihres Glücks. Wir können geben, welche Erklärung wir von dieser Unwillen gefallen; wir können es dem Stolz zuordnen, einem Namen, der unmissverständlicherweise einigen der meisten und einigen der am wenigsten zu schätzenden Gefühle gegeben wird, deren Menschheit in der Lage ist; wir können es auf die Liebe der Freiheit und der persönlichen Unabhängigkeit verweisen, ein Appell, an das mit den Stoics eins der effektivsten Mittel für die Inkultur ist; Henry Sidgwick Sidgwick's Buch Die Methoden der Ethik wurden als Höhepunkt oder Höhepunkt des klassischen Utilitarismus bezeichnet. Sein Hauptziel in diesem Buch ist es, den Utilitarismus in den Prinzipien der Gemeinsinnsmoral zu verankern und damit auf die Zweifel seiner Vorgänger zu verzichten, dass diese beiden einander widersprechen. Für Sidgwick geht es darum, welche Handlungen objektiv richtig sind. Unser Wissen über Recht und Unrecht entsteht aus der gesunden Sittlichkeit, die kein kohärentes Prinzip im Kern hat. Die Aufgabe der Philosophie im Allgemeinen und der Ethik im Besonderen ist nicht so sehr, neue Kenntnisse zu schaffen, sondern bestehende Kenntnisse zu systematisieren. Sidgwick versucht, dies zu erreichen, indem er Methoden der Ethik formuliert, die er als rationale Verfahren definiert "für die Bestimmung des richtigen Verhaltens in jedem bestimmten Fall". Er identifiziert drei Methoden: Intuitionismus, der verschiedene unabhängig gültige moralische Prinzipien beinhaltet, um zu bestimmen, was getan werden sollte, und zwei Formen des Hedonismus, in denen Rechtheit nur von dem Vergnügen und Schmerz abhängt, der aus der Handlung folgt. Der Hedonismus ist in den egoistischen Hedonismus unterteilt, der nur das eigene Wohl des Agenten berücksichtigt, und den universellen Hedonismus oder den Utilitarismus, der sich um das Wohl aller kümmert. Intuitionismus hält fest, dass wir intuitiv, d.h. nichtinferentielle, moralische Prinzipien kennen, die dem Wissenden selbstverständlich sind. Die Kriterien für diese Art von Wissen umfassen, dass sie klar ausgedrückt werden, dass die unterschiedlichen Prinzipien untereinander übereinstimmen und dass es einen Expertenkonsens gibt. Gemäss Sidgwick vergehen die moralischen Prinzipien des Gemeinsinns diesen Test nicht, aber es gibt einige abstraktere Prinzipien, die ihn passieren, so dass "was für mich richtig ist, muss für alle Personen unter genau ähnlichen Umständen richtig sein" oder dass "einer sollte sich gleichermaßen um alle zeitlichen Teile des eigenen Lebens kümmern". Die allgemeinsten Prinzipien, die auf diese Weise angekommen sind, sind alle mit dem Utilitarismus vereinbar, weshalb Sidgwick eine Harmonie zwischen Intuitionismus und Utilitarismus sieht.Es gibt auch weniger allgemeine intuitive Prinzipien, wie die Pflicht, die Versprechen zu halten oder einfach zu sein, aber diese Prinzipien sind nicht universell und es gibt Fälle, in denen unterschiedliche Aufgaben in Konflikt miteinander stehen. Sidgwick schlägt vor, solche Konflikte utilitaristisch zu lösen, indem wir die Konsequenzen der widersprüchlichen Handlungen berücksichtigen. Die Harmonie zwischen Intuitionismus und Utilitarismus ist ein teilweiser Erfolg im Gesamtprojekt von Sidgwick, aber er sieht voller Erfolg unmöglich, da der Egoismus, den er als ebenso rational betrachtet, nicht mit Utilitarismus versöhnt werden kann, wenn nicht religiöse Annahmen eingeführt werden. Solche Annahmen, zum Beispiel die Existenz eines persönlichen Gott, der den Agenten im Jenseits belohnt und bestraft, könnte Egoismus und Utilitarismus versöhnen. Aber ohne sie müssen wir einen "Dualismus der praktischen Vernunft" zugeben, der in unserem moralischen Bewusstsein einen "fundamentalen Widerspruch" darstellt. Entwicklungen im 20. Jahrhundert Idealer Utilitarismus Die Beschreibung des idealen Utilitarismus wurde zuerst von Hastings Rashdall in The Theory of Good and Evil (1907) verwendet, aber es ist häufiger mit G. E. Moore verbunden. In Ethik (1912) lehnt Moore einen rein hedonistischen Utilitarismus ab und argumentiert, dass es eine Reihe von Werten gibt, die maximiert werden könnten. Moore's Strategie war zu zeigen, dass es intuitiv unplausibel ist, dass Vergnügen das einzige Maß für das ist, was gut ist. Er sagt, dass eine solche Annahme: bedeutet, dass wir zum Beispiel sagen, dass eine Welt, in der absolut nichts außer Freude existierte – kein Wissen, keine Liebe, keine Freude an Schönheit, keine moralischen Qualitäten – noch intrinsisch besser sein muss – besser zu schaffen – vorausgesetzt, dass nur die gesamte Menge an Freude darin am wenigsten war, als eine, in der all diese Dinge ebenso wie Freude existierten. Es beinhaltet unsere Aussage, dass, auch wenn die gesamte Menge des Vergnügens in jedem genau gleich war, aber die Tatsache, dass alle Wesen in der einen besaßen, zusätzlich Wissen von vielen verschiedenen Arten und eine volle Wertschätzung von allem, was schön oder würdig der Liebe in ihrer Welt war, während keiner der Wesen in der anderen besaß irgendeine dieser Dinge, würde uns keinen Grund geben, was auch immer für die Vorliebe der ehemaligen zu diesem. Moore gibt zu, dass es unmöglich ist, den Fall entweder so zu beweisen, aber er glaubte, dass es intuitiv offensichtlich war, dass auch wenn die Menge des Vergnügens gleich blieb eine Welt, die solche Dinge wie Schönheit und Liebe enthielt, eine bessere Welt wäre. Er fügt hinzu, dass, wenn eine Person die entgegengesetzte Ansicht zu nehmen, dann "Ich denke, es ist selbstverständlich, dass er falsch wäre." Gesetz und Regel Utilitarismus Mitte des 20. Jahrhunderts konzentrierte sich eine Reihe von Philosophen auf den Platz der Regeln im utilitaristischen Denken. Es wurde bereits angenommen, dass es notwendig ist, Regeln zu verwenden, um Ihnen zu helfen, die richtige Aktion zu wählen, weil die Probleme der Berechnung der Konsequenzen bei jedem und jeder Gelegenheit würde fast sicher dazu führen, dass Sie häufig etwas weniger als die beste Vorgehensweise wählen. Paley hatte die Verwendung von Regeln gerechtfertigt und Mill sagt: Es ist wirklich eine peinliche Beschwörung, dass, wenn die Menschheit bei der Überlegung von Nutzen vereinbart worden wäre, die Prüfung der Moral zu sein, sie ohne jede Einigung über das, was nützlich ist, bleiben würden und keine Maßnahmen treffen würden, um ihre Vorstellungen über das Thema, das den Jugendlichen gelehrt wird, und durch Gesetz und Meinung erzwungen. die Regeln der Moral als unerklärlich zu betrachten, ist eine Sache; die Zwischenverallgemeinerungen vollständig zu übergehen, und versuchen, jede einzelne Handlung direkt nach dem ersten Prinzip zu testen, ist eine andere.... Die Behauptung, dass das Glück das Ende und das Ziel der Moral ist, bedeutet nicht, dass kein Weg auf dieses Ziel gelegt werden sollte.... Niemand argumentiert, dass die Kunst der Navigation nicht auf der Astronomie gegründet wird, weil Segler nicht warten können, um den Nautischen Almanack zu berechnen. Als rationale Kreaturen, gehen sie mit ihm fertig berechnet, und alle rationalen Kreaturen gehen auf das Meer des Lebens mit ihren Gedanken auf die gemeinsamen Fragen von Recht und Unrecht. Allerdings schlägt der Regelutilitarismus eine zentralere Rolle für Regeln vor, die gedacht wurden, um die Theorie von einigen seiner verheerenderen Kritiken zu retten, insbesondere Probleme mit Gerechtigkeit und Versprechen zu halten. Smart (1956) und McCloskey (1957) verwenden zunächst die Begriffe extrem und eingeschränkt utilitaristisch, aber schließlich ließen sich alle auf den Präfixen handeln und regieren. Ebenso wurden in den 1950er und 1960er Jahren Artikel sowohl für als auch gegen die neue Form des Utilitarismus publiziert, und durch diese Debatte wurde die Theorie geschaffen, die wir heute als Herrschaftsutilitarismus bezeichnen.In einer Einführung in eine Anthologie dieser Artikel konnte der Redakteur sagen: "Die Entwicklung dieser Theorie war ein dialektischer Prozess der Formulierung, Kritik, Antwort und Reformulation; die Aufzeichnung dieses Prozesses zeigt gut die kooperative Entwicklung einer philosophischen Theorie. " Der wesentliche Unterschied besteht darin, ob eine Aktion die richtige Aktion ist oder nicht. Act utilitarismus behauptet, dass eine Aktion richtig ist, wenn sie das Dienstprogramm maximiert; Regel utilitarismus behauptet, dass eine Aktion richtig ist, wenn sie einer Regel entspricht, die das Dienstprogramm maximiert. Im Jahre 1956 veröffentlichte Urmson (1953) einen einflussreichen Artikel, in dem er argumentierte, dass Mill die Regeln für utilitaristische Prinzipien gerechtfertigt. Von da an haben Artikel über diese Interpretation von Mill debattiert. In aller Wahrscheinlichkeit war es nicht eine Unterscheidung, dass Mill besonders versuchte zu machen, und so wird der Beweis in seiner Schrift zwangsläufig gemischt. Eine 1977 veröffentlichte Sammlung von Mill's Schrift enthält einen Brief, der das Gleichgewicht zugunsten des Begriffs zu tippen scheint, dass Mill am besten als Schauspieler eingestuft wird. Im Brief sagt Mill: Ich stimme mit Ihnen überein, dass die richtige Art von Handlungen durch ihre Folgen zu testen ist, sie durch die natürlichen Konsequenzen der jeweiligen Aktion zu testen, und nicht durch diejenigen, die folgen würden, wenn alle dasselbe taten. Aber zum größten Teil ist die Überlegung, was geschehen würde, wenn alle das Gleiche tun, das einzige Mittel, das wir haben, die Tendenz der Handlung im jeweiligen Fall zu entdecken. Einige Lehrbücher der Schulstufe und mindestens ein britisches Prüfungsgremium unterscheiden zwischen starkem und schwachem Regelutilitarismus. Es ist jedoch nicht klar, dass diese Unterscheidung in der akademischen Literatur erfolgt. Es wurde argumentiert, dass der Regelutilitarismus in Handlungsutilitarismus kollabiert, weil für jede bestimmte Regel, in dem Fall, dass das Brechen der Regel mehr Nutzen erzeugt, die Regel durch die Hinzufügung eines Sub-Rule, die Fälle wie die Ausnahme behandelt, verfeinert werden kann. Dieser Prozess hält für alle Fälle von Ausnahmen, und so haben die Regeln so viele Unterregeln, wie es außergewöhnliche Fälle gibt, die am Ende einen Agenten suchen, was Ergebnis produziert das maximale Nutzen. In den Prinzipien (1973,) R. M. Hare akzeptiert, dass die Regel Utilitarismus in Handlungsutilitarismus zusammenbricht, aber behauptet, dass dies ein Ergebnis ist, dass die Regeln "so spezifisch und unallgemein wie wir wollen. "Er argumentiert, dass einer der Hauptgründe für die Einführung von Herrschaftsutilitarismus war, Gerechtigkeit zu den allgemeinen Regeln zu tun, die die Menschen für moralische Bildung und Charakterentwicklung benötigen, und er schlägt vor, dass "ein Unterschied zwischen Akt-utilitarismus und Herrschaft-utilitarismus durch die Einschränkung der Spezifität der Regeln, d.h. durch die Erhöhung ihrer Allgemeinheit, eingeführt werden kann. " Diese Unterscheidung zwischen einem "spezifischen Herrschaftsutilitarismus", der in den Akt Utilityitarismus einbricht, und dem "allgemeinen Herrschaftsutilitarismus" bildet die Grundlage des zweistufigen Utitarismus von Hare. Wenn wir "Gott oder den idealen Beobachter spielen", verwenden wir die konkrete Form, und wir werden dies tun müssen, wenn wir entscheiden, welche allgemeinen Prinzipien zu lehren und zu folgen. Wenn wir uns anstrengen oder in Situationen, in denen die Vorurteile unserer menschlichen Natur uns daran hindern, die Berechnungen richtig zu machen, dann sollten wir den allgemeineren Regelutilitarismus verwenden. Hare argumentiert, dass wir in der Praxis meistens den allgemeinen Grundsätzen folgen sollten: Man sollte sich an die allgemeinen Grundsätze halten, deren allgemeine Inkubation am besten ist; in realen moralischen Situationen kommt es eher darauf an, diese Regeln zu hinterfragen als an ihnen festzuhalten, es sei denn, die Situationen sind sehr außergewöhnlich; die Ergebnisse der ausgefeilten felicific Kalkulationen sind nicht wahrscheinlich, menschliche Natur und menschliche Unwissenheit sind, was sie sind, um zum größten Nutzen zu führen. In Moral Thinking (1981), Hare illustrierte die beiden Extreme. Der Erzengel ist die hypothetische Person, die vollkommenes Wissen über die Situation und keine persönlichen Vorurteile oder Schwächen hat und immer kritisches moralisches Denken verwendet, um das Richtige zu entscheiden. Demgegenüber ist der Prol die hypothetische Person, die völlig unfähig ist, kritisches Denken zu denken und nichts als intuitives moralisches Denken zu verwenden, und von der Notwendigkeit, den allgemeinen moralischen Regeln zu folgen, die sie durch Nachahmung gelehrt oder gelernt haben. Es ist nicht, dass einige Menschen Erzengel sind und andere proles, sondern dass "wir alle die Eigenschaften von sowohl begrenzten und variierenden Grad und zu verschiedenen Zeiten teilen. " Hare gibt nicht an, wann wir mehr wie ein Erzengel denken sollten und mehr wie ein Prol, da dies in jedem Fall von Person zu Person variieren wird.Doch das kritische moralische Denken stützt sich und informiert das intuitivere moralische Denken. Es ist dafür verantwortlich, die allgemeinen moralischen Regeln zu formulieren und gegebenenfalls zu reformieren. Wir wechseln auch zu kritischem Denken, wenn wir versuchen, mit ungewöhnlichen Situationen umzugehen oder in Fällen, in denen die intuitiven moralischen Regeln widersprüchliche Ratschläge geben. Vorliebe Utilitarismus Die Vorliebe des Uutilitarismus bedeutet, Aktionen zu fördern, die die Vorlieben der beteiligten Wesen erfüllen. Das Konzept des Präferenzutilitarismus wurde erstmals 1977 von John Harsanyi in Moralität und der Theorie des rationalen Verhaltens vorgeschlagen, jedoch ist das Konzept häufiger mit R. M. Hare, Peter Singer und Richard Brandt verbunden. Harsanyi behauptet, dass seine Theorie verschuldet ist: Adam Smith, der den moralischen Standpunkt mit dem eines unparteiischen, aber sympathischen Beobachters gleichgesetzt hat; Immanuel Kant, der auf das Kriterium der Universalität bestand, das auch als Kriterium der Gegenseitigkeit bezeichnet werden kann; die klassischen Gebrauchsleute, die die soziale Nutzen maximieren, das Grundkriterium der Moral, und in der Regel unter der modernen Theorie der rationalen Verhalten. " Harsanyi lehnt hedonistischen Utilitarismus als abhängig von einer veralteten Psychologie ab und sagt, dass alles, was wir tun, von einem Wunsch motiviert ist, Freude zu maximieren und Schmerzen zu minimieren. Er lehnt auch den idealen Utilitarismus ab, weil "es ist sicher nicht wahr als empirische Beobachtung, dass der einzige Zweck des Lebens darin besteht, "mentale Zustände des intrinsischen Werts" zu haben." Laut Harsanyi ist "Präferenz-Uutilitarismus die einzige Form des Utilitarismus im Einklang mit dem wichtigen philosophischen Prinzip der Präferenzautonomie. Damit meine ich das Prinzip, dass bei der Entscheidung, was gut ist und was schlecht für einen bestimmten Individuum ist, das ultimative Kriterium nur seine eigenen Wünsche und seine eigenen Vorlieben sein kann. " Harsanyi fügt zwei Höhlen hinzu. Erstens haben Menschen manchmal irrationale Vorlieben. Um damit zu umgehen, unterscheidet Harsanyi zwischen manifesten Vorlieben und wahren Vorlieben. Die ersten sind jene "manifiziert durch sein beobachtetes Verhalten, einschließlich Vorlieben, die möglicherweise auf irrtümlichen faktischen Überzeugungen, oder auf sorglose logische Analyse, oder auf starke Emotionen, die im Moment stark behindern rationale Wahl;" während letztere sind "die Vorlieben, die er hätte, wenn er alle relevanten faktischen Informationen, immer mit der größtmöglichen Sorgfalt begründet, und in einem Zustand des Verstandes förderlich zur rationalen. Letzteres ist, dass der Gebrauchstauglichkeitsverwalter zu befriedigen versucht. Die zweite Höhle ist, dass antisoziale Vorlieben, wie Traurigkeit, Neid und Ressentment, ausgeschlossen werden müssen. Harsanyi erreicht dies, indem er behauptet, dass solche Vorlieben diese Menschen teilweise aus der moralischen Gemeinschaft ausschließen: Utilitäre Ethik macht uns alle Mitglieder derselben moralischen Gemeinschaft. Eine Person, die einen kranken Willen gegenüber anderen zeigt, bleibt ein Mitglied dieser Gemeinschaft, aber nicht mit seiner ganzen Persönlichkeit. Der Teil seiner Persönlichkeit, der diese feindlichen, antisozialen Gefühle führt, muss von der Mitgliedschaft ausgeschlossen werden und hat keinen Anspruch auf eine Anhörung, wenn es darum geht, unser Konzept des sozialen Nutzens zu definieren. Negativer Utilitarismus In der Offenen Gesellschaft und ihren Feinden (1945) argumentiert Karl Popper, dass das Prinzip "maximieren Freude" durch "minimieren Schmerz ersetzt werden sollte. " Er glaubt, dass "es nicht nur unmöglich ist, sondern sehr gefährlich ist, das Vergnügen oder das Glück des Volkes zu maximieren, da ein solcher Versuch zum Totalitarismus führen muss. " Er behauptet, dass: [T]hier ist aus ethischer Sicht keine Symmetrie zwischen Leiden und Glück oder zwischen Schmerz und Vergnügen... Meiner Meinung nach macht menschliches Leiden einen direkten moralischen Appell, nämlich den Appell an Hilfe, während es keinen ähnlichen Ruf gibt, das Glück eines Menschen zu erhöhen, der ohnehin gut tut. Eine weitere Kritik an der Utilitären Formel "Maximize vergnügen" ist, dass es eine kontinuierliche Genuss-Schmerzskala annimmt, die uns Schmerzgrade als negative Genussgrade behandeln lässt. Aber aus moralischer Sicht kann der Schmerz nicht durch das Vergnügen überwiegen, und vor allem nicht der Schmerz eines Menschen durch das Vergnügen eines anderen Menschen. Anstelle des größten Glücks für die größte Zahl, sollte man, bescheidener, die geringste Menge an vermeidbaren Leiden für alle... Der tatsächliche Begriff negativer Utilitarismus selbst wurde von R. N. Smart eingeführt, wie der Titel zu seiner 1958 Antwort auf Popper, in dem er argumentiert, dass das Prinzip würde die Suche nach der schnellsten und am wenigsten schmerzhafte Methode der Tötung der gesamten Menschheit.Als Antwort auf Smarts Argument hat Simon Knutsson (2019) argumentiert, dass der klassische Utilitarismus und ähnliche konsequentialistische Ansichten etwa ebenso wahrscheinlich sind, die gesamte Menschheit zu töten, wie sie scheinen zu bedeuten, dass man bestehende Wesen töten und sie mit glücklicheren Wesen ersetzen sollte, wenn möglich. Folglich argumentiert Knutsson: Das Weltvernichtungsargument ist kein Grund, den negativen Utilityarianismus zugunsten dieser anderen Formen des Konsequentialismus abzulehnen, denn es gibt ähnliche Argumente gegen solche Theorien, die zumindest so überzeugend sind, wie das Weltvernichtungsargument gegen negative Utilityitarismus ist. Darüber hinaus stellt Knutsson fest, dass man argumentieren könnte, dass andere Formen des Konsequentialismus, wie der klassische Utilitarismus, in einigen Fällen weniger plausible Implikationen haben als negative Utilitarismus, wie in Szenarien, in denen der klassische Utilitarismus impliziert, dass es Recht wäre, jeden zu töten und sie in einer Weise zu ersetzen, die mehr Leiden schafft, aber auch mehr Wohlbefinden, so dass die Summe, auf dem klassischen, dass die utilitären ist. Ein negativer Utilitarismus hingegen würde diese Tötung nicht zulassen. Einige Versionen des negativen Utilityarianismus umfassen: Negative Gesamtnutzung: toleriert Leiden, die innerhalb derselben Person ausgeglichen werden können. Negative Vorliebe Gebrauchstauglichkeit: vermeidet das Problem der moralischen Tötung mit Bezug auf bestehende Vorlieben, die ein solches Töten verletzen würde, während es noch eine Rechtfertigung für die Schaffung neuer Leben verlangt. Eine mögliche Begründung ist die Verringerung des durchschnittlichen Niveaus der Vorzugsfrustration. Einige sehen den negativen Utilityitarismus als Zweig innerhalb des modernen hedonistischen Utitarismus, der der Vermeidung von Leiden ein höheres Gewicht zuweist als der Förderung des Glücks. Das moralische Gewicht des Leidens kann durch die Verwendung einer mitfühlenden utilitaristischen Metrik erhöht werden, so dass das Ergebnis das gleiche ist wie im Prioritärismus. Pessimistische Vertreter des negativen Utilitarismus, der in der Umgebung des Buddhismus zu finden ist. Motiv-Uutilitarismus Motiv-utilitarismus wurde erstmals 1976 von Robert Merrihew Adams vorgeschlagen. Während Handlungsutilitarismus erfordert, dass wir unsere Handlungen zu wählen, indem wir berechnen, welche Aktion Nutzen und Herrschaftsutilitarismus maximieren, erfordert uns, Regeln zu implementieren, die auf der ganzen, maximieren Nutzen, Motiv-Uutilitarismus "hat das Dienstprogramm Calculus verwendet werden, um Motive und Dispositionen nach ihren allgemeinen felicific Wirkungen zu wählen, und diese Motive und Dispositionen diktieren dann unsere Entscheidungen von Handlungen. " Die Argumente für den Umzug in eine Form des Motiv-Uutilitarismus auf der persönlichen Ebene können als Spiegelung der Argumente für den Umzug zu einer Form des Regel-Uutilitarismus auf der sozialen Ebene gesehen werden. Adams (1976) bezieht sich auf Sidgwicks Beobachtung, dass "Gefreude (allgemein und individuell) besser erreicht werden kann, wenn das Ausmaß, in dem wir uns bewusst gesetzt haben, darauf aufmerksam zu zielen." Der Versuch, die Nutzenberechnung bei jeder Gelegenheit anzuwenden, dürfte zu einem suboptimalen Ergebnis führen. Die Anwendung sorgfältig ausgewählter Regeln auf der sozialen Ebene und die Förderung geeigneter Motive auf der persönlichen Ebene ist, so wird argumentiert, wahrscheinlich zu einem besseren Gesamtergebnis führen, auch wenn es bei einigen Einzelanlässen zu falschen Handlungen führt, wenn sie nach den gesetzgebenden Standards bewertet werden. Adams kommt zu dem Schluss, dass "richtige Handlungen, durch akti-utilitäre Standards und rechte Motivation, durch motiv-utilitäre Standards, in einigen Fällen unvereinbar sind." Die Notwendigkeit dieser Schlussfolgerung wird von Fred Feldman abgelehnt, der argumentiert, dass "der in Frage stehende Konflikt aus einer unzureichenden Formulierung der utilitaristischen Doktrinen resultiert; Motive spielen keine wesentliche Rolle in ihm...[und das]...[p]recisely die gleiche Art von Konflikt entsteht auch, wenn die MU aus Rücksicht gelassen wird und AU von selbst angewendet wird. "Anstatt schlägt Feldman eine Variante des Aktutilitarismus vor, die dazu führt, dass es keinen Konflikt zwischen ihm und dem Motiv Utitarismus gibt. Kritiken Weil der Utilitarismus keine einzige Theorie ist, sondern eine Gruppe von verwandten Theorien, die über zweihundert Jahre entwickelt wurden, können Kritiken aus verschiedenen Gründen gemacht werden und verschiedene Ziele haben. Quantifizierung Ein gemeinsamer Einwand gegen den Utilitarismus ist die Unfähigkeit, Glück oder Wohlbefinden zu quantifizieren, zu vergleichen oder zu messen. Ray Briggs schreibt in der Stanford Encyclopedia der Philosophie: Ein Widerspruch gegen diese Auslegung des Dienstprogramms besteht darin, dass es kein einziges Gut (oder tatsächlich irgendein Gutes) gibt, das uns die Rationalität erfordert.Aber wenn wir das Dienstprogramm weit genug verstehen, um alle potenziell wünschenswerten Enden einzubeziehen – Freude, Wissen, Freundschaft, Gesundheit und so weiter – ist es nicht klar, dass es eine einzigartige richtige Weise gibt, um die Abschlüsse zwischen verschiedenen Waren zu machen, so dass jedes Ergebnis ein Dienstprogramm erhält. Es kann keine gute Antwort auf die Frage geben, ob das Leben eines ascetischen Mönchs mehr oder weniger gut als das Leben eines glücklichen Librettos enthält – aber die Zuordnung von Diensten zu diesen Optionen zwingt uns, sie zu vergleichen. So verstandene Utility ist eine persönliche Präferenz, in Abwesenheit einer objektiven Messung. Utility ignoriert Gerechtigkeit Wie Rosen (2003) betont hat, behaupten, dass Akt-Utizier sind nicht besorgt über Regeln zu haben, ist die Schaffung eines "strw mann". In ähnlicher Weise bezieht sich R.M Hare auf "die rohe Karikatur des Handlungsutilitarismus, die die einzige Version davon ist, mit der viele Philosophen vertraut sind. " Angesichts dessen, was Bentham über die Bösen der zweiten Ordnung sagt, wäre es eine ernsthafte Missrepräsentation, zu sagen, dass er und ähnliche Tat Utilisten bereit wären, eine unschuldige Person für das größere Gut zu bestrafen. Dennoch, ob sie zustimmen oder nicht, ist dies, was Kritiker des Uutilitarismus Anspruch von der Theorie mit sich bringt. Der Sheriff ScenarioA klassische Version dieser Kritik wurde von H. J. McCloskey in seinem 1957 "Sheriff-Szenario" gegeben: "Angenommen, dass ein Sheriff mit der Wahl konfrontiert wurden, entweder einen Neger für eine Vergewaltigung, die die Feindseligkeit zu den Negern geweckt hatte (ein besonderer Neger glaubte, schuldig zu sein, aber der Sheriff weiß nicht schuldig zu sein) - und so dass ernsthafte Anti-Negroes Leben In einem solchen Fall scheint der Sheriff, wenn er ein extremer utilitaristisch wäre, verpflichtet zu sein, den Neger zu brüten. McCloskey bezieht sich auf das, was später als Akt Utilitarismus bezeichnet wurde. Er schlägt vor, eine Antwort könnte sein, dass der Sheriff den unschuldigen Neger wegen einer anderen Regel nicht rahmen würde: "bestrafe keine unschuldige Person. " Eine andere Antwort könnte sein, dass die Unruhen, die der Sheriff versucht, zu vermeiden, auf lange Sicht positives Nutzen haben könnte, indem sie auf Fragen der Rasse und der Ressourcen aufmerksam machen, um zu helfen, Spannungen zwischen den Gemeinschaften anzugehen. In einem späteren Artikel sagt McCloskey: Sicher muss der utilitarre zugeben, dass, was auch immer die Tatsachen der Sache sein mögen, es logisch möglich ist, dass ein ungerechtes Strafsystem - z.B. ein System mit kollektiven Strafen, retroaktiven Gesetzen und Strafen, oder Strafen von Eltern und Beziehungen des Täters - nützlicher sein kann als ein gerechtes Strafsystem? Die Brüder Karamazov Eine ältere Form dieses Arguments wurde von Fyodor Dostojewsky in seinem Buch The Brothers Karamazov vorgestellt, in dem Ivan seinen Bruder Alyosha herausfordert, seine Frage zu beantworten: Sagen Sie mir sofort, ich rufe Sie an – sagen Sie mir: Stellen Sie sich vor, dass Sie selbst das Gebäude des menschlichen Schicksals mit dem Ziel bauen, Menschen glücklich zu machen im Finale, Frieden und Ruhe endlich zu geben, aber dafür müssen Sie unvermeidlich und unvermeidlich nur eine kleine Kreatur foltern, [ein Kind], und erhöhen Sie Ihr Gebäude auf der Grundlage ihrer unentgeltlichen Tränen – würden Sie sich damit einverstanden erklären... Und können Sie die Idee zugeben, dass das Volk, für das Sie bauen, zustimmen würde, ihr Glück über das ungerechtfertigte Blut eines gefolterten Kindes zu akzeptieren und es akzeptiert zu haben, für immer glücklich zu bleiben? Folgen vorhersagen Einige argumentieren, dass es unmöglich ist, die Berechnung zu tun, die der Utilityarianismus erfordert, weil die Folgen inhärent nicht zu erkennen sind. Daniel Dennett beschreibt dies als den Drei Mile Island Effekt. Dennett weist darauf hin, dass es nicht nur unmöglich ist, dem Vorfall einen genauen Nutzenwert zuzuordnen, es ist unmöglich zu wissen, ob letztendlich der aufgetretene Nahabschmelz eine gute oder schlechte Sache war. Er schlägt vor, dass es eine gute Sache gewesen wäre, wenn Pflanzenbetreiber Lehren gelernt haben, die zukünftige schwere Vorfälle verhinderten. Russell Hardin (1990) lehnt solche Argumente ab. Er argumentiert, dass es möglich ist, den moralischen Impuls des Utilityarianismus zu unterscheiden (was "das Recht als gute Konsequenzen zu definieren und Menschen dazu zu motivieren, diese zu erreichen)" von unserer Fähigkeit, vernünftige Prinzipien korrekt anzuwenden, die unter anderem "abhängig von den wahrgenommenen Tatsachen des Falles und von der jeweiligen moralischen Aktorenausrüstung." Die Tatsache, dass letztere begrenzt ist und sich ändern kann, bedeutet nicht, dass der ehemalige abgelehnt werden muss. " Wenn wir ein besseres System zur Bestimmung relevanter Kausalbeziehungen entwickeln, so dass wir in der Lage sind, Aktionen zu wählen, die unsere beabsichtigten Ziele besser hervorbringen, so folgt nicht, dass wir dann unsere Ethik ändern müssen. Der moralische Impuls des Utilitarismus ist konstant, aber unsere Entscheidungen, unter ihnen, sind von unserem Wissen und wissenschaftlichen Verständnis abhängig. " Von Anfang an hat der Utilitarismus erkannt, dass die Gewissheit in solchen Dingen unzuverlässig ist und sowohl Bentham als auch Mill sagten, dass es notwendig sei, sich auf die Tendenzen der Handlungen zu verlassen, um Konsequenzen zu bringen. G E. Moore, geschrieben 1903, sagte: Wir können sicherlich nicht hoffen, ihre Auswirkungen direkt zu vergleichen, außer in einer begrenzten Zukunft; und alle Argumente, die jemals in Ethik verwendet wurden, und auf die wir gewöhnlich im gemeinsamen Leben handeln, gerichtet darauf, dass ein Kurs überlegen ist, eine andere, sind (außer theologische Dogmen) beschränkt, um solche wahrscheinlichen sofortige Vorteile zu zeigen... Ein ethisches Gesetz hat die Natur nicht von einem wissenschaftlichen Gesetz, sondern von einer wissenschaftlichen Vorhersage: und diese ist immer nur wahrscheinlich, obwohl die Wahrscheinlichkeit sehr groß sein kann. Widerspruch Act-Uutilitarismus erfordert nicht nur, dass jeder tut, was sie tun können, um das Nutzen zu maximieren, sondern um dies ohne jeden Begünstigten zu tun. Mill sagte: "Wie zwischen seinem eigenen Glück und dem von anderen, braucht der Utilitarismus, dass er so streng unparteiisch wie ein uninteressierter und wohlwollender Zuschauer sein muss. " Kritiker sagen, dass diese Kombination von Anforderungen dazu führt, dass der Utilitarismus unangemessene Anforderungen stellt. Das Wohlergehen von Fremden zählt genauso wie das von Freunden, Familie oder Selbst. " Was diese Forderung so anspruchsvoll macht, ist die gargantuane Anzahl von Fremden in großem Bedarf an Hilfe und die unendlich viele Möglichkeiten, Opfer zu machen, um ihnen zu helfen. " Wie Shelly Kagan sagt: "Angesichts der Parameter der tatsächlichen Welt, gibt es keine Frage, dass...(maximal)... das Gute zu fördern, würde ein Leben der Härte, Selbstverteidigung und Austerität erfordern... ein Leben, das das Gute fördert, wäre in der Tat eine schwere. "Hooker (2002) beschreibt zwei Aspekte des Problems: Handlungsutilitarismus erfordert große Opfer von denen, die relativ besser sind und auch Opfer Ihres eigenen Gutes erfordert, auch wenn das aggregierte Gut nur geringfügig erhöht wird. Eine andere Möglichkeit, die Beschwerde hervorzuheben, besteht darin, zu sagen, dass im Utilitarismus "es nicht so etwas wie moralisch zulässiges Selbstopfer gibt, das über und über die Pflicht hinausgeht. " Mill war ganz klar darüber: "Ein Opfer, das nicht zunimmt, oder tendiert zu erhöhen, die Summe des Glücks, es betrachtet als verschwendet." Eine Antwort auf das Problem ist, seine Forderungen zu akzeptieren. Dies ist die Ansicht von Peter Singer, der sagt: Zweifellos ziehen wir instinktiv vor, denjenigen zu helfen, die uns nahe stehen. Wenige können beistehen und ein Kind ertrinken sehen; viele können die vermeidbaren Todesfälle von Kindern in Afrika oder Indien ignorieren. Die Frage ist jedoch nicht, was wir in der Regel tun, sondern was wir tun sollten, und es ist schwierig, jede vernünftige moralische Begründung für die Ansicht zu sehen, dass Distanz oder Gemeinschaftsmitgliedschaft einen entscheidenden Unterschied zu unseren Verpflichtungen macht. Andere argumentieren, dass eine moralische Theorie, die so gegen unsere tief gehaltenen moralischen Überzeugungen verstößt, entweder abgelehnt oder geändert werden muss. Es gab verschiedene Versuche, den Utilityitarismus zu ändern, um seinen scheinbar überfordernden Anforderungen zu entkommen. Ein Ansatz ist, die Nachfrage zu fallen, die Dienstprogramm maximiert werden. In befriedigender Konsequenz argumentiert Michael Slote für eine Form des Utilitarismus, in der "ein Akt als moralisch richtig qualifiziert werden könnte, indem er gute genug Konsequenzen hat, auch wenn bessere Konsequenzen hervorgebracht werden könnten." Ein Vorteil eines solchen Systems ist, dass es in der Lage sein würde, den Begriff der überheblichen Handlungen aufzunehmen. Samuel Scheffler nimmt einen anderen Ansatz ein und ändert die Anforderung, dass alle gleich behandelt werden. Insbesondere schlägt Scheffler vor, dass es ein "agent-centered prerogative" gibt, so dass es bei der Berechnung des Gesamtnutzens erlaubt ist, unsere eigenen Interessen stärker zu zählen als die Interessen anderer. Kagan schlägt vor, dass ein solches Verfahren dadurch gerechtfertigt werden könnte, dass "eine allgemeine Forderung, das Gute zu fördern, der motivierenden Untermauerung fehlt, die für echte moralische Anforderungen notwendig ist", und zweitens, dass die persönliche Unabhängigkeit für die Existenz von Verpflichtungen und engen persönlichen Beziehungen erforderlich ist und dass "der Wert solcher Verpflichtungen einen positiven Grund zur Erhaltung innerhalb der moralischen Theorie zumindest eine moralische Unabhängigkeit für den persönlichen Standpunkt ergibt."Robert Goodin nimmt noch einen anderen Ansatz ein und argumentiert, dass der Forderungsbeschwerde durch die Behandlung des Utilitarismus als Leitfaden für die öffentliche Politik und nicht als eine der individuellen Moral verwischt werden kann. Er schlägt vor, dass viele der Probleme unter der traditionellen Formulierung entstehen, weil der Kriegsdienstversorger endet, um für die Versagen von anderen und so mehr als ihren gerechten Anteil zu machen. Gandjour betrachtet gerade Marktsituationen und analysiert, ob Personen, die auf den Märkten tätig sind, ein utilitaristisches Optimum erzeugen können. Er listet mehrere anspruchsvolle Bedingungen auf, die erfüllt werden müssen: Individuen müssen instrumentelle Rationalität zeigen, Märkte müssen perfekt wettbewerbsfähig sein, und Einkommen und Waren müssen neu verteilt werden. Harsanyi argumentiert, dass der Einwand die Tatsache übersieht, dass "die Menschen beträchtliche Nutzen für die Freiheit von unangemessen belastenden moralischen Verpflichtungen...die meisten Menschen werden eine Gesellschaft mit einem entspannteren moralischen Code bevorzugen, und wird das Gefühl, dass eine solche Gesellschaft ein höheres Niveau von durchschnittlichen Nutzen erreichen wird - auch wenn die Annahme eines solchen moralischen Codes zu einigen Verlusten in wirtschaftlichen und kulturellen Leistungen führen sollte (so lange, wie diese Verluste in tolerable Grenzen bleiben). Das bedeutet, dass der Utilitarismus, wenn er richtig interpretiert wird, einen moralischen Code mit einem Standard akzeptabler Verhaltensweise sehr weit unter dem Niveau der höchsten moralischen Vollkommenheit erbringen wird, so dass viel Spielraum für überhebende Handlungen über diesen Mindeststandard hinausgeht." Gesamtnutzer Der Einwand, dass "utilitarismus die Unterscheidung zwischen Personen nicht ernst nimmt" wurde 1971 mit der Veröffentlichung von John Rawls ' A Theory of Justice. Das Konzept ist auch wichtig bei den Tierrechten, die Richard Ryders Ablehnung des Utilitarismus befürworten, in dem er vom "Band des Individuums" spricht, durch den weder Schmerz noch Vergnügen hindurchgehen können. Ein ähnlicher Einwand wurde jedoch 1970 von Thomas Nagel angemerkt, der behauptete, dass der Konsequentialismus "die Wünsche, Bedürfnisse, Befriedigungen und Unzulänglichkeiten von einzelnen Personen "behandelt, als wären sie die Wünsche, etc., einer Massenperson;" und sogar früher von David Gauthier, der schrieb, dass Utilitarismus vermutet, dass "die Menschheit ein Supermensch ist, dessen größte Zufriedenheit das Ziel der moralischen Tat ist... Aber das ist absurd. Menschen wollen, nicht die Menschheit; Menschen suchen Zufriedenheit, nicht die Menschheit. Die Zufriedenheit einer Person ist nicht Teil einer größeren Zufriedenheit. " So wird die Aggregation des Nutzens vergeblich, da sowohl Schmerz als auch Glück vom Bewußtsein, in dem sie gefühlt werden, innewohnlich und untrennbar sind und die Aufgabe unmöglich macht, die verschiedenen Freuden mehrerer Individuen zu ergänzen. Eine Antwort auf diese Kritik ist, darauf hinzuweisen, dass sie zwar einige Probleme löst, die sie anderen einführt. Intuitiv gibt es viele Fälle, in denen die Menschen die Zahlen berücksichtigen wollen. Wie Alastair Norcross sagte:[S] vorausgesetzt, dass Homer mit der schmerzhaften Wahl konfrontiert ist, Barney von einem brennenden Gebäude zu retten oder beide Moe und Apu aus dem Gebäude zu retten... ist es für Homer deutlich besser, die größere Anzahl zu retten, genau weil es eine größere Anzahl ist....Kann jemand, der wirklich die Sache ernsthaft ehrlich behauptet zu glauben, dass es schlechter ist, dass eine Person sterben als die gesamte gesandte Bevölkerung des Universums stark sein? Offensichtlich nicht. Es kann möglich sein, die Unterscheidung zwischen Personen zu erhalten, während sie noch das Dienstprogramm aggregieren, wenn es akzeptiert, dass die Menschen durch Empathie beeinflusst werden können. Diese Position wird von Iain King befürwortet, der die evolutionäre Grundlage von Empathie vorgeschlagen hat, bedeutet, dass Menschen die Interessen anderer Personen berücksichtigen können, aber nur auf einer eins-zu-einen Basis, "da wir uns nur im Geiste einer anderen Person in einer Zeit vorstellen können." König nutzt diese Einsicht, um den Utilitarismus anzupassen, und es kann dazu beitragen, Benthams Philosophie mit Deontologie und Tugendethik zu versöhnen. Philosoph John Taurek argumentierte auch, dass die Idee des Hinzufügens von Glück oder Freuden über Menschen recht unverständlich ist und dass die Anzahl der Personen, die an einer Situation beteiligt sind, moralisch irrelevant ist. Taureks grundlegende Sorge geht darauf zurück: Wir können nicht erklären, was es bedeutet, zu sagen, dass die Dinge fünfmal schlechter wären, wenn fünf Menschen sterben als wenn eine Person stirbt. " Ich kann die Bedeutung solcher Urteile nicht zufriedenstellend erklären", schrieb er (S. 304). Er argumentiert, dass jeder Mensch nur das Glück oder die Freude eines Menschen verlieren kann. Es gibt nicht fünfmal mehr Verlust von Glück oder Vergnügen, wenn fünf sterben: Wer würde dieses Glück oder Vergnügen fühlen? "Der potentielle Verlust jeder Person hat für mich dieselbe Bedeutung, nur als Verlust an dieser Person allein. Denn durch Hypothese habe ich eine gleiche Sorge für jede betroffene Person, ich werde bewegt, jedem von ihnen eine gleiche Chance zu geben, seinen Verlust zu ersparen" (S. 307). Derek Parfit (1978) und andere haben Taureks Linie kritisiert, und es wird weiter diskutiert. Berechnung des Dienstprogramms ist selbstverfälschend Eine frühe Kritik, die von Mill angesprochen wurde, ist, dass, wenn Zeit genommen wird, um den besten Kurs des Handelns zu berechnen, wahrscheinlich die Möglichkeit, den besten Kurs des Handelns zu nehmen, bereits bestanden haben wird. Mill reagierte darauf, dass es genügend Zeit gab, die wahrscheinlichen Auswirkungen zu berechnen: [N]Amely, die gesamte vergangene Dauer der menschlichen Spezies. Während all dieser Zeit lernten die Menschen durch Erfahrung die Tendenzen von Handlungen; auf denen die ganze Vorsicht und die gesamte Moral des Lebens erfahren, sind abhängig... Es ist eine seltsame Vorstellung, dass die Anerkennung eines ersten Prinzips unvereinbar mit der Aufnahme von sekundären ist. Um einen Reisenden zu informieren, der den Ort seines Bestimmungsorts respektiert, ist es nicht zu verbieten, Landmarken und Richtungsposten auf dem Weg zu verwenden. Die Behauptung, dass das Glück das Ende und das Ziel der Moral ist, bedeutet nicht, dass kein Weg auf dieses Ziel gelegt werden sollte, oder dass Personen, die den Thither gehen, nicht geraten sollten, eine Richtung anstatt eine andere zu nehmen. Die Menschen sollten wirklich davon ausgehen, eine Art Unsinn zu diesem Thema zu reden, die sie weder in anderen Fragen der praktischen Sorge reden noch hören würden. Vor kurzem hat Hardin den gleichen Punkt gemacht. " Es sollte den Philosophen peinlich sein, dass sie diesen Einwand jemals ernst genommen haben. Parallele Überlegungen in anderen Bereichen werden mit eminent gutem Sinn abgewiesen. Lord Devlin bemerkt: "Wenn der vernünftige Mann "bearbeitet zu regieren", indem er sich an den Punkt des Verständnisses jede Form, die er gegeben wurde, verwirrt, würde das kommerzielle und administrative Leben des Landes zum Stillstand kriechen." " Es sind solche Überlegungen, die sogar Gebrauchsleute führen, um sich auf "Regeln des Daumens" zu verlassen, wie Smart (1973) sie genannt hat. Besondere Verpflichtungen Kritik Eine der ältesten Kritiken des Utilitarismus ist, dass er unsere besonderen Verpflichtungen ignoriert. Zum Beispiel, wenn wir die Wahl zwischen zwei zufälligen Menschen oder unserer Mutter gegeben wurden, würden die meisten wählen, um ihre Mütter zu retten. Nach Gebrauchstauglichkeit ist eine solche natürliche Handlung unmoralisch. Der erste, der darauf reagierte, war ein früher utilitaristischer und Freund von Jeremy Bentham namens William Godwin, der in seiner Arbeit Untersuchung über die politische Gerechtigkeit hielt, dass solche persönlichen Bedürfnisse für das größte Gut für die größte Anzahl von Menschen nicht berücksichtigt werden sollten. In Anwendung des utilitaristischen Prinzips "dass das Leben bevorzugt werden sollte, das dem allgemeinen Gut am meisten förderlich sein wird" auf die Wahl der Rettung eines von zwei Personen, entweder "der illustre Erzbischof von Cambray" oder seine Kammerjäger, schrieb er: Angenommen, die Kammerjungfrau war meine Frau, meine Mutter oder mein Wohltäter. Das würde die Wahrheit der Behauptung nicht ändern. Das Leben [der Erzbischof] wäre noch wertvoller als das der Kammerjungfrau; und Gerechtigkeit, reine, unangefochtene Gerechtigkeit, hätte immer noch bevorzugt, was am wertvollsten war. Kritiken der utilitaristischen Werttheorie Utilitarismus behauptet, dass das Wohlbefinden das einzige mit intrinsischem moralischen Wert ist von verschiedenen Kritikern angegriffen worden. Karl Marx in Das Kapital kritisiert Benthams Utilitarismus, weil es nicht zu erkennen scheint, dass die Menschen in verschiedenen sozioökonomischen Kontexten unterschiedliche Freuden haben: Mit dem trockensten Naivete nimmt er den modernen Shopkeeper, vor allem den englischen Shopkeeper, als den normalen Mann. Was auch immer für diesen queeren Normalmann und seiner Welt nützlich ist, ist absolut nützlich. Diese Werft-Maßnahme gilt dann für Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft. Die christliche Religion ist z.B. nützlich, weil sie im Namen der Religion dieselben Fehler verbietet, die der Strafgesetzbuch im Namen des Gesetzes verurteilt. " Kunstkritik ist schädlich, weil es würdige Menschen in ihrem Genuss von Martin Tupper, etc. stört. Mit solch einem Müll hat der tapfere Kerl, mit seinem Motto, "nulla stirbt sine linea [keine Tag ohne Linie]," stapelte Berge von Büchern. Papst Johannes Paul II, nach seiner personalistischen Philosophie, argumentierte, dass eine Gefahr des Utilitarismus ist, dass es dazu neigt, Personen zu machen, genauso wie Dinge, das Objekt der Nutzung." Utilitarismus, schrieb er, "ist eine Zivilisation der Produktion und des Gebrauchs, eine Zivilisation der Dinge und nicht von Personen, eine Zivilisation, in der Menschen in der gleichen Weise wie Dinge verwendet werden."Duty-basierte Kritiken W. D. Ross, sprechend, bilden die Perspektive seines deontologischen Pluralismus, erkennt an, dass es eine Pflicht gibt, das Maximum des aggregierten Gutes zu fördern, wie Utilitarismus fordert. Aber, Ross behauptet, dies ist nur eine neben verschiedenen anderen Aufgaben, wie die Pflicht, seine Versprechen zu halten oder Änderungen für falsche Handlungen zu machen, die durch die vereinfachende und reduktive utilitaristische Perspektive ignoriert werden. Roger Scruton war ein Deontologe, und glaubte, dass der Utilitarismus nicht den Platz gab, den er in unseren ethischen Urteilen brauchte. Er bat uns, das Dilemma von Anna Karenina zu betrachten, die zwischen ihrer Liebe zu Vronsky und ihrer Pflicht zu ihrem Mann und ihrem Sohn wählen musste. Scruton schrieb: "Angenommen, Anna war zu begründen, dass es besser ist, zwei gesunde junge Menschen zu befriedigen und einen alten zu frustrieren, als eine alte Person zu befriedigen und zwei junge zu frustrieren, um einen Faktor von 2,5 bis 1: ergo ich gehe. Was würden wir dann von ihrer moralischen Ernsthaftigkeit denken?" Tierzucht In Innocence and Consequentialism (1996,) Jacqueline Laing, ein Kritiker des Utilitarismus, argumentiert, dass Utilitarismus unzureichende konzeptionelle Apparate hat, um die Idee der Unschuld zu verstehen, eine Funktion zentral für jede umfassende ethische Theorie. Insbesondere Peter Singer kann sich nicht widersprechen, sich der Babyzucht zu widersprechen (ein Gedankenexperiment, das eine Massenproduzierung vorsätzlich gehirnschädigter Kinder für die Lebendgeburt für das größere Gut der Organentnahme beinhaltet) und gleichzeitig seinem Persönlichkeitismus einen Begriff festhalten, der von Jenny Teichman geprägt wird, um seine schwankende (und Laing sagt, Irration und diskriminierende) Theorie des menschlichen moralischen Wertes zu beschreiben. Seine Erklärung, dass die Babyzucht Einstellungen der Pflege und Sorge für die sehr jungen, kann auf Babys und die ungeborenen (beide Nichtpersonen, die getötet werden können, auf seine Sicht) angewendet werden und widerspricht Positionen, die er anderswo in seiner Arbeit annimmt. Zusätzliche Erwägungen Durchschnittliche Versus totales Glück In den Methoden der Ethik fragte Henry Sidgwick: "Ist es totales oder durchschnittliches Glück, dass wir versuchen, ein Maximum zu machen?" Paley stellt fest, dass, obwohl er von dem Glück der Gemeinschaften spricht, "das Glück eines Volkes besteht aus dem Glück einzelner Personen; und die Menge des Glücks kann nur durch die Erhöhung der Anzahl der Percipienten, oder das Vergnügen ihrer Wahrnehmungen verstärkt werden" und dass, wenn extreme Fälle, wie Menschen als Sklaven gehalten, die Menge des Glücks in der Regel im Verhältnis zur Anzahl der Menschen sein wird. Folglich ist "der Verfall der Bevölkerung das größte Übel, das ein Staat erleiden kann, und die Verbesserung dieses Objekts, das in allen Ländern auf jeden anderen politischen Zweck ausgerichtet sein sollte, wie auch immer." Eine ähnliche Ansicht wurde von Smart ausgedrückt, der argumentierte, dass, alle anderen Dinge gleich sind, ein Universum mit zwei Millionen glücklichen Menschen ist besser als ein Universum mit nur einer Million glücklichen Menschen. Da Sidgwick die Frage aufgeworfen hat, die es im Detail untersucht wurde, und die Philosophen haben argumentiert, dass die Verwendung von totalem oder durchschnittlichem Glück zu unerwünschten Ergebnissen führen kann. Nach Derek Parfit, die Verwendung von totalem Glück wird Opfer der repugnanten Schlussfolgerung, wobei große Anzahl von Menschen mit sehr niedrigen, aber nicht-negativen Werten als ein besseres Ziel gesehen werden kann als eine Bevölkerung von einer weniger extremen Größe, die im Komfort lebt. Mit anderen Worten, nach der Theorie ist es ein moralisches Gut, mehr Menschen auf der Welt zu züchten, solange das totale Glück steigt. Auf der anderen Seite vermeidet die Messung des Nutzens einer Bevölkerung, die auf dem durchschnittlichen Nutzen dieser Bevölkerung basiert, das repugnante Ergebnis von Parfit, verursacht aber andere Probleme. Zum Beispiel würde man einen mäßig glücklichen Menschen in eine sehr glückliche Welt bringen als unsterblicher Akt betrachten; abgesehen davon bedeutet die Theorie, dass es ein moralisches Gut wäre, alle Menschen zu eliminieren, deren Glück unter dem Durchschnitt liegt, da dies das durchschnittliche Glück erhöhen würde. William Shaw schlägt vor, dass das Problem vermieden werden kann, wenn zwischen potenziellen Menschen, die uns nicht beunruhigen müssen, und tatsächlichen zukünftigen Menschen, die uns betreffen sollten, unterschieden wird. Er sagt: "Der Utilitarismus wertet das Glück der Menschen, nicht die Produktion von Einheiten des Glücks. Demnach ist man nicht verpflichtet, Kinder zu haben. Wenn Sie jedoch beschlossen haben, ein Kind zu haben, dann haben Sie eine Verpflichtung, das glücklichste Kind, das Sie können, zu gebären." Motive, Intentionen und Handlungen Der Utilitarismus wird in der Regel zur Beurteilung der Rechtmäßigkeit oder Ungerechtigkeit einer Handlung ergriffen, indem man nur die Konsequenzen dieser Handlung betrachtet.Bentham unterscheidet sehr sorgfältig das Motiv von der Absicht und sagt, dass Motive nicht an sich gut oder schlecht sind, sondern aufgrund ihrer Neigung, Freude oder Schmerzen zu erzeugen, als solche bezeichnet werden können. Er fügt hinzu, dass "aus jeder Art von Motiven können Aktionen, die gut sind, andere, die schlecht sind, und andere, die gleichgültig sind. " Mill macht einen ähnlichen Punkt und sagt ausdrücklich, dass "Motiv hat nichts mit der Moral der Aktion zu tun, obwohl viel mit dem Wert des Agenten. Er, der ein Mitmensch vor Ertrinken rettet, tut, was moralisch richtig ist, ob sein Motiv Pflicht ist, oder die Hoffnung, für seine Mühe bezahlt zu werden. "Aber mit Absicht ist die Situation komplexer. In einer Fußnote, die in der zweiten Ausgabe des Utilitarismus gedruckt wird, sagt Mill: "Die Moral der Aktion hängt ganz von der Absicht ab, das heißt von dem, was der Agent tun will. " Anderswo sagt er: "Intention und Motiv sind zwei sehr unterschiedliche Dinge. Aber es ist die Absicht, das heißt die Voraussicht der Konsequenzen, die die moralische Rechtmäßigkeit oder Unrecht des Akts darstellt. " Die korrekte Interpretation von Mills Fußnote ist eine Frage einer Debatte. Die Schwierigkeit der Interpretationszentren, um zu erklären, warum, da es Konsequenzen sind, dass Materie, Absichten sollten eine Rolle bei der Beurteilung der Moral einer Handlung spielen, aber Motive sollten nicht. Eine Möglichkeit, "behauptet, dass die Moral des Akts eine Sache ist, wahrscheinlich mit der Lobwürdigkeit oder Schuldhaftigkeit des Agenten zu tun, und seine Rechtmäßigkeit oder Unrecht eine andere." Jonathan Dancy lehnt diese Interpretation aus dem Grund ab, dass Mill ausdrücklich beabsichtigt, eine Beurteilung des Rechtsakts nicht auf eine Beurteilung des Agenten zu treffen. Eine Interpretation von Roger Crisp zieht auf eine Definition von Mill in A System of Logic, wo er sagt, dass eine "Beabsicht, die Wirkung zu erzeugen, eine Sache ist; die Wirkung, die in Folge der Absicht erzeugt wird, ist eine andere Sache; die beiden zusammen stellen die Aktion. " Während zwei Handlungen nach außen gleich erscheinen, werden sie unterschiedliche Handlungen sein, wenn es eine andere Absicht gibt. Dancy stellt fest, dass dies nicht erklärt, warum Absichten zählen, aber Motive nicht. Eine dritte Interpretation ist, dass eine Handlung als komplexe Handlung aus mehreren Stufen betrachtet werden kann, und es ist die Absicht, welche dieser Stufen als Teil der Aktion zu betrachten sind. Obwohl dies die von Dancy favorisierte Interpretation ist, erkennt er, dass dies nicht Mills eigene Sicht gewesen wäre, denn Mill "wolle nicht einmal zulassen, dass "p & q" eine komplexe Aussage ausdrückt. Er schrieb in seinem System von Logic I iv.3, von "Caesar ist tot und Brutus ist lebendig", dass "wir könnten auch eine Straße ein komplexes Haus nennen, da diese beiden einen komplexen Vorschlag." " Schließlich, während Motive nicht eine Rolle bei der Bestimmung der Moral eines Handelns spielen können, wird dies nicht den Gebrauchsleuten ausschließen, bestimmte Motive zu fördern, wenn dies das allgemeine Glück erhöhen wird. Andere Lebewesen Nichtmenschliche Tiere In einer Einführung in die Prinzipien der Moral und Gesetzgebung schrieb Bentham "die Frage ist nicht, können sie Grund? und Können sie reden? aber, Können sie leiden? " Mills Unterscheidung zwischen höheren und niedrigeren Freuden könnte vermuten, dass er dem Menschen mehr Status gab. Doch in seinem Essay "Whewell on Moral Philosophy" verteidigt Mill Benthams Position, nennt es eine "leuge Vorfreude" und Schreiben: "Glaubt, dass jede Praxis mehr Schmerzen für Tiere verursacht als es dem Menschen Freude gibt; ist das die Praxis moralisch oder unsterblich? Und wenn, genau im Verhältnis, wie die Menschen ihre Köpfe aus dem Schlug der Egoismus erheben, sie nicht mit einer Stimme unmoralisch antworten, lassen Sie die Moral des Prinzips des Nutzens für immer verurteilt werden. " HenrySidgwick betrachtet auch die Auswirkungen des Utilityarianismus auf nichtmenschliche Tiere. Er schreibt: "Wir haben nebenbei zu prüfen, wer das alles ist, dessen Glück zu berücksichtigen ist. Werden wir unsere Sorge auf alle Wesen ausdehnen, die Freude und Schmerz haben, deren Gefühle von unserem Verhalten betroffen sind? oder sollen wir unseren Blick auf das menschliche Glück beschränken? Die frühere Ansicht ist die von Bentham und Mill angenommene, und (Ich glaube) von der Utilitären Schule allgemein: und ist offensichtlich am meisten nach der Universalität, die für ihr Prinzip charakteristisch ist. es scheint willkürlich und unzumutbar, von dem Ende auszuschließen, wie so konzipiert, jede Freude jedes fühlenden Wesens. "Unter zeitgenössischen utilitaristischen Philosophen ist Peter Singer besonders bekannt dafür, dass das Wohl aller fühlenden Wesen gleich berücksichtigt werden sollte.Singer schlägt vor, dass die Rechte nach dem Niveau der Selbstbewusstsein einer Kreatur, unabhängig von ihrer Art, übertragen werden. Er fügt hinzu, dass die Menschen tendenziell in ethischen Fragen artistisch (diskriminierend gegen Nichtmenschen) sind, und argumentiert, dass der Speciesismus im Utilitarismus nicht gerechtfertigt werden kann, da es keine rationale Unterscheidung gibt, die zwischen dem Leiden der Menschen und dem Leiden nichtmenschlicher Tiere gemacht werden kann; alle Leiden sollten reduziert werden. Singer schreibt: "Der Rassist verletzt das Prinzip der Gleichheit, indem er den Interessen der Mitglieder seiner eigenen Rasse größeres Gewicht verleiht, wenn es einen Konflikt zwischen ihren Interessen und den Interessen der anderen Rasse gibt. In ähnlicher Weise erlaubt der Species den Interessen seiner eigenen Spezies, die größeren Interessen anderer Arten zu übertreiben. Das Muster ist jeweils gleich. Die meisten Menschen sind Speziesisten. " In seiner 1990er-Ausgabe der Tierbefreiung sagte Peter Singer, dass er Austern und Muscheln nicht mehr aß, denn obwohl die Kreaturen nicht leiden könnten, gab es eine Möglichkeit, sie könnten und es war einfach, sie auf jeden Fall zu essen. Diese Ansicht könnte noch mit der tiefen Ökologie kontrastiert werden, die hält, dass ein Eigenwert an alle Lebens- und Naturformen gebunden ist, sei es aktuell als gesandt oder nicht. Nach dem Utilitarismus werden die Lebensformen, die nicht in der Lage sind, etwas zu erleben, das entweder Freude oder Unannehmlichkeiten hat, dem moralischen Status verwehrt, weil es unmöglich ist, das Glück zu erhöhen oder das Leiden von etwas zu reduzieren, das nicht Glück fühlen oder leiden kann. Singer schreibt: Die Fähigkeit zum Leiden und Genießen von Dingen ist eine Voraussetzung, um überhaupt Interessen zu haben, eine Bedingung, die erfüllt sein muss, bevor wir auf sinnvolle Weise von Interessen sprechen können. Es wäre unsinnig zu sagen, dass es nicht im Interesse eines Steins war, auf der Straße durch einen Schuljunge zu treten. Ein Stein hat keine Interessen, weil er nicht leiden kann. Nichts, was wir damit tun können, könnte möglicherweise einen Unterschied zu seinem Wohlergehen machen. Eine Maus hingegen hat ein Interesse daran, nicht gequält zu werden, weil sie leiden wird, wenn sie ist. Wenn ein Wesen leidet, kann es keine moralische Rechtfertigung dafür geben, dieses Leiden nicht in Betracht zu ziehen. Egal, was die Natur des Wesens, das Prinzip der Gleichheit erfordert, dass sein Leiden gleich mit dem gleichen Leiden gezählt wird - soweit grobe Vergleiche gemacht werden können - jedes andere Wesen. Wenn ein Wesen nicht in der Lage ist zu leiden, oder zu erleben Freude oder Glück, gibt es nichts zu berücksichtigen. So ist der moralische Wert von einzelligen Organismen, sowie einige mehrzellige Organismen und natürliche Wesen wie ein Fluss, nur in dem Nutzen, den sie zu fühlenden Wesen bieten. In ähnlicher Weise stellt der Utilitarismus keinen direkten intrinsischen Wert auf die Biodiversität, obwohl die Vorteile, die die Biodiversität zu den Lebewesen bringt, dazu führen können, dass im Utilitarismus die Biodiversität im Allgemeinen beibehalten werden sollte. In John Stuart Mills Aufsatz "Über die Natur" argumentiert er, dass das Wohl der wilden Tiere bei der Herstellung von utilitaristischen Urteilen zu berücksichtigen ist. Tyler Cowen argumentiert, dass, wenn einzelne Tiere Träger von Nutzen sind, sollten wir prüfen, die Raubaktivität von Fleischfressern gegenüber ihren Opfern zu begrenzen: "Endlich sollten wir die derzeitigen Subventionen auf die Fleischfresser der Natur beschränken." Anwendung spezifischer Fragen Das Konzept wurde auf die soziale Wohlfahrtsökonomie, die Krise der globalen Armut, die Ethik der Anhebung von Tieren für Lebensmittel und die Bedeutung der Vermeidung existentieller Risiken für die Menschheit angewendet. Weltarmut Ein Artikel im American Economic Journal hat die Frage der Utilitären Ethik innerhalb der Umverteilung des Reichtums angesprochen. Die Zeitschrift erklärte, dass die Besteuerung des Reichen die beste Möglichkeit ist, das verfügbare Einkommen zu nutzen, das sie erhalten. Dies sagt, dass das Geld für die meisten Menschen Nutzen schafft durch die Finanzierung von staatlichen Dienstleistungen. Viele utilitaristische Philosophen, darunter Peter Singer und Toby Ord, argumentieren, dass die Bewohner der entwickelten Länder vor allem eine Verpflichtung zur Beendigung der extremen Armut auf der ganzen Welt haben, zum Beispiel indem sie regelmäßig einige ihrer Einkommen der Nächstenliebe spenden. Peter Singer z.B. argumentiert, dass die Spende von einem Einkommen zur Nächstenliebe dazu beitragen könnte, ein Leben zu retten oder jemanden vor einer armenbedingten Krankheit zu heilen, was eine viel bessere Nutzung des Geldes ist, da es jemanden in extremer Armut weit mehr Glück bringt als es sich selbst bringen würde, wenn man im relativen Komfort lebte. Singer argumentiert jedoch nicht nur, dass man einen erheblichen Teil des Einkommens der Nächstenliebe spenden sollte, sondern auch, dass dieses Geld auf die kostengünstigsten Wohltätigkeitsorganisationen gerichtet werden sollte, um das größte Gut für die größte Zahl zu bringen, im Einklang mit utilitaristischem Denken.Singers Ideen haben die Grundlage der modernen effektiven Altruismusbewegung gebildet. Siehe auch Referenzen Zitate Bibliographie Adams, Robert Merrihew. 1976."Motive Utilitarianism."Journal of Philosophy 73(14):467–81.doi:10.2307/2025783.JSTOR 2025783.Alican, Necip Fikri. 1994.Mill's Principle of Utility: A Defense of John Stuart Mill's Notorious Proof. Amsterdam: Editionen Rodopi B.V ISBN 978-90-518-3748-3.Anscombe, G. E. M. 1958. "Moderne Moralphilosophie."Philosophy 33(124):1–19.doi:10.1017/s0031819100037943 JSTOR 3749051. Ashcraft, Richard. 1991.John Locke: Critical Assessments.Routledge. Bayles, M. D. 1968.Zeitlicher Utilitarismus. Doubleday: Anchor Books.Bentham, Jeremy.[1789] 2009.Eine Einführung in die Prinzipien Moral und Gesetzgebung (Dover Philosophical Classics). Dover Publikationen Inc. ISBN 978-0-486-45452-8.Bentham, Jeremy und Etienne Dumont.[1807] 2005. Theorie der Gesetzgebung: Übersetzt aus dem Französischen von Etienne Dumont, übersetzt von R. Hildreth. Adamant Media Corporation.ISBN 978-1-4021-7034-8.Bowring, John.[1838–1843] 2001.Die Werke von Jeremy Bentham 1.Adamant Media Corporation.ISBN 978-1-4021-6393-7.Brandt, Richard B. 1979.A Theorie des Guten und des Rechts. Clarendon Press. ISBN 978-0-19-824550-6.Bredeson, Dean. 2011."Utilitarianism vs. Deontologische Ethik."In Angewandte Unternehmensethik: Ein praxisbasierter Ansatz. Cengage Learning.ISBN 978-0-538-45398-1.Broome, John. 1991.Weighing Goods. Oxford: Basil Blackwell. Dancy, Jonathan. 2000."Mill's Puzzling Footnote."Utilitas 12(2):219.doi:10.1017/S0953820000279X Dennett, Daniel. 1995.Darwin's Dangerous Idea.Simon & Schuster.ISBN 978-0-684-82471-0.Internet Archiv ID: darwinsdangerous Idea. 1993. Philosophische Studien 70(2):201–12.doi:10.1007/BF00989590.Gauthier, David 1963.Practical Begründung: Die Strukturen und Stiftungen von prudentialen und moralischen Argumenten und ihre Erläuterung im Diskurs. Oxford University Press. ISBN 978-0-19-824190-4.Gay, John. 2002."Das Grundprinzip der Tugend oder Moralität. " In Moral Philosophie von Montaigne nach Kant, herausgegeben von J. B. Schneewind. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-00304-9.Goodin, Robert E. 1995. Utilitarismus als öffentliche Philosophie. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-46806-0.Goodstein, Eban. 2011."Ethics and Economics. "Ch 2 in Wirtschaft und Umwelt. Wiley.ISBN 978-0-470-56109-6.Habib, Allen.[2008] 2014."Promises."Stanford Encyclopedia of Philosophy. Halévy, Élie. 1966.Das Wachstum des philosophischen Radikalismus. Beacon Press.ISBN 978-0-19-101020-0.Hall, Everett W. 1949."Der Nachweis der Utility in Bentham und Mill."Ethics 60(1):1–18. doi:10.1086/290691.JSTOR 2378436.Hardin, Russell. 1990.Moralität innerhalb der Grenzen der Vernunft. University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-31620-8.Hare, R. M. 1972–1973."The Presidential Address: Principles."Proceedings of the Aristotelian Society, New Series, 73:1–18. doi:10.1093/aristotelian/73.1.1.JSTOR 4544830.— 1981.Morales Denken: seine Ebenen, Methode und Punkt. Oxford: Clarendon Press. ISBN 978-0-19-824660-2.Harsanyi, John C. 1977."Moralität und Theorie des rationalen Verhaltens. " Sozialforschung 44 (4):623–56.JSTOR 40971169. Nachdruck: 1982."Moralität und Theorie des rationalen Verhaltens."Pp 39–62 im Utilitarismus und darüber hinaus, herausgegeben von A. Sen und B. Williams. Cambridge: Cambridge University Press. ISBN 978-0-511-61196-4. — 1975."Kann das Maximin-Prinzip als Grundlage für die Moralität dienen? Eine Kritik an John Rawls's Theory of Justice."American Political Science Review 69(2):594–606.doi:10.2307/1959090.JSTOR 1959090.S2CID 118261543. Hooker, Brad. 2002. Idealer Code, Real World:A Regel-Consequentialist Theorie der Moralität.Clarendon Drücken. ISBN 978-0-19-925657-0.—- 2011."The Demandness Objection."Ch 8 in Das Problem der moralischen Anstrengung: neue philosophische Essays, herausgegeben von T. Chappell. Palgrave Macmillan.ISBN 978-0-230-21940-3.Hume, David.[1751] 2002."Anfragen zu den Grundsätzen der Moral." In Moral Philosophie von Montaigne nach Kant, herausgegeben von J. B. Schneewind. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-00304-9.Hutcheson, Francis.[1725] 2002."Das Original unserer Ideen der Schönheit und Tugend." In Moral Philosophie von Montaigne nach Kant, herausgegeben von J. B. Schneewind. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-00304-9.Kagan, Shelly. 1991.Die Grenzen der Moralität (Oxford Ethics Series).Clarendon Drücken. ISBN 978-0-19-823916-1. —— 1984." Neue Arbeiten an den Grenzen der Verpflichtung."Philosophy & Public Affairs 13(3):239–54.JSTOR 2265413. Lyons, David. 1965.Formen und Grenzen des Utilitarismus. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-824197-3.McCloskey, H. J. 1957."Eine Prüfung des eingeschränkten Utilitarianismus." Philosophische Kritik 66(4):466–85.doi:10.2307/2182745.JSTOR 2182745 — 1963."Ein Hinweis auf Utilitäre Strafe."Mind 72(288):599.doi:10.1093/mind/LXXII.288.599.JSTOR 2251880.Mill, John Stuart (1998.) Crisp, Roger (Hrsg.). Utilitarismus. Oxford University Press. ISBN 978-0-19-875163-2.—— (Februar 2011).Ein System von Logik, Ratiocinativ und Induktiv (Classic Reprint). Vergessene Bücher. ISBN 978-1-4400-9082-0.— (1981)."Autobiographie in Robson, John (Hrsg.). Gesammelte Werke, Band 31.University of Toronto Press.ISBN 978-0-7100-0718-6.Moore, G. E. (1903). Principia Ethica. Prometheus Books UK.ISBN 978-0-87975-498-3.Nagel, Thomas (2012). Die Möglichkeit der Altruism.Princeton University Press, New Ed Edition. ISBN 978-0-691-02002-0.Norcross, Alastair (2009). " Zwei Dogmen der Deontologie: Aggregation, Rechte und die Trennung von Personen" (PDF). Soziale Philosophie und Politik.26: 76. doi:10.1017/S0265052509090049.S2CID 454555. Archiviert vom Original (PDF) am 27. November 2009. Retrieved 29 June 2012.Oliphant, Jill (2007). OCR religiöse Ethik für AS und A2.Routledge. Paley, William (2002). "Die Prinzipien der moralischen und politischen Philosophie." In Schneewind, J. B. (Hrsg.). Moralphilosophie von Montaigne nach Kant.Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-00304-9.Parfit, Derek (Januar 1986). Gründe und Personen. Oxford Paperbacks. ISBN 978-0-19-824908-5.Popkin, Richard H. (Oktober 1950)."A Note on the Proof of Utility in J. S. Mill". Ethics.61 (1:) 66–68.doi:10.1086/290751.JSTOR 2379052.S2CID 170936711. Popper, Karl (2002). Die offene Gesellschaft und ihre Feinde.Routledge.ISBN 978-0-415-29063-0.Rawls, John (22. März 2005). A Theorie der Gerechtigkeit. Harvard University Press; Neuauflage. ISBN 978-0-674-01772-6.Rosen, Frederick (2003). Klassischer Utilitärismus von Hume bis Mill.Routledge. Ryder, Richard D (2002). Painismus: Eine moderne Moralität. Centaur Presse. Scheffler, Samuel (August 1994). The Rejection of Consequentialism: Eine philosophische Untersuchung der Betrachtungen, die Rivale Moralbegriffe, Zweite Ausgabe. Clarendon Press.ISBN 978-0-19-823511-8.Schneewind, J. B. (1977). Sidgwicks Ethik und viktorianische Moralphilosophie. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-824552-0. Shaw, William (November 1998). Zeitgenössische Ethik: Unter Berücksichtigung des Utilitarismus.Wiley-Blackwell.ISBN 978-0-631-20294-3.Sidgwick, Henry (Januar 1981). Methoden der Ethik. Hackett Publishing Co, Inc; 7. Revised Edition. ISBN 978-0-915145-28-7.Singer, Peter (2001). Tierbefreiung. Ecco Press. ISBN 978-0-06-001157-4.— (Februar 2011). Praktische Ethik, Dritte Ausgabe. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-70768-8.Slote, Michael (1995). "The Main Issue between Unitarianism and Virtue Ethics". Von Moral bis Virtue. Oxford University Press. ISBN 978-0-19-509392-6.— (1984)." Befriedigender Konsequenzismus". Proceedings of the Aristotelian Society, Supplementary Volumes.58: 139–76. doi:10.1093/aristoteliansupp/58.1.139.JSTOR 4106846. Smart, J. J. C;. Williams, Bernard (Januar 1973). Utilitarismus: Für und gegen. Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-09822-9.— (1956)."Extreme and Restricted Utilitarianism".Philosophical Quarterly.6 (25:) 344–54.doi:10.2307/2216786.JSTOR 2216786.S2CID 147501349. Smart, R. N. (Oktober 1958)."Negativer Utilitarismus".Mind.67 (268:) 542–43. doi:10.1093/mind/LXVII.268.542 JSTOR 2251207.Smith, Wilson (Juli 1954)." William Paleys Theologischer Utilitarianismus in Amerika". William und Mary Quarterly. Dritte Serie.11 (3:) 402–424. doi:10.2307/1943313.JSTOR 1943313. Soifer, Eldon (2009). Ethische Themen: Perspektiven für Kanadier. Broadview Press. ISBN 978-1-55111-874-1.Urmson, J. O. (1953). " Die Interpretation der Moralphilosophie von J. S. Mill."Philosophical Quarterly.3 (10:) 33–39. doi:10.2307/2216697.JSTOR 2216697. Weiter lesen Broome, John. 1998."Moderne Utilitarianism".Pp.651–56 in The New Palgrave Dictionary of Economics and the Law 2, herausgegeben von P. Newman. London: Macmillan. Cornman, James, et al. 1992.Philosophical Probleme und Argumente – Eine Einführung (4. ed.). Indianapolis, IN:Hackett Publishing Co. Glover, Jonathan. 1977.Causing Death and Saving Lives. Pinguin Books.ISBN 978-0-14-022003-2.OCLC 4468071 Hansas, John. 2008."Utilitarismus."Pp 518–19 in der Enzyklopädie des Libertarianismus, herausgegeben von R. Hamowy. Tausende Eichen, CA: SAGE / Cato Institute.ISBN 978-1-4129-6580-4.doi:10.4135/9781412965811.n317.LCCN 2008-9151.OCLC 750831024.Harwood, Sterling. 2009."Eleven Objections to Utilitarianism."Ch 11 in Moralphilosophie: A Reader (4. ed.), herausgegeben von L. P. Pojman und P. Tramel. Indianapolis, IN: Hackett.ISBN 978-0-87220-962-6. OCLC 488531841. Mackie, J. L. 1991."Utilitarismus."Ch 6 in Ethik: Erfinden von Recht und Falsch. Pinguin Books.ISBN 978-0-14-013558-9.Martin, Michael. 1970."Ein Utilitarian Kantian Principle."Philosophical Studies 21:90–91. Rachels, James und Stuart Rachels.2012."The Utilitarian Approach" und "The Debate of Utilitarianism."Ch 7 & 8 in The Elements of Moral Philosophie. McGraw-Hill Hochschule.ISBN 978-0-07-803824-2.Scheffler, Samuel (1988). Konsequenz und Kritik. Oxford University Press. ISBN 978-0-19-875073-4.Silverstein, Harry S. 1972."Eine Verteidigung des kanatischen Prinzips von Cornman."Philosophical Studies 23:212–15.Singer, Peter (1993)."esp.Chapter 19 & 20, Consequentialism & The Utility and the Good".A Companion to Ethics. Blackwell Companions to Philosophy.Wiley-Blackwell.ISBN 978-0-631-18785-1.Singer, Peter. 1981.The Expanding Circle: Ethics and Sociobiology. New York: Farrar, Straus & Giroux. ISBN 0-374-15112-1 —— 1993."Konsequentialismus und "The Utility and the Good."Ch 19 & 20 in A Companion to Ethics (Blackwell Companions to Philosophy). Wiley-Blackwell.ISBN 978-0-631-18785-1.Stokes, Eric. 1959.The English Utilitarians and India. In den Warenkorb Presse.OCLC 930495493 Sumner, L. Wayne. Abtreibung: Ein dritter Weg. Princeton, NJ: Princeton University Press. Vergara, Francisco (1998)."Eine Kritik von Elie Halévy: Widerlegung einer wichtigen Verzerrung der britischen Moralphilosophie" (PDF). Philosophie.73: 97–111.doi:10.1017/s0031819197000144.— (2011)."Bentham und Mill on the Quality of Pleasures". Revue d'Études Benthamiennes (9).doi:10.4000/etudes-benthamiennes.422.Williams, Bernard (1993)."esp.Kapitel 10, Utilitarismus". Moralität: Eine Einführung in die Ethik. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-45729-3.Williams, Bernard. 1993."Utilitarianism."Ch 10 in Moralität: Eine Einführung in Ethik. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-45729-3. Externe Links Einführung in den UtilitarismusEin Einführungs-Online-Schriftbuch über Utilitarismus, das von William MacAskill koautorisiert wird. Nathanson, Stephen. "Gesetz und Regel Utilitarismus". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Sinnott-Armstrong, Walter."Consequentialism In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Fahrer, Julia. "Die Geschichte des Utilitarismus." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Utilitarian.org FAQ Eine FAQ von Nigel Phillips auf Utilitarismus durch eine Website, die David Pearce angeschlossen ist. Eine Utilitiarian FAQ, von Ian Montgomerie. The English Utilitarians, Volume l von Sir Leslie StephenThe English Utilitarians, Volume 2 von Sir Leslie Stephen Utilitarian Philosophers Großes Kompendium von Schriften von und über die großen utilitaristischen Philosophen, sowohl klassische als auch zeitgenössische. Utilitarismus Eine Zusammenfassung des klassischen Utilitarismus und moderner Alternativen, mit Anwendung auf ethische Fragen und Kritik. Utilitäre Ressourcen Sammlung von Definitionen, Artikeln und Links. Primer auf den Elementen und Formen des Utilitarismus Eine praktische Zusammenfassung der wichtigsten Punkte des Utilitarismus. Internationale Website für Utilitarismus und Utilitarian Scholar's Conferences and Research Utilitarianism als Secondary EthicA präzisieren die Überprüfung des Utilitarismus, seiner Befürworter und Kritiker. Essays zur Reduzierung des Leidens Eine Zusammenfassung einiger wenig bekannter Einwände gegen den Utilityarianismus