Internet Explorer (früher Microsoft Internet Explorer und Windows Internet Explorer, häufig abgekürzt IE oder MSIE) ist eine diskontinuierliche Serie von grafischen Web-Browsern entwickelt von Microsoft und in der Microsoft Windows-Linie von Betriebssystemen enthalten, ab 1995. Es wurde als Teil des Add-on-Pakets Plus! für Windows 95 in diesem Jahr veröffentlicht. Spätere Versionen wurden als kostenlose Downloads, oder In-Service-Pakete, und im Original Equipment Hersteller (OEM) Service-Versionen von Windows 95 und später Versionen von Windows enthalten. Neue Feature-Entwicklung für den Browser wurde 2016 zugunsten des neuen Browsers Microsoft Edge eingestellt. Seit Internet Explorer ist eine Windows-Komponente und ist in langfristigen Lebenszyklus-Versionen von Windows wie Windows Server 2019 enthalten, wird es weiterhin Sicherheitsupdates bis mindestens 2029 erhalten. Microsoft 365 beendete die Unterstützung für Internet Explorer am 17. August 2021, und Microsoft Teams beendeten Unterstützung für IE am 30. November 2020. Internet Explorer wird am 15. Juni 2022 eingestellt, danach wird die Alternative Microsoft Edge mit IE-Modus für ältere Websites sein. Internet Explorer war einmal der am weitesten verbreitete Web-Browser, erreicht einen Höhepunkt von etwa 95% Nutzungsanteil bis 2003. Dies kam nach Microsoft verwendet Bündelung, um den ersten Browser-Krieg gegen Netscape zu gewinnen, die der dominante Browser in den 1990er Jahren war. Sein Nutzungsanteil ist seitdem mit der Einführung von Firefox (2004) und Google Chrome (2008,) und mit der wachsenden Popularität von mobilen Betriebssystemen wie Android und iOS, die nicht unterstützen Internet Explorer. Die Schätzungen für den Marktanteil des Internet Explorers im Jahr 2021 betragen etwa 0,61% auf allen Plattformen, oder durch StatCounters Nummer auf Platz 9. Auf traditionellen PCs, die einzige Plattform, auf der sie je einen signifikanten Anteil hatte, ist es 6. auf 1,45,% nach der Oper. Microsoft Edge, der Nachfolger von IE, hat im November 2019 den Internet Explorer in Bezug auf den Marktanteil überholt. Microsoft verbrachte in den späten 1990er Jahren über 100 Millionen US-Dollar pro Jahr im Internet Explorer, mit über 1.000 Teilnehmern im Projekt bis 1999. Versionen des Internet Explorers für andere Betriebssysteme wurden ebenfalls hergestellt, darunter eine Xbox 360-Version namens Internet Explorer für Xbox und für Plattformen unterstützt Microsoft nicht mehr: Internet Explorer für Mac und Internet Explorer für UNIX (Solaris und HP-UX,) und eine eingebettete OEM-Version namens Pocket Internet Explorer, später rebranded Internet Explorer Mobile für Windows CE, Windows Phone und, zuvor basierend auf Internet Explorer 7, für Windows Phone 7. Am 17. März 2015 kündigte Microsoft an, dass Microsoft Edge den Internet Explorer als Standard-Browser auf seinen Windows 10 Geräten ersetzen würde. Dies macht den Internet Explorer 11 effektiv zum letzten Release. Internet Explorer bleibt jedoch unter Windows 10 und Windows Server 2019 vor allem für Unternehmenszwecke. Seit dem 12. Januar 2016 hat nur Internet Explorer 11 offizielle Unterstützung für Verbraucher; erweiterte Unterstützung für Internet Explorer 10 endet am 31. Januar 2020. Die Unterstützung hängt von den technischen Fähigkeiten des Betriebssystems und seiner Lebensdauer ab. Am 20. Mai 2021 wurde bekannt gegeben, dass die volle Unterstützung für Internet Explorer am 15. Juni 2022 eingestellt werden würde, danach wird die Alternative Microsoft Edge mit IE-Modus für Vermächtnisse. Der Browser wurde während seiner Entwicklung für die Verwendung von Drittanbieter-Technologie (wie den Quellcode von Spyglass Mosaic, ohne Lizenz in frühen Versionen verwendet) und Sicherheits- und Datenschutz-Schwachstellen überprüft, und die Vereinigten Staaten und die Europäische Union haben behauptet, dass die Integration von Internet Explorer mit Windows zum Nachteil eines fairen Browser-Wettbewerbs gewesen. Geschichte Internet Explorer 1Das Internet-Explorer-Projekt wurde im Sommer 1994 von Thomas Reardon gestartet, der nach dem Massachusetts Institute of Technology Review von 2003 Quellcode vonSpyglass, Inc. Mosaic verwendet, der ein früherer kommerzieller Web-Browser mit formalen Verbindungen zum wegweisenden National Center for Supercomputing Applications (NCSA) Mosaic Browser war. Ende 1994 lizenzierte Microsoft Spyglass Mosaic für eine vierteljährliche Gebühr plus einen Prozentsatz der Microsoft-Nicht-Windows-Umsätze für die Software. Obwohl mit einem Namen wie NCSA Mosaic, Spyglass Mosaic hatte den NCSA Mosaic Quellcode sparsam verwendet. Die erste Version, gegraben Microsoft Internet Explorer, wurde im Microsoft Plus im Internet Jumpstart Kit installiert! Pack für Windows 95.Das Internet Explorer Team begann mit etwa sechs Personen in der frühen Entwicklung. Internet Explorer 1.5 wurde mehrere Monate später für Windows NT veröffentlicht und Unterstützung für grundlegende Tabellen Rendering hinzugefügt. Indem sie es kostenlos mit ihrem Betriebssystem einschließt, mussten sie keine Lizenzgebühren an Spyglass Inc zahlen, was zu einer Klage und einer US$8 Millionen Abrechnung am 22. Januar 1997 führte. Microsoft wurde 1996 von Synet Inc. wegen Markenverletzung angeklagt und behauptet, es habe die Rechte an dem Namen "Internet Explorer". Internet Explorer 2–10 Internet Explorer 2 Internet Explorer 3 Internet Explorer 4 Internet Explorer 5 Internet Explorer 6 Internet Explorer 7 Internet Explorer 8Internet Explorer 9 Internet Explorer 10 Internet Explorer 11 Internet Explorer 11 ist in Windows 8.1, die am 17. Oktober 2013 veröffentlicht wurde, enthalten. Es enthält einen unvollständigen Mechanismus zur Synchronisation von Tabs. Es ist ein großes Update auf seine Entwickler-Tools, verbesserte Skalierung für hohe DPI-Bildschirme, HTML5 Prerender und Prefetch, Hardware-beschleunigte JPEG-Dekodierung, geschlossenes Captioning, HTML5 Vollbildschirm, und ist der erste Internet Explorer WebGL und Google-Protokoll SPDY (ab v3) zu unterstützen. Diese Version von IE hat Funktionen gewidmet Windows 8.1, einschließlich Kryptographie (WebCrypto,) adaptive Bitrate Streaming (Media Source Extensions) und Verschlüsselte Medienerweiterungen. Internet Explorer 11 wurde für Windows 7-Benutzer zum Download am 7. November 2013, mit automatischen Updates in den folgenden Wochen zur Verfügung gestellt. Internet Explorer 11 Benutzer Agent String identifiziert nun den Agenten als Trident (die zugrunde liegende Layout-Engine) anstelle von MSIE". Es kündigt auch Kompatibilität mit Gecko (die Layout-Engine von Firefox). Microsoft behauptete, dass Internet Explorer 11, die WebKit SunSpider JavaScript Benchmark, war der schnellste Browser ab 15. Oktober 2013. Internet Explorer 11 wurde im Frühjahr 2019 für Windows Server 2012 und Windows Embedded 8 Standard zur Verfügung gestellt. Ende des Lebens Microsoft Edge, offiziell am 21. Januar 2015 vorgestellt, hat Internet Explorer als Standard-Browser unter Windows 10 ersetzt. Internet Explorer ist noch in Windows 10 installiert, um die Kompatibilität mit älteren Websites und Intranet-Seiten zu pflegen, die ActiveX und andere Microsoft-Vermächtnis-Web-Technologien benötigen. Laut Microsoft hat die Entwicklung neuer Funktionen für Internet Explorer eingestellt. Es wird jedoch weiterhin im Rahmen der Support-Richtlinie für die Versionen von Windows beibehalten, mit denen es aufgenommen wird. Am 1. Juni 2020 entfernte das Internet-Archiv die neueste Version des Internet-Explorers aus seiner Liste der unterstützten Browser, indem es seine datierte Infrastruktur, die es schwierig macht, mit zu arbeiten, nach dem Vorschlag von Microsoft Chief of Security Chris Jackson, dass Benutzer es nicht als ihren Standard-Browser verwenden, sondern nur für Websites, die es benötigen. Seit dem 30. November 2020 ist die Web-Version von Microsoft Teams nicht mehr über den Internet Explorer 11 zugänglich, gefolgt von den restlichen Microsoft 365 Anwendungen seit dem 17. August 2021. Der Browser selbst wird weiterhin für den Lebenszyklus der Windows-Version unterstützt, auf der er bis zum 15. Juni 2022 installiert ist. Microsoft empfiehlt Internet Explorer-Nutzer wandern nach Edge und verwenden den eingebauten "Internet Explorer-Modus", der Unterstützung für ältere Internet-Anwendungen ermöglicht. Features Internet Explorer wurde entwickelt, um eine breite Palette von Web-Seiten zu sehen und bieten bestimmte Funktionen innerhalb des Betriebssystems, einschließlich Microsoft Update. Während der Blütezeit der Browser-Kriege übertraf Internet Explorer Netscape nur, wenn es technologisch erwischt, um die progressiven Funktionen der Zeit zu unterstützen. Standards unterstützen Internet Explorer mit der Trident-Layout-Engine: Unterstützt HTML 4.01, Teile von HTML5, CSS Level 1, Level 2, und Level 3, XML 1.0 und DOM Level 1, mit kleinen Implementierungslücken. Vollständig unterstützt XSLT 1.0 sowie einen veralteten Microsoft Dialekt von XSLT oft als WD-xsl bezeichnet, der lose auf der Dezember 1998W3C basiert Arbeitsentwurf von XSL. Unterstützung für XSLT 2.0 liegt in der Zukunft: semi-offiziell Microsoft Blogger haben darauf hingewiesen, dass die Entwicklung im Gange ist, aber keine Daten wurden bekannt gegeben. Fast vollständige Übereinstimmung mit CSS 2.1 wurde im Internet Explorer 8 Release hinzugefügt. Die Trident Rendering-Engine im Internet Explorer 9 im Jahr 2011, erzielte am höchsten in der offiziellen W3C Exterieur Test Suite für CSS 2.1 aller großen Browser. Unterstützt XHTML im Internet Explorer 9 (Trident Version 5.0). Vorherige Versionen können XHTML-Dokumente mit HTML-Kompatibilitätsprinzipien autorisiert und mit einem Text/html MIME-Typ bedient werden. Unterstützt eine Untergruppe von SVG im Internet Explorer 9 (Trident Version 5.0), ausgenommen SMIL, SVG Schriften und Filter. Internet Explorer verwendet DOCTYPE Sniffing, um zwischen dem Standardmodus und einem "Quarks-Modus" zu wählen, in dem es bewusst nicht standardmäßige Verhaltensweisen von alten Versionen von MSIE für HTML und CSS Rendering auf dem Bildschirm (Internet Explorer verwendet immer Standard-Modus für den Druck). Es bietet auch einen eigenen Dialekt von ECMAScript namens JScript. Internet Explorer wurde von Tim Berners-Lee für seine begrenzte Unterstützung für SVG kritisiert, die von W3C gefördert wird. Nicht standardisierte Erweiterungen Internet Explorer hat eine Reihe von proprietären Erweiterungen auf viele der Standards eingeführt, einschließlich HTML, CSS und das DOM. Dies hat dazu geführt, dass mehrere Web-Seiten, die in standardkonformen Web-Browsern gebrochen erscheinen und die Notwendigkeit für einen "Quarks-Modus" eingeführt hat, um unangemessene Elemente für Internet Explorer in diesen anderen Browsern zu machen. Internet Explorer hat mehrere Erweiterungen zum DOM eingeführt, die von anderen Browsern angenommen wurden. Dazu gehören die innere HTML-Eigenschaft, die den Zugriff auf die HTML-String innerhalb eines Elements, das Teil von IE 5 war und im Rahmen von HTML 5 etwa 15 Jahre später standardisiert wurde, nachdem alle anderen Browser sie für die Kompatibilität implementiert haben, das XMLHtpRequest-Objekt, das das Senden von HTTP-Anforderungen und das Empfangen von HTTP-Antwort erlaubt und verwendet werden kann, um AJAX durchzuführen, und das DesignMode-Attribut des Inhalts Dokumentobjekts. Einige dieser Funktionalitäten waren bis zur Einführung der W3C DOM-Methoden nicht möglich. Seine Ruby-Zeichenerweiterung zu HTML wird auch als Modul in W3C XHTML 1.1 akzeptiert, obwohl es nicht in allen Versionen von W3C HTML gefunden wird. Microsoft hat mehrere andere Funktionen von IE zur Überlegung durch die W3C für die Standardisierung vorgelegt. Dazu gehören die Verhaltens-CSS-Eigenschaft, die die HTML-Elemente mit JScript-Verhalten (bekannt als HTML-Komponenten, HTC,) HTML+TIME-Profil verbindet, die die Unterstützung von Timing und Mediensynchronisation zu HTML-Dokumenten (ähnlich dem W3C XHTML+SMIL) und dem VML-Vektor-Grafikenformat hinzufügt. Allerdings wurden alle abgelehnt, zumindest in ihren Originalformen; VML wurde anschließend mit PGML (vorgestellt von Adobe und Sun) kombiniert, was im W3C-genehmigten SVG-Format resultierte, wobei eine der wenigen Vektorbildformate im Web verwendet wurde, die IE bis zur Version 9 nicht unterstützte. Andere nicht-Standard-Verhalten umfassen: Unterstützung für vertikalen Text, aber in einer Syntax anders als W3C CSS3 Kandidatenempfehlung, Unterstützung für eine Vielzahl von Bildeffekten und Seitenübergängen, die nicht in W3C CSS gefunden werden, Unterstützung für obfuscated Skript-Code, insbesondere JScript. Encode, sowie Unterstützung für die Einbettung von EOT-Schriften auf Webseiten. Favicon Support für Favicons wurde zuerst im Internet Explorer 5.Internet Explorer unterstützt Favicons in PNG, statischen GIF und nativen Windows-Icon-Formaten. In Windows Vista und später kann Internet Explorer native Windows-Symbole anzeigen, die PNG-Dateien eingebettet haben. Usability und Zugänglichkeit Internet Explorer nutzt das in Windows zur Verfügung gestellte Barrierefreiheitskonzept. Internet Explorer ist auch eine Benutzeroberfläche für FTP, mit Operationen ähnlich Windows Explorer. Pop-up-Blockung und Tabbed-Browsing wurden jeweils in Internet Explorer 6 und Internet Explorer 7.Tabbed-Browsing kann auch älteren Versionen hinzugefügt werden, indem MSN Search Toolbar oder Yahoo Toolbar installiert. Cache Internet Explorer Caches besuchte Inhalte im Ordner Temporäre Internetdateien, um schnelleren Zugriff (oder Offline-Zugriff) auf zuvor besuchte Seiten zu ermöglichen. Der Inhalt wird in einer Datenbankdatei, bekannt als Index.dat, indexiert. Es gibt mehrere Index.dat-Dateien, die verschiedene Inhalte indizieren – besuchte Inhalte, Web-Feeds, besuchte URLs, Cookies usw. Vor IE7 wurde der Cache gelöscht, der verwendet wurde, um den Index zu löschen, aber die Dateien selbst wurden nicht zuverlässig entfernt, was ein potenzielles Sicherheits- und Datenschutzrisiko darstellt. In IE7 und später, wenn der Cache gelöscht wird, werden die Cache-Dateien zuverlässiger entfernt und die index.dat-Datei wird mit null Bytes überschrieben. Das Caching wurde in IE9 verbessert. Group Policy Internet Explorer ist voll konfigurierbar mit Group Policy. Administratoren von Windows Server-Domains (für Domänen-getroffene Computer) oder der lokale Computer können eine Vielzahl von Einstellungen auf Computern anwenden und durchsetzen, die die Benutzeroberfläche beeinflussen (wie z.B. das Deaktivieren von Menüpunkten und individuellen Konfigurationsoptionen), sowie zugrunde liegende Sicherheitsfunktionen wie das Herunterladen von Dateien, Zonenkonfiguration, Per-Site-Einstellungen, ActiveX-Steuerverhalten und andere. Richtlinieneinstellungen können für jeden Benutzer und für jede Maschine konfiguriert werden. Internet Explorer unterstützt auch die integrierte Windows Authentication. Architecture Internet Explorer verwendet eine auf der Component Object Model (COM)-Technologie aufgebaute, komponentenisierte Architektur. Es besteht aus mehreren Hauptkomponenten, von denen jede in einer separaten Dynamic-Link-Bibliothek (DLL) enthalten ist und eine Reihe von COM-Programmierschnittstellen aussetzt, die vom Internet Explorer Haupt ausführbar sind, iexplore.exe: WinInet.dll ist der Protokoll-Handler für HTTP, HTTPS und FTP. Es behandelt alle Netzwerkkommunikation über diese Protokolle. URLMon.dll ist verantwortlich für die Verarbeitung und den Download von Webinhalten vom MIME-Typ und bietet eine fadensichere Verpackung rund um WinInet.dll und andere Protokoll-Implementierungen. MSHTML.dll beherbergt die im Internet Explorer 4 eingeführte Trident Rendering-Engine, die für die Anzeige der Seiten auf dem Bildschirm und die Handhabung des Document Object Model (DOM) der Webseiten verantwortlich ist. MSHTML.dll parses the HTML/CSS-Datei und erstellt die interne DOM-Baumdarstellung davon. Es stellt auch eine Reihe von APIs zur Laufzeitinspektion und Modifikation des DOM-Baums vor. Der DOM-Baum wird durch eine Layout-Engine weiterverarbeitet, die dann die interne Darstellung auf dem Bildschirm macht. IEFrame.dll enthält die Benutzeroberfläche und das Fenster von IE im Internet Explorer 7 und höher. ShDocVw.dll bietet die Navigation, lokale Caching und Geschichte Funktionalitäten für den Browser. BrowseUI.dll ist verantwortlich für die Wiedergabe der Browser-Benutzeroberfläche wie Menüs und Toolbars. Internet Explorer enthält keine native Skripting-Funktionalität. Vielmehr legt MSHTML.dll eine API vor, die es einem Programmierer ermöglicht, eine Scripting-Umgebung zu entwickeln, um eingesteckt zu werden und auf den DOM-Baum zuzugreifen. Internet Explorer 8 enthält die Bindungen für die Active Scripting-Engine, die Teil von Microsoft Windows ist und jede Sprache, die als Active Scripting-Modul implementiert wird, für die clientseitige Scripting verwendet werden kann. Standardmäßig werden nur die JScript- und VBScript-Module bereitgestellt; Drittanbieter-Implementierungen wie ScreamingMonkey (für ECMAScript 4-Unterstützung) können auch verwendet werden. Microsoft stellt auch die Microsoft Silverlight-Laufzeit zur Verfügung, die es ermöglicht, CLI-Sprachen, einschließlich DLR-basierte dynamische Sprachen wie IronPython und IronRuby, für die clientseitige Skriptierung zu verwenden. Internet Explorer 8 führte einige große architektonische Veränderungen, genannt lose gekoppelt IE (LCIE). LCIE trennt den Hauptfensterprozess (Rahmenprozess) von den Prozessen, die die verschiedenen Webanwendungen in verschiedenen Registerkarten (Tab-Prozesse) hosten. Ein Rahmenprozess kann mehrere Tab-Prozesse erstellen, von denen jeder von einer anderen Integritätsstufe sein kann, jeder Tab-Prozess kann mehrere Websites hosten. Die Prozesse verwenden asynchrone Zwischenprozesskommunikation, um sich selbst zu synchronisieren. Im Allgemeinen gibt es einen einzigen Rahmenprozess für alle Websites. In Windows Vista mit geschütztem Modus aktiviert, jedoch wird das Öffnen privilegierter Inhalte (wie lokale HTML-Seiten) einen neuen Tab-Prozess erstellen, da es nicht durch geschützten Modus eingeschränkt wird. Erweiterbarkeit Internet Explorer stellt eine Reihe von Component Object Model (COM) Schnittstellen zur Verfügung, die es Add-ons ermöglicht, die Funktionalität des Browsers zu erweitern. Erweiterbarkeit ist in zwei Arten unterteilt: Browser-Extensibilität und Content-Extensibilität. Browser-Extensibilität beinhaltet das Hinzufügen von Kontextmenüeinträgen, Symbolleisten, Menüpunkten oder Browser Helper Objects (BHO). BHOs werden verwendet, um die Funktion des Browsers zu erweitern, während die anderen Erweiterungsoptionen verwendet werden, um diese Funktion in der Benutzeroberfläche zu zeigen. Content Extensibility unterstützt nicht-native Content-Formate. Es ermöglicht Internet Explorer, neue Dateiformate und neue Protokolle zu behandeln, z.B. WebM oder SPDY. Darüber hinaus können Web-Seiten Widgets, die als ActiveX-Steuerelemente bekannt sind, integrieren, die nur unter Windows laufen, aber große Potenziale haben, um die Content-Funktionen zu erweitern; Adobe Flash Player und Microsoft Silverlight sind Beispiele. Add-ons können entweder lokal oder direkt über eine Website installiert werden. Da böswillige Add-ons die Sicherheit eines Systems beeinträchtigen können, implementiert Internet Explorer mehrere Schutzmechanismen. Internet Explorer 6 mit Service Pack 2 und neuer verfügen über einen Add-on-Manager zum Aktivieren oder Deaktivieren einzelner Add-Ons, ergänzt durch einen Modus "No Add-Ons". Ausgehend von Windows Vista, Internet Explorer und seinen BHOs laufen mit eingeschränkten Privilegien und werden vom Rest des Systems isoliert. Internet Explorer 9 hat eine neue Komponente eingeführt – Add-on Performance Advisor. Add-on Performance Advisor zeigt eine Benachrichtigung, wenn ein oder mehrere installierte Add-ons eine voreingestellte Leistungsschwelle überschreiten. Die Benachrichtigung erscheint in der Notification Bar, wenn der Benutzer den Browser startet. Windows 8 und Windows RT stellen eine Metro-style-Version des Internet Explorer vor, die vollständig geschliffen ist und keine Add-ons überhaupt führt. Darüber hinaus kann Windows RT keine ActiveX-Steuerungen herunterladen oder installieren; obwohl bestehende mit Windows RT gebündelt noch in der traditionellen Version von Internet Explorer laufen. Internet Explorer selbst kann von anderen Anwendungen über eine Reihe von COM-Schnittstellen gehostet werden. Dies kann verwendet werden, um die Browser-Funktionalität innerhalb eines Computerprogramms einzubetten oder Internet Explorer Shells erstellen. Security Internet Explorer verwendet ein zonenbasiertes Sicherheits-Framework, das Websites basierend auf bestimmten Bedingungen, einschließlich, ob es sich um eine Internet- oder Intranet-basierte Website sowie eine benutzerbezogene Whitelist. Sicherheitsbeschränkungen gelten pro Zone; alle Standorte in einer Zone unterliegen den Beschränkungen. Internet Explorer 6 SP2 verwendet den Attachment Execution Service von Microsoft Windows, um ausführbare Dateien aus dem Internet als potenziell unsicher zu markieren. Der Zugriff auf Dateien, die als solche gekennzeichnet sind, wird den Benutzer dazu veranlassen, eine explizite Vertrauensentscheidung zur Ausführung der Datei zu treffen, da die aus dem Internet stammenden ausführbaren Dateien möglicherweise unsicher sein können. Dies hilft bei der Verhinderung der versehentlichen Installation von Malware. Internet Explorer 7 führte den Phishing-Filter ein, der den Zugriff auf Phishing-Sites einschränkt, es sei denn, der Benutzer überträgt die Entscheidung. Mit Version 8 blockiert es auch Zugriff auf Websites, die bekannt sind, Malware zu hosten. Downloads werden auch überprüft, um zu sehen, ob sie bekannt sind, Malware-infiziert zu sein. In Windows Vista läuft Internet Explorer standardmäßig im sogenannten Protected Mode, wo die Privilegien des Browsers selbst stark eingeschränkt sind – es kann keine systemweiten Änderungen vornehmen.Man kann diesen Modus optional ausschalten, aber dies wird nicht empfohlen. Dadurch werden auch die Privilegien der Add-ons wirksam eingeschränkt. Dadurch ist auch bei einem Kompromiß des Browsers oder eines Add-ons der Schaden, den der Sicherheitsverstoß verursachen kann, begrenzt. Patches und Updates zum Browser werden regelmäßig veröffentlicht und über den Windows Update-Service sowie über automatische Updates zur Verfügung gestellt. Obwohl Sicherheits-Patches weiterhin für eine Reihe von Plattformen freigegeben werden, werden die meisten Feature-Additionen und Sicherheits-Infrastruktur-Verbesserungen nur auf Betriebssystemen zur Verfügung gestellt, die in Microsofts Mainstream-Supportphase sind. Am 16. Dezember 2008 wechselten Trend Micro empfohlene Benutzer auf Rivalen-Browser, bis ein Notfall-Patch freigegeben wurde, um ein potenzielles Sicherheitsrisiko zu beheben, das "die externen Benutzern erlauben würde, die Kontrolle über den Computer einer Person zu übernehmen und ihre Passwörter zu stehlen."Microsoft-Repräsentanten haben dieser Empfehlung entgegengewirkt und behauptet, dass "0,02% der Internet-Seiten" von dem Fehler betroffen waren. Ein Fix für das Problem wurde am folgenden Tag mit dem Security Update für Internet Explorer KB960714 auf Microsoft Windows Update veröffentlicht. Im Jahr 2010, Deutschlands Bundesamt für Informationssicherheit, bekannt durch seine deutschen Initialen, BSI, riet "temporäre Nutzung von alternativen Browsern" wegen eines "kritischen Sicherheitslochs" in Microsofts Software, die Hacker erlauben könnten, remote zu pflanzen und böswilligen Code auf Windows-PCs. In 2011, ein Bericht von Accuvant, von Google finanziert, bewertet die Sicherheit (basierend auf Sandboxing) des Internet Explorer schlechter als Google Chrome, aber besser als Mozilla Firefox. Ein 2017 Browser-Sicherheits-weiß-Papier Vergleich Google Chrome, Microsoft Edge, und Internet Explorer 11 von X41 D-Sec im Jahr 2017 kam zu ähnlichen Schlussfolgerungen, auch auf Sandboxing und Unterstützung von alten Web-Technologien. Sicherheitslücken Internet Explorer wurde vielen Sicherheitslücken und Bedenken ausgesetzt, so dass das Volumen der Kritik für IE ungewöhnlich hoch ist. Ein Großteil der Spyware, Adware und Computerviren über das Internet werden durch ausnutzbare Fehler und Fehler in der Sicherheitsarchitektur von Internet Explorer ermöglicht, manchmal erfordern nichts mehr als die Anzeige einer bösartigen Webseite, um sich selbst zu installieren. Dies ist als "drive-by-Installation" bekannt. Es gibt auch Versuche, den Benutzer in die Installation von schädlicher Software durch falsche Darstellung des wahren Zwecks der Software in der Beschreibung Abschnitt eines ActiveX Sicherheitsalarms zu tricksen. Eine Reihe von Sicherheitsfehlern, die IE betreffen, stammten nicht im Browser selbst, sondern in ActiveX-basierten Add-Ons, die von ihm verwendet werden. Da die Add-ons das gleiche Privileg wie IE haben, können die Fehler genauso kritisch sein wie Browser-Fehler. Dies hat dazu geführt, dass die ActiveX-basierte Architektur kritisiert wird, weil sie fehleranfällig ist. Bis 2005 behaupteten einige Experten, die Gefahren von ActiveX seien übertrieben worden, und es gab Schutzmaßnahmen. Im Jahr 2006 fanden neue Techniken mit automatisierten Tests mehr als hundert Schwachstellen in Standard Microsoft ActiveX Komponenten. Sicherheitsfunktionen, die im Internet Explorer 7 eingeführt wurden, haben einige dieser Schwachstellen gemildert. Im Jahr 2008 hatte Internet Explorer eine Reihe von veröffentlichten Sicherheitslücken. Nach der Forschung der Sicherheitsforschungsfirma Secunia reagierte Microsoft nicht so schnell, wie seine Konkurrenten bei der Festlegung von Sicherheitslöchern und der Bereitstellung von Patches. Das Unternehmen berichtete auch 366 Schwachstellen in ActiveX-Kontrollen, ein Anstieg vom Vorjahr. Laut einem Oktober 2010 Bericht in The Register, Forscher Chris Evans hatte eine bekannte Sicherheitslücke erkannt, die dann aus dem Jahr 2008 nicht für mindestens sechshundert Tage festgelegt worden war. Microsoft sagt, dass es über diese Schwachstelle bekannt war, aber es war von außergewöhnlich geringer Schwere, wie die Opfer-Website muss auf eine eigenartige Art und Weise konfiguriert werden, dass dieser Angriff überhaupt machbar. Im Dezember 2010 konnten Forscher die Funktion "geschützter Modus" im Internet Explorer umgehen. Schwachstelle bei Angriffen auf US-Unternehmen ausgenutzt In einer Beratung am 14. Januar 2010, Microsoft sagte, dass Angreifer auf Google und andere US-Unternehmen verwendet Software, die ein Sicherheitsloch, das bereits gepatelt, im Internet Explorer ausnutzt. Die Sicherheitslücke hat den Internet Explorer 6 unter Windows XP und Server 2003, IE6 SP1 unter Windows 2000 SP4, IE7 unter Windows Vista, XP, Server 2008 und Server 2003, IE8 unter Windows 7, Vista, XP, Server 2003 und Server 2008 (R2) beeinträchtigt. Die deutsche Regierung warnte Benutzer vor der Nutzung von Internet Explorer und empfohlen, auf einen alternativen Web-Browser zu wechseln, aufgrund des oben beschriebenen großen Sicherheitslochs, das im Internet Explorer ausgenutzt wurde. Die australische und französische Regierung gaben einige Tage später eine ähnliche Warnung aus. Große Sicherheitslücke in Versionen Am 26. April 2014 veröffentlichte Microsoft eine Sicherheitsberatung in Bezug auf CVE-2014-1776 (Nutzung-nach-freie Sicherheitslücke in Microsoft Internet Explorer 6 bis 11,) eine Sicherheitsanfälligkeit, die die "Entfernung von Code-Ausführung" in Internet Explorer-Versionen 6 bis 11.Am 28. April 2014 die United States Department of Homeland Security's Computer Emergency Readiness Team (US-CERT) eine Beratung veröffentlichte, dass die Sicherheitsanfälligkeit in einem US-CERT empfahl, Microsofts Vorschläge zu überprüfen, um einen Angriff zu mildern oder einen alternativen Browser zu verwenden, bis der Fehler behoben ist. Das UK National Computer Emergency Response Team (CERT-UK) veröffentlichte eine beratende Ankündigung ähnlicher Bedenken und für Benutzer, den zusätzlichen Schritt zu nehmen, um sicherzustellen, dass ihre Antiviren-Software aktuell ist. Symantec, eine Cyber-Sicherheitsfirma, bestätigte, dass "die Sicherheitslücke Internet Explorer unter Windows XP abstürzt". Die Sicherheitsanfälligkeit wurde am 1. Mai 2014 mit einem Sicherheitsupdate behoben. Marktakzeptanz und Nutzungsanteil Die Adoptionsrate von Internet Explorer scheint eng mit der von Microsoft Windows zusammenhängen, da es der Standard-Webbrowser ist, der mit Windows kommt. Seit der Integration des Internet Explorer 2.0 mit Windows 95 OSR 1 im Jahr 1996, insbesondere nach Version 4.0 1997, wurde die Adoption stark beschleunigt: von unter 20% im Jahr 1996 auf etwa 40% im Jahr 1998 und über 80% im Jahr 2000. Dies machte Microsoft den Gewinner im berüchtigten "ersten Browserkrieg" gegen Netscape. Netscape Navigator war der dominante Browser 1995 und bis 1997, aber schnell verloren Anteil an IE ab 1998 und schließlich im Jahr 1999 zurück. Die Integration von IE mit Windows führte zu einer Klage von AOL, Netscape Besitzer, beschuldigte Microsoft von unfairen Wettbewerb. Der berüchtigte Fall wurde schließlich von AOL gewonnen, aber bis dahin war es zu spät, da Internet Explorer bereits der dominante Browser wurde. Internet Explorer stieg in den Jahren 2002 und 2003, mit etwa 95% Anteil. Der erste bemerkenswerte Wettbewerber nach dem Schlagen Netscape war Firefox von Mozilla, die selbst ein Ableger von Netscape war. Firefox 1.0 hatte Anfang 2005 den Internet Explorer 5 übertroffen, mit Firefox 1.0 bei 8 Prozent Marktanteil. Ungefähre Nutzung im Laufe der Zeit basierend auf verschiedenen Nutzungsanteilszählern gemittelt für das Jahr insgesamt, oder für das vierte Quartal, oder für den letzten Monat im Jahr je nach Verfügbarkeit der Referenz. Laut StatCounter Der Marktanteil des Internet Explorer sank im September 2010 unter 50 %. Im Mai 2012, Google Chrome überholte Internet Explorer als den am meisten verwendeten Browser weltweit, nach StatCounter. Industrie Adoption Browser Helper Objects werden auch von vielen Suchmaschinen-Unternehmen und Dritten für die Erstellung von Add-ons, die auf ihre Dienste zugreifen, wie Suchmaschinen-Toolbars verwendet. Durch die Verwendung von COM ist es möglich, Web-Browsing-Funktionalität in Drittanwendungen einzubetten. Daher gibt es mehrere Internet Explorer-Shells, und mehrere Content-zentrierte Anwendungen wie RealPlayer verwenden auch Internet Explorer Web-Browsing-Modul für die Anzeige von Webseiten innerhalb der Anwendungen. Entfernung Während ein großes Upgrade von Internet Explorer in traditioneller Weise deinstalliert werden kann, wenn der Benutzer die Original-Anwendungsdateien für die Installation gespeichert hat, bleibt die Frage der Deinstallation der Version des Browsers, der mit einem Betriebssystem versendet hat, ein umstrittenes. Die Idee, eine Stock-Installation von Internet Explorer aus einem Windows-System wurde während der United States v. Microsoft Corp. Fall vorgeschlagen. Einer der Argumente von Microsoft während der Studie war, dass das Entfernen von Internet Explorer von Windows zu Systeminstabilität führen kann. In der Tat, Programme, die von Bibliotheken, die von IE installiert sind, einschließlich Windows-Hilfe- und Support-System, nicht ohne IE funktionieren. Vor Windows Vista war es nicht möglich, Windows Update ohne IE auszuführen, da der Dienst ActiveX-Technologie verwendet, die kein anderer Webbrowser unterstützt. Identität durch Malware Die Popularität von Internet Explorer hat dazu geführt, dass Malware seinen Namen missbräuchlich. Am 28. Januar 2011 erschien ein gefälschter Internet Explorer-Browser, der sich "Internet Explorer – Notfallmodus" nannte. Es ähnelt dem echten Internet Explorer, hat aber weniger Tasten und keine Suchleiste. Wenn ein Benutzer versucht, einen anderen Browser wie Google Chrome, Mozilla Firefox, Opera, Safari oder den echten Internet Explorer zu starten, wird dieser Browser statt geladen. Es zeigt auch eine gefälschte Fehlermeldung, behauptet, dass der Computer mit Malware infiziert ist und Internet Explorer "Notmodus" eingegeben hat. Es blockiert Zugriff auf legitime Websites wie Google, wenn der Benutzer versucht, sie zuzugreifen. Siehe auch Bing Bar Geschichte des Webbrowsers Liste der Webbrowser Monat der Bugs Web 2.0 Windows Filtering Platform Winsock Hinweise Referenzen Weiter lesen Externe Links Offizielle Website Internet Explorer Architektur