Plattsburgh ist eine Stadt in und der Sitz von Clinton County, New York, USA am nordwestlichen Ufer des Champlainsees gelegen. Die Bevölkerung betrug 19,841 auf der Volkszählung 2020. Die Bevölkerung der nicht eingebundenen Gebiete in der Umgebung (und getrennt eingebunden)Town von Plattsburgh war 11,886 ab der Zählung 2020, so dass die kombinierte Bevölkerung für alle größeren Plattsburgh 31,727. Plattsburgh liegt im Nordosten des Adirondack Parks, unmittelbar außerhalb der Parkgrenzen. Es ist die zweitgrößte Gemeinde in der Region Nordland (nach Watertown) und dient als wichtigste kommerzielle Drehscheibe für die dünn besiedelten nördlichen Adirondack Berge. Das Land um das, was als Plattsburgh bezeichnet wird, wurde zuvor von den Menschen Iroquois, Western Abenaki, Mohican und Mohawk bewohnt. Samuel de Champlain war der erste Europäer, der in das Champlain-Tal gesegelt wurde und später die Region als Teil von New France im Jahre 1609 behauptete. Plattsburgh war die Stätte der amphibischen Schlacht von Plattsburgh im Krieg von 1812, ein wichtiger amerikanischer Sieg, der das Ende der Feindseligkeiten in den nördlichen Vereinigten Staaten markierte. Es war ein wichtiger militärischer Außenposten für viele seiner Geschichte, von der Gastgeber eines der größten Bürger militärischen Trainingslager vor dem Ersten Weltkrieg, und Plattsburgh Air Force Base, das Ostküstenzentrum der Operationen für das Strategische Luftkommando während viel der Kalten Kriegsperiode. Die Umstellung der Basis auf einen zivilen Flughafen in den 1990er Jahren resultierte aus dem Base Realignment and Closure Prozess während des Niedergangs des Kalten Krieges, und heute dient sie als Hub für die wirtschaftliche Entwicklung der Region. Die Stadt wurde mehrmals zum Financial Times Top 10 Micro City of the Future ernannt. Mikropolitisches statistisches Gebiet Die Stadt Plattsburgh ist das Bevölkerungszentrum und der Bezirkssitz im Herzen der Plattsburgh Mikropolitisch (MSA) mit einer Bevölkerung von 82,128 nach der Volkszählung 2010. Ein statistisches Gebiet, das die größere Region Plattsburgh (wie von der US-Regierung definiert) repräsentiert, umfasst die MSA Plattsburgh alle Gemeinden im unmittelbaren Bezirk Clinton. Geschichte Plattsburghs Gründung unter amerikanischer Herrschaft Plattsburgh wurde 1785 von Zephaniah Platt gegründet, nachdem er das Land von George Clinton bewilligt wurde. In der Gewährung von Land an Zephaniah Platt von Poughkeepsie, New York -, die ging, um die neue Stadt Plattsburgh zu etablieren, um aufstrebende amerikanische Interessen im Saint Lawrence River Tal und Lake Champlain Tal nach dem amerikanischen Sieg im Amerikanischen Revolutionskrieg zu puffern - die zentralisierte amerikanische Autorität verkündete Plattsburgh im Jahre 1785. Split aus der Stadt Plattsburgh Am 3. März 1815 wurde ein Akt von der Legislature mit dem Dorf Plattsburgh aus einem Gebiet übergeben, das früher der östliche Teil der Stadt war. Die ersten Dorfwahlen fanden am 2. Mai dieses Jahres statt. Das Dorf wurde 1903 als Stadt eingegliedert. Bemerkenswerte historische Ereignisse Plattsburgh ist mit seiner bedeutenden Lage auf einer großen Wasserstraße und der Nähe zur Kanada–U.S Grenze die Stätte einer Reihe von historischen Ereignissen, darunter die Schlacht des Revolutionären Krieges von Valcour Island und den Krieg der 1812er Schlacht von Plattsburgh; die Stadt hat einen Krieg von 1812 Museum. Die Schlacht von Plattsburgh ist von Bedeutung, da es die letzte Schlacht des Krieges zwischen den Briten und den Amerikanern war. Plattsburgh Normal School wurde 1889 gegründet. Es verbrannte 1929 und zog drei Jahre ins Rathaus. 1932 zog das College in die aktuelle Hawkins-Halle, die die Basis des modernen Campus wurde. 1948 wurde es State University of New York in Plattsburgh. Plattsburgh war die Heimat der kleinen Liga Baseball. Das Plattsburgh Brewers-Team wurde zwischen 1895 und 1907 in Plattsburgh gegründet. Plattsburgh-Teams spielte als Mitglieder der Eastern International League (1895,) International League (1896,) Northern New York League (1901–1905,) Independent Northern League (1906,) New Hampshire State League (1907) und Vermont State League (1907). Baseball Hall of Fame Mitglied Eddie Collins spielte 1906 für Plattsburgh. 1915 gründete die Vorbereitungsbewegung die erste und bekannteste ihrer Trainingslager für prospektive Militärhelfer in Plattsburgh. Die "Plattsburgh-Camps" trainierten in den Sommern 1915 und 1916 rund 40.000 potenzielle US-Armee beauftragte Offiziere. Während des Kalten Krieges nahmen militärische Funktionen in Plattsburgh eine prominente Rolle ein, die als Heimat der Plattsburgh Air Force Base (PAFB) diente und aufgrund ihrer geographischen Vergänglichkeit der Hauptflügel des Strategischen Luftkommandos an der Ostküste war.Die Lage der Basis im Champlain Valley (geschützt durch den Regenschatten der Adirondack-Gebirge) sorgte für ein konsistentes, ganzjähriges Wetter, das für Starts und Landungen sicher war. Die 380. Bombardement, Aerospace und Betankungsflügel, alle in PAFB stationiert, beinhalteten B-52 Bombers, Lufttanker und FB-111s. Die Basis hatte viel Landfläche und war eine von nur vier Militärstützpunkten in den Vereinigten Staaten mit einem Landestreifen groß genug für eine Space Shuttle Landung. Am 1. September 1961 wurde in Plattsburgh AFB das 556 Strategische Raketenquadron aktiviert. Das Squadron bestand aus 12 Atlas F Intercontinental Ballistic Missiles in unterirdischen Silos an 12 Standorten um die Stadt Plattsburgh gespeichert. Zehn der Silos waren in New York, zwei über den Champlain See in Vermont. Die Geschwader spielten eine aktive Rolle in der kubanischen Raketenkrise von 1962, so dass Präsident Kennedy ein mächtiges Verhandlungsinstrument im Umgang mit Nikita Khrushchev. Die Lebensdauer von 556 SMS war relativ kurz, da der Atlas ein flüssiges Kraftstoffsystem war, das teuer und schwer zu pflegen war. Als der feste Brennstoff Minuteman ICBM anfing, auf die Linie zu kommen, wurden die flüssigen betankten Raketen wie der Atlas und Titan in den Ruhestand. Die 556 SMS begann im Frühjahr 1965 zu inaktivieren und diese Aufgabe später in diesem Jahr abzuschließen. Trotz seiner zahlreichen Auszeichnungen für Performance Excellence wurde PAFB am 29. September 1995 geschlossen, in einer Runde nationaler Basisverschlüsse in den frühen 1990er Jahren, als die Air Force begann, ihre Post-Cold-Kriegs-Missionen zu begleichen. Die Grundimmobilie wird nun von der Plattsburgh Airbase Reentwicklung Corporation (PARC) verwaltet und wird von mehreren Industrieherstellern und kommerziellen Fluggesellschaften genutzt. Plattsburgh ist eine beliebte touristische Lage für Urlauber aus Montreal und Süd Quebec. Zweisprachige Zeichen, auf Englisch und Französisch, finden sich in verschiedenen Teilen der Stadt. Heute setzt die Stadt zum größten Teil auf neue Branchen mit überwiegend kanadischen und Québécois Einfluss auf den ehemaligen Luftstand sowie etablierte Produktionsanlagen wie Bombardier, Nova Bus und andere. Bemerkenswerte Menschen Michael P. Anderson, einer der sieben Astronauten, die in der Space Shuttle Columbia Katastrophe starb, wurde dort in Plattsburghand geboren bis zum Alter von einem. Später wurde er im Dienst an der Plattsburgh Air Force Base stationiert. Jean Arthur (1900–1991), Komödieschauspielerin der 1930er und 1940er Jahre und Star ihrer eigenen CBS Fernsehserie 1966, The Jean Arthur Show. Rockwell Blake, weltberühmter Opern Tenor und erster Empfänger des Richard Tucker Awards, bekannt für seine Rollen in den Bel Canto Opern, wurde in Plattsburgh geboren. Jesse Boulerice, pensionierter NHL Hockeyspieler, wurde in Plattsburgh geboren. Thomas John Carlisle, Dichter Tom Chapin, Grammy-award-winning-Sängerin-Songwriter, studierte State University of New York bei Plattsburgh. John Henry Hopkins Jr., Autor der bekannten Weihnachtskarole "We Three Kings", war Rektor der Bischofskirche Plattsburgh von 1872 bis 1876. John White Moore, Rear Admiral der United States Navy, bemerkte für seinen Dienst im Amerikanischen Bürgerkrieg und dem Spanisch-Amerikanischen Krieg. Bryan O'Byrne, Charakterdarsteller, wurde in Plattsburgh geboren, besuchte St. Peters Grundschule, Plattsburgh High School und absolvierte den Plattsburgh Staat. Roman Phifer, ehemaliger NFL-Linebacker David A. Stafford, Brigadier General in den Vereinigten Staaten Marine Corps. Daniel Stewart, erster offen Homosexuell gewählter Bürgermeister in NY State History. Im Amt 2000–2006. Roy Stone, Brigadier General in der United States Army, bemerkte für seine Teilnahme an der Schlacht von Gettysburg Rick Tuttle, Freedom Rider und Los Angeles City Controller. John Lloyd Young, Tony Award-Sieger, der Frankie Valli in der ursprünglichen Broadway Besetzung von Jersey Boys, Clint Eastwoods gleichnamigen Film auf der Grundlage des Spiels gespielt hat, und Mitglied des Präsidentenkomitees für Kunst und Geisteswissenschaften (bezeichnet von Barack Obama) absolvierte 1993 die Plattsburgh High School. Karen Elizabeth Wetterhahn (16. Oktober 1948 – 8. Juni 1997) war ein amerikanischer Professor für Chemie am Dartmouth College, der sich auf giftige Metallexposition spezialisierte. Sie starb an einer Quecksilbervergiftung im Alter von 48 Jahren aufgrund einer zufälligen Exposition gegenüber der organischen Quecksilberverbindung Dimethylmercury Hg(CH3)2). Als Reaktion darauf empfahl die Arbeitssicherheits- und Gesundheitsverwaltung, die Verwendung von Dimethylmercury zu vermeiden, es sei denn, es ist absolut notwendig und beauftragte die Verwendung von Kunststoff-Laminat-Handschuhen (SilverShield) bei der Handhabung dieser Verbindung. Luzern Davidson (27. September 1808 - 27. August 1825) renommierter Dichter, dessen Arbeit vor ihrem Tod durch Tuberkulose im Alter von 16 erhielten Auszeichnungen und das Lob prominenter Zeitgenossen wie Edgar Allan Poe, Robert Southey und Catharine Sedgwick.Der Epitaph auf Davidsons Kopfstein in Plattsburgh's Riverside Cemetery ist ein Gedicht, das von William Cullen Bryant mit dem Titel "Der Tod der Blumen" entworfen wurde. Plattsburgh wird manchmal historisch als Plattsburg gebucht und verlässt die h". Viele historische Dokumente, die sich auf das berühmte Marineengagement zwischen den Vereinigten Staaten und Großbritannien im Jahre 1814 beziehen, beziehen sich auf die Schlacht von Plattsburg. Infolgedessen wurde einige Geschichte mit der letztgenannten Rechtschreibung geschrieben. Zum Beispiel, Historiker und ehemaliger Präsident der Gesellschaft des Krieges von 1812 in Illinois, John Meloy Stahl, veröffentlicht 1918 "Die Schlacht von Plattsburg: Eine Studie in und des Krieges von 1812. "Im Jahr 1950 forderte der Herausgeber des New York State Legislative Manuals, um die Organisation des diesjährigen Handbuchs zu vereinfachen, eine Auflistung staatlicher Postämter des United States Postal Service. Bei der Überprüfung der Auflistung wurde der Unterschied in der Schreibweise festgestellt. Die Stadt wurde kontaktiert und eine Untersuchung wurde von den Postbehörden begonnen. US Postal Service Records zeigen, dass der Name der Post ursprünglich Plattsburg war, aber um 1828 in Plattsburgh geändert wurde. Im Jahr 1891 ordnete der Postmaster General an, dass Postämter den Standards des neu geschaffenen United States Board on Geographic Names folgen, die entschieden haben, dass die h von Platznamen, die in burgh enden, fallen gelassen werden sollte". Anschließend änderten die lokalen Postbeamten den Namen des Dorfpostamts zurück nach Plattsburg. Durch die Untersuchung von 1951 wurde der Name der Stadtpost wieder in Plattsburgh geändert. Zu keiner Zeit war der Name der Stadt selbst jemals geändert. Bis heute zeigen einige Schilder (u.a. U.S. und kanadische Autobahnschilder, u.a. ein Schild am Bahnhof Plattsburgh Amtrak) den Weg nach Plattsburg". Es gibt auch ein ehemaliges Bankgebäude mit plattsburg Bank oben eingeschrieben. Geographie und Klima Plattsburgh ist bei 44°41'43′′ N 73°27'30′′W (44.695365, -73.458593). Laut dem United States Census Bureau hat die Stadt eine Fläche von 6,6 Quadratmeilen (17,0 km2,) davon, 5,1 Quadratmeilen (13.1 km2) von ihr Land und 1,5 Quadratmeilen (4,0 km2) davon (23,40%) Wasser. Plattsburgh liegt am westlichen Ufer des Champlain-Sees, im nordöstlichen Teil des Staates New York, südlich von Cumberland Head. Der Fluss Saranac fließt durch die Stadt in den Champlainsee. Klima Plattsburgh wird als feuchtes kontinentales Klima (Köppen Dfb) mit kalten, schneebedeckten Wintern und warmen, regnerischen Sommern klassifiziert. Anmerkungen Demografie Ab der Volkszählung 2010 gab es 19,989 Personen, 7.600 Haushalte und 3,473 Familien mit Wohnsitz in der Stadt. Die Bevölkerungsdichte betrug 3,919,4 Personen pro Quadratkilometer (1,525,9/km2). Es gab 8.691 Wohneinheiten mit einer durchschnittlichen Dichte von 1704.1/sq mi (663.4/km2). Das rassische Make-up der Stadt war 89.88% Weiß, 3.5% Schwarz oder afrikanische Amerikaner, 0.38% Native American, 2,77% asiatisch, 0.03% Pacific Islander, 1.03% von anderen Rennen, und 2.41% von zwei oder mehr Rennen. Hispanic oder Latino jeder Rasse waren 3,4% der Bevölkerung. Es gab 7.600 Haushalte, von denen 22,3% Kinder unter 18 Jahren hatten, 31,1% waren verheiratete Paare zusammenleben, 11,4% hatten eine weibliche Haushälterin ohne Mann anwesend, und 54,3% waren Nicht-Familien. 40,4 % aller Haushalte wurden aus Individuen gebildet, und 13,5% hatten jemanden, der allein lebte, der 65 Jahre oder älter war. Die durchschnittliche Haushaltsgröße betrug 2,10 und die durchschnittliche Familiengröße 2,83. In der Stadt wurde die Bevölkerung ausgebreitet, mit 16,5% im Alter von 18, 27,7% von 18 bis 24, 23,5% von 25 bis 44, 18,1% von 45 bis 64 und 14,1%, die 65 Jahre oder älter waren. Das mittlere Alter betrug 30 Jahre. Für alle 100 Frauen gab es 86,4 Männer. Für jedes 100 Weibchen Alter 18 und darüber, gab es 83.7 Männer. Das mediane Einkommen für einen Haushalt in der Stadt war $28,846 und das mediane Einkommen für eine Familie war $46,337. Männer hatten ein Medianeinkommen von $35,429 gegen $26,824 für Frauen. Das Pro-Kopf-Einkommen für die Stadt war $17,127. Etwa 13,6% der Familien und 23,1% der Bevölkerung lagen unter der Armutsgrenze, darunter 20,0% derjenigen unter 18 und 13,0% des 65. Lebensjahres. Regierung Die Regierung wird von einem Bürgermeister geleitet, der von einer stadtweiten Abstimmung gewählt wird, und einem Rat von sechs Mitgliedern, einer von jedem Kriegsdienst gewählt. Christopher Rosenquest, ein Demokrat, ist der aktuelle Bürgermeister der Stadt Plattsburgh. Er nahm am 1. Januar 2021 das Amt an. Bildung Die Stadt beherbergt SUNY Plattsburgh, eine liberale Kunstuniversität, die Teil des State University of New York (SUNY) Systems ist und Clinton Community College, die auch Teil des SUNY Systems ist.FRANKREICH Plattsburgh ist seit seiner Gründung im Jahre 1889 als die Plattsburgh State Normal School. Heute ist das College Gastgeber für etwa 5.500 Studenten, 400 Absolventen Studenten und fast 400 Fakultät Mitglieder. Studierende auf der K–12-Ebene, die an öffentlichen Schulen in der Stadt teilnehmen, werden vom Stadtbezirk Plattsburgh betreut, der 2.000 Studenten in 5 verschiedenen Schulen erzieht. Medien Zeitungen Plattsburgh hat drei Handelszeitungen: Der Clinton County Free Trader Heute hat eine Zirkulation von etwas über 15.000. (Sie fusionierte 2010 mit dem North Countryman.) Der Plattsburgh Press Republican hat eine etwas mehr als 17.000 Zirkulation. Plattsburgh Burgh hat eine berichtete Zirkulation von 8.000. Fernsehen Plattsburgh hat zwei Fernsehsender, WCFE-TV, Kanal 57, eine PBS-Mitgliedsstation und WPTZ, Kanal 5, eine NBC-Affiliate, obwohl WPTZ ihre Hauptbüros nach Burlington im Jahr 2019 verlegte, so dass Plattsburgh als kleines regionales Satellitenbüro. Plattsburgh ist Teil eines Medienmarktes mit Burlington, Vermont, der WCAX-TV (CBS, Kanal 3,) WVNY-TV (ABC, Kanal 22,) WNNE (CW, Kanal 31) und WFFF-TV (Fox, Kanal 44) umfasst. Die Bewohner befinden sich auch im Bereich von Montreal, Quebec und anderen kanadischen Fernsehsendern. Einige dieser kanadischen Stationen, darunter CBFT-DT, CBMT-DT und CFCF-DT, sind auf Charter Communications, dem Kabel-Franchise mit Plattsburgh, verfügbar. Verkehr Die Stadt ist etwa 60 Fahrminuten von Montreal, Kanadas zweitgrößte Stadt, die auch die größte Stadt in Quebec ist. Viele Menschen pendeln über die Grenze von Kanada–USA, und die Stadt Plattsburgh bewerbt sich als "Montreals U.S Vorort". New York State ist Quebecs größter Handelspartner, mit etwa 6 Milliarden US-Dollar im Handel jährlich. Die Nähe führt zu Plattsburghs Prominenz als großes Handelszentrum für eine Stadt seine Größe. Autobahn Interstate 87 Bypasss Plattsburgh nach Westen, verbindet Montreal mit Albany und zeigt südlich. Drei Hauptausfahrten dienen der Stadt Plattsburgh, mit einem vierten im Cumberland Head Bezirk der Stadt. Die U.S Route 9 ist eine Nord-Süd-Autobahn durch die Stadt auf der Ostseite. Die New York State Route 3 ist eine Ost-West-Landes-Autobahn, die von Westen als Cornelia Street in die Stadt gelangt, die Route 22 durchschneidet und dann an der Route 9 endet. Die New York State Route 22 ist eine nord-südische Staatsstraße, die von Südwesten in die Stadt eintritt und dann nach Norden umläuft, parallel zum Westen der Route 9. Teil der Route 22 in der Innenstadt ist eine geteilte Autobahn. Die New York State Route 314 ist eine kurze östlich-westliche Autobahn auf der Nordstadtlinie mit der Stadt Plattsburgh, die die Interstate 87 mit der Grand Isle-Plattsburgh Fähre nach Vermont verbindet. Rail Amtrak, das nationale Fahrgastbahnsystem, bietet seinen Adirondack täglich in beide Richtungen zwischen Montreal und New York City. Fähren Die nächstliegende amerikanische Stadt größer als Plattsburgh ist Burlington, Vermont, die mit einer Fähre oder einer weiter nördlich gelegenen Brücke am Rouses Point erreichbar ist. Der Fährservice wird im Cumberland Head angeboten und führt nach Grand Isle von der Champlain Transportation Company. Es gibt auch eine saisonale Fähre von der gleichen Firma in Port Kent angeboten, etwa 10 Meilen südlich. Letztere Fähre geht nach Burlington. Der internationale Flughafen Air Plattsburgh nutzt die Landebahn der ehemaligen Luftwaffe Plattsburgh, die 1995 geschlossen wurde. Der Flughafenterminal wurde im Februar 2007 mit dem Gebäude am 27. April 2007 abgeschlossen. Flug ohne Zwischenlandung von Plattsburgh beinhalten Flüge nach Dulles Flughafen in der Nähe von Washington, D.C, Fort Lauderdale, Orlando, St. Petersburg, Florida und anderen. Fluggesellschaften, die aus Plattsburgh fliegen, sind United Express und Allegiant Air. Die Flugnachfrage von Plattsburgh wird durch den erhöhten Verkehr von Montreal, Quebec getrieben. Bei etwa 80 % bis 85 % der gesamten jährlichen Nachfrage vertreibt sich Plattsburghs Flughafen als Montreals amerikanischer Flughafen, da es nahe an Montreals South Shore Residents liegt als Montreal-Pierre Elliott Trudeau International Airport, auch mit 10 (Arbeitstage/Kanadische Seite) bis 20 Minuten (Wochenende/Kanadische Seite) durchschnittliche Grenzwartezeit. Cargo-Flüge werden von FedEx Feeder angeboten, die Waren an größere Flughäfen an Bord von Cessna Caravans, die auf Langstreckenflügen und UPS versendet werden, liefert, die ähnliche Dienstleistungen mit Embrear 110 Turboprop-Flugzeugen. BusDie Stadt wird von der Clinton County Public Transportation (CCPT kurz) betreut. Der länderübergreifende Busservice bietet Fahrgästen Stadt- und länderübergreifende Busrouten, sodass Passagiere aus den umliegenden Gemeinden nach und von Plattsburgh reisen können.Diese Routen funktionieren fünf Tage in der Woche, mit einem stadtweiten Shopping-Shuttle an Samstagen angeboten. An Sonn- oder Feiertagen gibt es keinen Busservice. Der North Country Express(NCE for short) läuft jeden Tag zwischen Plattsburgh und Potsdam, und jeden Tag außer Sonntag zwischen Plattsburgh und Malone machen mehrere Zwischenstopps dazwischen. Es gibt keinen Service an wichtigen Feiertagen. Für die längeren Strecken bietet Greyhound und Adirondack Trailways mehrere tägliche Ausflüge in Richtung Montreal und Albany. Wirtschaft In den letzten drei zwei Jahren wurde die Region Plattsburgh als Top 10 Micro City of the Future in Nordamerika und Südamerika in FDis-Rankings benannt. Die FDi ist eine Veröffentlichung der Financial Times of London und rangiert Städte weltweit in verschiedenen Kategorien. Im Jahr 2015 erhielt Plattsburgh 2. Platz für wirtschaftliches Potenzial, 1. für Human Capital und Lifestyle, 3. für Business Friendliness, 9. für Konnektivität und 1. für ausländische Direktinvestitionen Strategie. Die größten Arbeitgeber in Clinton County sind C.V.P.H Medical Center, SUNY Plattsburgh, Clinton County Regierung, Wal-Mart, Sam's Club, Advocacy and Resource Center, Stadt Plattsburgh und Swarovski Beleuchtung. FRANKREICH Plattsburgh trägt jährlich rund 300 Millionen Dollar zur regionalen Wirtschaft bei. Weitere große Unternehmen in der Gegend sind: Bombardier Transportation, die Schienenfahrzeuge in einem 219.000 m2 großen Werk baut; Norsk Titanium, die seine US-Branche in Plattsburgh eröffnete, um Teile für die Luft- und Raumfahrtindustrie durch den Einsatz von Titan schnelle Plasmaabscheidung zu machen; und Nova Bus und Prevost, die Busse für den amerikanischen Markt produziert. In der Volkskultur Books Russell Banks' kommende Roman Rule of the Bone (1995) verfügt über einen jungen Kriminellen namens Chappie, dessen Heimatstadt Plattsburgh ist. Der Eröffnungssatz des Buches Alkoholiker Anonyme Referenzen Plattsburgh. " Kriegsfieber lief hoch in der Stadt New England, der wir neue, junge Offiziere aus Plattsburgh zugewiesen wurden." Filme Der Kriminalfilm Frozen River (2008) wurde in Plattsburgh und Umgebung gedreht. Eine Szene aus der Joe Cocker-Dokumentation Mad Dogs & Englishmen wurde in und um seinen 7. April 1970 gedreht, Konzert in SUNY Plattsburgh. Einige Szenen aus dem Film Escape in Dannemora wurden in der Stadt Plattsburgh gedreht. Musik Peter Frampton sang und wurde für einige Tracks des meistverkauften Albums Frampton Comes Alive! auf dem Campus von SUNY Plattsburgh am 22. November 1975 aufgenommen. Dieses studentische Vereinskonzert fand in der Gedenkhalle statt. Im August 1996 veranstaltete die Rockband Phish, die über den Champlain-See in Burlington, Vermont, das erste ihrer zehn Wochenend-Festivals auf der ehemaligen Plattsburgh Air Force Base. Das Festival, genannt The Clifford Ball, zog 70.000 Fans aus dem ganzen Land an, so dass es Phishs größtes Konzert bis zu diesem Punkt und das größte Rockkonzert in den USA in diesem Jahr, und spielte sieben Sätze von Musik von der Band. Im September 2011 filmte die englisch-irische Band One Direction einen Teil ihres Musikvideos "Gotta Be You" auf dem SUNY Plattsburgh Campus. Fernsehen In der Mad Men Saison 5 Episode "Far Away Places", Don und Megan Draper besuchen Howard Johnson's Restaurant und Motor Lodge in Plattsburgh, aber die Außenseiten wurden tatsächlich in Baldwin Park, Kalifornien gedreht. Im Gesetz & Orden: SVU-Saison 8 Episode Scheherazade Benson und Stabler gehen nach Plattsburgh, um einen sterbenden Verbrecher über seine Beteiligung an einem ungelösten Bankraub zu fragen. Der Dialog deutet darauf hin, dass Plattsburgh nur eine kurze Autofahrt entfernt ist, wenn in Wirklichkeit Plattsburgh etwa eine fünfstündige Autofahrt ein-Wege nördlich von NYC ist. Referenzen Externe Links Offizielle Website für die Stadt PlattsburghGlobal Grundeinkommen oder Weltgrundeinkommen ist das Konzept, jedem in der Welt eine garantierte Mindestsumme Geld auf einer regelmäßigen Basis zu geben. Der Vorschlag schlägt in der Regel vor, dass das Grundeinkommen bedingungslos ist. Globales Grundeinkommen ist Teil der breiteren Diskussion über das Grundeinkommen, die typischerweise auf nationaler Ebene umgesetzt oder vorgeschlagen wird. Pilotprojekte werden auch auf Stadt-/Regionsebene durchgeführt. Geschichte Während ein nationales Grundeinkommen für viele des 20. Jahrhunderts diskutiert wurde, ist die Idee eines globalen Grundeinkommens viel jünger. Das Interesse an der Idee wurde von der niederländischen Künstlerin Pieter Kooistra in den 1970er Jahren aufgeworfen, entwickelte er den Uno-Plan. Von den 80er Jahren haben mehr Menschen begonnen, ernsthaft über die Vorschläge nachzudenken. Es wurden verschiedene Vorschläge zur Gestaltung und Finanzierung vorgelegt, darunter Geldreform und "Kap und Dividende".Die im Jahr 2000 gegründete Global Basic Income Foundation verbindet Forschung und Debatte über die Idee. 2016 wurde die World Basic Income Organisation in Großbritannien gegründet. Es führte die Forschung über die Machbarkeit eines globalen Grundeinkommens durch und baute auf den Ideen der vergangenen Jahrzehnte. Sein Hauptziel ist es, die Idee zu fördern, 10 $/Monat an die gesamte Weltbevölkerung zu verteilen und dadurch extreme Armut zu beseitigen. Es konzentriert sich auf die Erforschung von Einnahmenströmen, die aus den Commons stammen, wie Steuern und Gebühren auf Luft, Land und Meer sowie auf andere potenzielle Einnahmenströme in einem Umverteilungskontext. Veranstaltungen Konferenzen wurden vom Basiseinkommen Erdnetzwerk und von USBIG organisiert. Die World Basic Income Organisation veranstaltete im Februar 2017 ihre erste Konferenz, darunter Referenten der Global Income Foundation, BIEN, Share the World's Resources, CapGlobalCarbon, Hillel Steiner, Jonathan Bartley, John Merry, Manchester Migrant Solidarity, Max Harris und Belgian NGO Eight. Einzelne Befürworter Pieter Kooistra Pieter Kooistra (1922-1998) war ein niederländischer Künstler, Bildhauer und Grafiker, der von der Vision angetrieben wurde, Kunst für alle zugänglich zu machen. Er nutzte seine Kreativität auch für verschiedene Ideen und Projekte im sozialen und wirtschaftlichen Bereich. In den 1970er Jahren, als sich die Bilder der Hungersnot in Indien auf der ganzen Welt verbreiteten, begann er, die Idee eines globalen Grundeinkommens zu entwickeln. Myron Frankman Myron Frankman glaubt, dass globale Probleme wie globale Armut globale Lösungen benötigen. Darauf aufbauend befürwortet er ein globales Bundessystem für aktives Bürgerengagement von der lokalen bis zur globalen Skala, eine Weltwährung, globale Besteuerung und globale öffentliche Finanzen. Tadashi OkanouchiNach Okanouchi würde ein globales Grundeinkommen bedeuten: Die Abschaffung der Lohnsklaverei (oder das Proletariat als soziale Klasse). Beseitigung der wirtschaftlichen Basis für die Patriarchie und den Nationalismus. Beseitigung der wirtschaftlichen Rationalität für die Verschmutzung. Beseitigung finanziell eingeschränkter demokratischer Untätigkeit. Die Bewegung für das globale Grundeinkommen sollte daher laut Okanouchi Kritik von der kapitalistischen Klasse erwarten, patriarchalische Männer, Bürokraten und Politiker, die auf verschiedene Weise auf die heutigen Systeme retten. Bücher Pieter Kooistra, Het Ideale Eigenbelang - Een UNO Marshall Plan voor all your period, Uitgeverij Kok Agora, Kampen, 1993, ISBN 978-90-391-0574-0.201 Artikel Frankman, Myron J., "Funding a Planet-Wide Citizen's Income: Trial Calculations", präsentiert auf der USBIG Konferenz in New York, 8. März 2002. Frankman, Myron J., World Democratic Federalism: Frieden und Gerechtigkeit Unteilbar, Palgrave-Macmillan: London. Frankman, Myron J., "Ample Room at the Top: Financing a Planet-Wide Basic Income", präsentiert auf der BIEN Konferenz in Barcelona 2004 Frankman, Myron J., "A Planet-Wide Citizen's Income: An Espousal", Heeskens, René, Heskeens 2008 "Earth Dividend und Global Basic Income: A Promising Partnership", "(2008) Wikiversity Basic Einkommen Kryptowährung Siehe auch Recht auf einen angemessenen Lebensstandard Referenzen Externe Links Global Income Foundation World Basic Income Organisation