Die Biosicherheit bezieht sich auf Maßnahmen zur Verhinderung der Einführung und/oder Ausbreitung von Schadorganismen (z.B. Viren, Bakterien usw.). an Tiere und Pflanzen, um das Risiko der Übertragung von Infektionskrankheiten zu minimieren. In der Landwirtschaft sind diese Maßnahmen auf den Schutz von Nahrungspflanzen und Vieh vor Schädlingen, invasiven Arten und anderen Organismen ausgerichtet, die dem Wohl der Menschen nicht förderlich sind. Der Begriff umfasst biologische Bedrohungen für Menschen, einschließlich der von Pandemie- und Bioterrorismus. Die Definition wurde manchmal erweitert, um andere Konzepte zu umfassen, und sie wird für verschiedene Zwecke in verschiedenen Kontexten verwendet. Die COVID-19 Pandemie ist ein jüngstes Beispiel für eine Bedrohung, für die in allen Ländern der Welt Biosicherheitsmaßnahmen erforderlich sind. Hintergrund und Terminologie Der Begriff Biosicherheit wurde durch verschiedene Disziplinen unterschiedlich definiert. Der Begriff wurde zunächst von den Agrar- und Umweltgemeinden genutzt, um präventive Maßnahmen gegen Bedrohungen natürlich vorkommender Krankheiten und Schädlinge zu beschreiben, die später auf eingeführte Arten ausgedehnt wurden. Australien und Neuseeland hatten diese Definition bis 2010 in ihre Rechtsvorschriften aufgenommen. Neuseeland war der früheste Adopter eines umfassenden Ansatzes mit seinem Biosecurity Act 1993. Im Jahr 2001 definierte die US National Association of State Departments of Agriculture (NASDA) die Biosicherheit als "die Summe der Risikomanagement-Praktiken zur Verteidigung gegen biologische Bedrohungen" und ihr Hauptziel als "Protect[ing] gegen das Risiko von Krankheiten und Organismen". Im Jahr 2010 hat die Weltgesundheitsorganisation (WHO) einen Informationshinweis zur Beschreibung der Biosicherheit als strategischer und integrierter Ansatz zur Analyse und Bewältigung relevanter Risiken für das Leben und die Gesundheit von Mensch, Tier und Pflanzen sowie damit verbundener Risiken für die Umwelt vorgelegt. In einem anderen Dokument wird das Ziel der Biosicherheit beschrieben, "die Fähigkeit zum Schutz der menschlichen Gesundheit, der landwirtschaftlichen Produktionssysteme und der Menschen und Industrien, die von ihnen abhängig sind, zu verbessern", wobei das übergeordnete Ziel darin besteht, "die Risiken für das Leben und die Gesundheit zu verhindern, zu kontrollieren und/oder zu verwalten, die dem jeweiligen Biosicherheitssektor angemessen sind". Maßnahmen zur Bekämpfung von Biosicherheitsrisiken umfassen in der Regel obligatorische Quarantänebedingungen und werden eingerichtet, um das Risiko von invasiven Schädlingen oder Krankheiten, die an einem bestimmten Ort ankommen, zu minimieren, die Ernten und Vieh sowie die breitere Umwelt beschädigen könnten. Im Allgemeinen wird der Begriff heute genommen, um biologische Bedrohungen für Menschen, Industrien oder Umwelt zu verwalten. Diese können aus fremden oder endemischen Organismen stammen, können aber auch auf Pandemiekrankheiten und die Bedrohung des Bioterrorismus ausdehnen, die beide der öffentlichen Gesundheit bedrohen. Laborbiosicherheit und vorsätzliche Schäden Die Definition wurde manchmal erweitert, um andere Konzepte zu umfassen, und sie wird für verschiedene Zwecke in verschiedenen Kontexten verwendet. In einem von der Bradford Disarmament Research Centre an der Bradford University in Großbritannien erstellten Handbuch zur Biosicherheitserziehung wird der Begriff als "erfolgreiche Minimierung der Risiken, die die biologischen Wissenschaften bewusst oder versehentlich missbräuchlich in einer Weise verwendet werden, die Menschen, Tiere, Pflanzen oder die Umwelt schadet, einschließlich durch Bewusstsein und Verständnis der Risiken". Aus den späten 1990er Jahren, als Reaktion auf die Bedrohung des biologischen Terrorismus, begann der Begriff, die Vorbeugung der Diebstahl von biologischen Materialien aus Forschungslaboren, genannt "laborative Biosicherheit" der WHO. Der Begriff Laborbiosicherheit bezieht sich auf die Maßnahmen, die ergriffen werden "um das Risiko einer versehentlichen Freisetzung oder Exposition gegenüber infektiösen Krankheitserregern zu verringern", während Laborbiosicherheit in der Regel "eine Reihe von Systemen und Praktiken, die in legitimen Biowissenschaften eingesetzt werden, um das Risiko zu reduzieren, dass gefährliche biologische Agenten gestohlen und bösartig verwendet werden". Joseph Kanabrocki (2017) Quelle erläutert: "Biosafety konzentriert sich auf den Schutz des Forschers, seiner Kontakte und der Umwelt durch versehentliche Freisetzung eines Erregers vor Eindämmung, sei es durch direkte Freisetzung in die Umwelt oder durch eine Labor-benötigte Infektion. Umgekehrt konzentriert sich die Biosicherheit auf die Kontrolle des Zugangs zu Folgeerregern und auf die Zuverlässigkeit der Wissenschaftler, die diesen Zugang gewährten (durch die Verringerung der Gefahr einer absichtlichen Freisetzung eines Erregers) und/oder den Zugang zu sensiblen Informationen im Zusammenhang mit der Virulenz eines Erregers, der Wirtsreichweite, der Transmissibilität, der Resistenz gegen medizinische Gegenmaßnahmen und der Umweltstabilität unter anderem). In den USA wurde 2004 der National Science Advisory Board on Biosecurity gegründet, um die Biosicherheitsüberprüfung "dual-use research", definiert als "biologische Forschung mit legitimen wissenschaftlichen Zwecken, die verwendet werden können, um eine biologische Bedrohung für die öffentliche Gesundheit und/oder nationale Sicherheit zu stellen. Im Jahr 2006 definierte die Nationale Akademie der Wissenschaften die Biosicherheit als "Sicherheit gegen die unbeabsichtigte, unangemessene oder absichtliche böswillige oder bösartige Verwendung potenziell gefährlicher biologischer Wirkstoffe oder Biotechnologie, einschließlich der Entwicklung, Produktion, Lagerhaltung oder Verwendung biologischer Waffen sowie Ausbrüche der neu entstehenden und epidemischen Krankheit". Eine Reihe von Nationen haben biologische Waffen für militärische Zwecke entwickelt, und viele zivile Forschungsprojekte in der Medizin haben das Potenzial, in militärischen Anwendungen (Dual-Use-Forschung) verwendet werden, so Biosicherheit Protokolle verwendet werden, um gefährliche biologische Materialien in die Hände von männlichen Parteien fallen zu verhindern. Laborprogramm Komponenten eines Labor-Biosicherheitsprogramms umfassen: Physikalische Sicherheit Personalsicherheit Materialkontrolle und Rechenschaftspflicht Transportsicherheit Informationssicherheit Programmmanagement Biologische Sicherheit Tiere und Pflanzen Bedrohungen für Tiere und Pflanzen, insbesondere Lebensmittelpflanzen, die wiederum die menschliche Gesundheit gefährden könnten, werden typischerweise von einer Regierung der Landwirtschaft übertroffen. Tierbiosicherheit umfasst verschiedene Mittel zur Prävention und Eindämmung von Krankheitserregern in einem bestimmten Bereich. Ein kritisches Element in der Tierbiosicherheit ist die Biokontainment – die Kontrolle von Krankheitserregern, die bereits in einem bestimmten Bereich vorhanden sind und zur Verhinderung der Übertragung arbeiten. Tierbiosicherheit kann Organismen vor Infektions- oder nichtinfektiösen Erregern wie Toxinen oder Schadstoffen schützen und in Gebieten wie einer Nation oder so klein wie ein lokaler Bauernhof ausgeführt werden. Die Tierbiosicherheit berücksichtigt den epidemiologischen Triad für das Auftreten von Krankheiten: den individuellen Wirt, die Krankheit und die Umwelt, die zur Krankheitsanfälligkeit beiträgt. Es zielt darauf ab, die unspezifische Immunität des Wirts zu verbessern, um der Einführung eines Agenten zu widerstehen oder das Risiko zu begrenzen, dass ein Agent in einer Umgebung auf ausreichenden Ebenen erhalten wird. Biokontainment arbeitet zur Verbesserung der spezifischen Immunität gegenüber bereits vorhandenen Erregern. Die Aquakulturindustrie ist auch anfällig für pathogene Organismen, einschließlich Pilz-, Bakterien- oder Virusinfektionen, die Fisch in verschiedenen Phasen ihres Lebenszyklus beeinflussen können. Die unmittelbare Bedrohung der menschlichen Gesundheit kann in Form von Epidemien oder Pandemien, wie der Pandemie der spanischen Grippe 1918 und anderer Influenza-Epidemie, MERS, SARS, oder der Pandemie der COVID-19, oder sie können gezielte Angriffe (Bioterrorismus) sein. Für die Verwaltung der Kontrolle von Ausbrüchen und der Übertragung und der Bereitstellung von Informationen an die Öffentlichkeit sind die Landes- und/oder Landesgesundheitsabteilungen verantwortlich. Medizinische Gegenmaßnahmen (MCMs) sind Produkte wie Biologik und Arzneimittel, die die Wirkung eines chemischen, biologischen, radiologischen oder nuklearen (CBRN-)Angriffs oder bei Notfällen der öffentlichen Gesundheit schützen oder behandeln können. MCMs können auch zur Prävention und Diagnose von Symptomen im Zusammenhang mit CBRN-Angriffen oder Bedrohungen verwendet werden. In den USA betreibt die Food and Drug Administration (FDA) ein Programm namens "FDA Medical CounterMes Initiative" (MCMi), das von der Bundesregierung finanziert wird. Es hilft Partneragenturen und Organisationen, sich auf Notfälle der öffentlichen Gesundheit vorzubereiten, die MCM erfordern könnten. Internationale Abkommen und Leitlinien Landwirtschaftliche Biosicherheit und menschliche Gesundheit Verschiedene internationale Organisationen, internationale Einrichtungen und Rechtsinstrumente und Abkommen bilden einen weltweiten Governance-Rahmen für die Biosicherheit. Zu den Standardorganisationen gehören die Codex Alimentarius Commission (CAC), die Weltorganisation für Tiergesundheit (OIE) und die Kommission über Phytosanitäre Maßnahmen (CPM) entwickeln Standards, die ihren Schwerpunkten entsprechen, die dann durch das 1995 geschaffene Abkommen der Welthandelsorganisation (WTO) über die Anwendung von Sanitär- und Phytosanitären Maßnahmen (SPS-Abkommen) zu internationalen Referenzpunkten werden. Dieses Abkommen verpflichtet alle WTO-Mitglieder, alle Einfuhranträge für landwirtschaftliche Erzeugnisse aus anderen Ländern zu berücksichtigen. Die im Abkommen vorgesehenen Maßnahmen sind im Wesentlichen diejenigen, die auf den Schutz des menschlichen, tierischen oder pflanzlichen Lebens oder der Gesundheit vor bestimmten Risiken abzielen. Weitere wichtige globale und regionale Abkommen umfassen die Internationalen Gesundheitsvorschriften (IHR, 2005), das Internationale Pflanzenschutzübereinkommen (IPPC), das Cartagena-Protokoll über die biologische Sicherheit, den Codex Alimentarius, das Übereinkommen über die biologische Vielfalt (CBD) und das Allgemeine Zoll- und Handelsabkommen (GATT, 1947). Die UN-Food and Agriculture Organization (FAO), die Internationale Seeschiffahrtsorganisation (IMO), die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) und die WHO sind die wichtigsten mit der Biosicherheit verbundenen Organisationen. Die IHR ist eine rechtsverbindliche Vereinbarung über 196 Nationen, einschließlich aller Mitgliedsstaaten der WHO. Sein Ziel und Umfang ist es, "die internationale Ausbreitung von Krankheiten zu verhindern, zu schützen, zu kontrollieren und eine Reaktion auf die internationale Ausbreitung von Krankheiten auf Wege zu geben, die mit öffentlichen Gesundheitsrisiken verbunden sind und unnötige Störungen im internationalen Verkehr und Handel vermeiden", "um der internationalen Gemeinschaft zu helfen, akute Gesundheitsrisiken zu verhindern und zu reagieren, die das Potenzial haben, Grenzen zu überwinden und Menschen weltweit zu bedrohen". Biologische Waffen Die Biologische Waffenkonvention war der erste multilaterale Abrüstungsvertrag, der die Produktion einer ganzen Kategorie von Waffen verbietet und biologische Waffen ist. UN-Resolution 1540 (2004) "bestätigt, dass die Verbreitung von nuklearen, chemischen und biologischen Waffen und deren Fördermittel eine Bedrohung für den internationalen Frieden und die Sicherheit darstellt. Die Entschließung verpflichtet die Staaten u. a., von der Unterstützung durch nichtstaatliche Akteure aus der Entwicklung, dem Erwerb, der Herstellung, dem Besitz, dem Transport, der Übertragung oder der Nutzung von nuklearen, chemischen oder biologischen Waffen und ihren Liefermitteln zu verzichten." Am 15. Dezember 2016 wurde die Resolution 2325, die bestätigte 1540, einstimmig angenommen. Laborsicherheit OECD Best Practice Guidelines for Biological Resource Centres, ein Konsensbericht, der 2001 erstellt wurde, nachdem Experten aus OECD-Ländern zusammenkamen, forderten "nationale Regierungen auf, Maßnahmen zu ergreifen, um das BRC-Konzept in Übereinstimmung mit der internationalen wissenschaftlichen Gemeinschaft zu bringen". BRCs sind "Repositorien und Anbieter hochwertiger biologischer Materialien und Informationen". Als internationale Sicherheitsfrage Seit langem wurden Gesundheits- oder Biosicherheitsfragen nicht als internationale Sicherheitsfrage betrachtet, insbesondere in der traditionellen Sicht der internationalen Beziehungen. Allerdings haben einige Trendänderungen zur Einbeziehung von Biosicherheit (Gesundheitssicherheit) in die Sicherheitsdiskussion beigetragen. Im Laufe der Zeit gab es eine Bewegung zur Verbriefung. Nicht-traditionelle Sicherheitsfragen wie Klimawandel, organisierte Kriminalität, Terrorismus und Landminen wurden in die Definition der internationalen Sicherheit aufgenommen. Es gab eine allgemeine Erkenntnis, dass die Akteure im internationalen System nicht nur nationale Staaten beteiligt waren, sondern auch internationale Organisationen, Institutionen und Einzelpersonen, die die Sicherheit verschiedener Akteure innerhalb jeder Nation gewährleisteten, zu einer wichtigen Agenda wurden. Biosicherheit ist eines der Probleme, die unter diesem Trend verbrieft werden. Am 10. Januar 2000 hat der UN-Sicherheitsrat einberufen, HIV/AIDS als Sicherheitsproblem in Afrika zu diskutieren und im folgenden Monat eine Bedrohung zu nennen. Die Millenniumsentwicklung des UNDP Ziele erkennen auch Gesundheitsfragen als internationale Sicherheitsfrage an. Mehrere Fälle von Epidemien wie SARS verstärkte das Bewusstsein für die Gesundheit (Biosicherheit). Mehrere Faktoren haben die Probleme der Biosicherheit noch schwerer gemacht: Es gibt eine kontinuierliche Weiterentwicklung der Biotechnologie, die die Möglichkeit für den männlichen Gebrauch, die Entwicklung von Infektionskrankheiten und die Globalisierungskraft erhöht, die die Welt interdependenter und anfälliger für die Verbreitung von Epidemien macht. Kontroversale Experimente in der synthetischen Biologie, einschließlich der Synthese von Poliovirus aus seiner genetischen Sequenz, und die Modifikation des Grippetyps H5N1 für die luftgetragene Übertragung in Säugetieren, führten zu Anrufen für engere Kontrollen der Materialien und Informationen, die zur Durchführung ähnlicher Föte verwendet werden. Ideen umfassen eine bessere Durchsetzung durch nationale Regierungen und private Einrichtungen in Bezug auf Sendungen und Downloads solcher Materialien sowie Registrierungs- oder Hintergrundkontrollanforderungen für alle, die solche Materialien behandeln. Herausforderungen Krankheiten, die durch neue Viren verursacht werden, sind eine große Bedrohung für die globale öffentliche Gesundheit. Die Verbreitung von Biosicherheitslaboren auf der ganzen Welt hat zu Besorgnis über die Verfügbarkeit von Zielen für diejenigen geführt, die an der Gewinnung gefährlicher Erreger interessiert sein könnten. Das Wachstum in Eindämmungslaboren ist oft auf auftretende Krankheiten angewiesen, und viele neue Eindämmungslabore haben den Schwerpunkt, Wege zu finden, um diese Krankheiten zu kontrollieren. Durch die Stärkung der nationalen Krankheitsüberwachungs-, Präventions-, Kontroll- und Reaktionssysteme haben die Labors die internationale öffentliche Gesundheit verbessert. Eine der größten Herausforderungen der Biosicherheit ist, dass die schädliche Technologie verfügbarer und zugänglicher geworden ist. Biomedizinische Fortschritte und die Globalisierung der wissenschaftlichen und technischen Expertise haben es ermöglicht, die öffentliche Gesundheit erheblich zu verbessern; es besteht aber auch die Gefahr, dass diese Fortschritte es den Terroristen erleichtern können, biologische Waffen herzustellen. Die Kommunikation zwischen Bürger und Strafverfolgungsbehörden ist wichtig. Indikatoren des Agro-Terrorismus in einer Lebensmittelverarbeitungsanlage können Personen umfassen, die Notizen oder Fotos eines Unternehmens, Diebstahl von Arbeitnehmeruniformen, Arbeitnehmer, die die Arbeitszeit ändern, oder Personen, die versuchen, Informationen über Sicherheitsmaßnahmen und Personal zu gewinnen. Ungewöhnliche Tätigkeiten werden am besten behandelt, wenn sie unverzüglich dem Strafverfolgungspersonal gemeldet werden. Auch die Kommunikation zwischen Politik und Life Sciences ist wichtig. Die Region MENA (Middle East und North Africa) mit ihren gesellschaftspolitischen Unruhen, diversen Kulturen und Gesellschaften und aktuellen biologischen Waffenprogrammen steht vor besonderen Herausforderungen. Die künftige Biosicherheit erfordert die Zusammenarbeit von Wissenschaftlern, Technikern, politischen Entscheidungsträgern, Sicherheitsingenieuren und Strafverfolgungsbehörden. Die aufstrebende Natur neuerer Biosicherheitsbedrohungen bedeutet, dass kleine Risiken schnell explodieren können, was die Entwicklung einer effektiven Politik, die aufgrund der Einschränkungen von Zeit und Ressourcen zur Analyse von Bedrohungen und der Schätzung der Wahrscheinlichkeit ihres Auftretens herausfordert. Es ist wahrscheinlich, dass sich im Laufe der Zeit weitere Synergien mit anderen Disziplinen wie der Virologie oder dem Nachweis chemischer Verunreinigungen entwickeln. Einige Unsicherheiten über die politische Umsetzung der Biosicherheit bleiben für die Zukunft. Um vorbeugende Politiken sorgfältig zu planen, müssen die politischen Entscheidungsträger in der Lage sein, die Wahrscheinlichkeit etwas vorherzusagen und die Risiken einzuschätzen; da die Ungewissheit der Biosicherheitsfrage geht, ist es jedoch weitestgehend schwierig, vorherzusagen und auch einen komplexen Prozess einzuführen, wie er einen multidisziplinären Ansatz erfordert. Die politischen Entscheidungen, die sie treffen, um eine unmittelbare Bedrohung anzugehen, könnten in der Zukunft eine weitere Bedrohung darstellen, die einem ungewollten Abhandeln entgegensteht. Philosoph Toby Ord, in seinem 2020 Buch Das Rezept: Existential Risk and the Future of Humanity stellt in Frage, ob die aktuellen internationalen Konventionen zur biotechnologischen Forschungs- und Entwicklungsregulation sowie die Selbstregulierung durch Biotechnologieunternehmen und die wissenschaftliche Gemeinschaft angemessen sind. Rolle der Bildung Der Fortschritt der Life Sciences und Biotechnologie hat das Potenzial, den Menschen durch die Reaktion auf gesellschaftliche Herausforderungen große Vorteile zu bringen. Es ist aber auch möglich, dass solche Fortschritte für feindliche Zwecke ausgenutzt werden können, was in einer kleinen Anzahl von Vorfällen des Bioterrorismus bewiesen ist, insbesondere durch die Serie von groß angelegten offensiven biologischen Kriegsprogrammen, die von den großen Staaten im letzten Jahrhundert durchgeführt werden. Der Umgang mit dieser Herausforderung, die mit dem "dual-use dilemma" gekennzeichnet wurde, erfordert eine Reihe von verschiedenen Aktivitäten. Eine Möglichkeit, dafür zu sorgen, dass die Lebenswissenschaften weiterhin erhebliche Vorteile generieren und nicht für feindliche Zwecke missbraucht werden, ist ein Prozess des Engagements zwischen Wissenschaftlern und der Sicherheitsgemeinschaft und die Entwicklung starker ethischer und normativer Rahmen zur Ergänzung rechtlicher und regulatorischer Maßnahmen, die von Staaten entwickelt werden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Allgemeine Biosicherheit Commons, eine Wiki-Datenbank "Global Biosecurity". University of New South Wales. ISSN 2652-0036. – Ein peer-reviewed, Open-Access-Elektronische Zeitschrift für disziplinübergreifende Forschung in allen Aspekten der menschlichen oder tierischen Epidemien, Pandemien, Biosicherheit, Bioterrorismus und CBRN, einschließlich Prävention, Governance, Erkennung, Minderung und Reaktion. Artikel und Bücher Chen, Lincoln, Jennifer Leaning und Vasant Narasimhan, Eds. (2003). Global Health Challenges for Human Security Harvard University Press. Falk, Ian; Wallace, Ruth; Ndoen, Marthen L,. eds. (2011). Management von Biosecurity Across Borders (Illustrated ed). Springer Science & Business Media. ISBN 9789400714120. Hochrangiges Panel zu Bedrohungen, Herausforderungen und Veränderungen (2004). Eine sicherere Welt: Unsere gemeinsame Verantwortung: Bericht des Generalsekretärs über Bedrohungen, Herausforderungen und Veränderungen (PDF). S. 41. Hoyt, Kendall und Brooks, Stephen G. (2003). "Ein doppeltes Schwert: Globalisierung und Biosicherheit". International Affairs, Band 23, Nr. 3. Koblentz, Gregory D. (2012). "Aus Biodefence to Biosecurity: die Strategie der Obama-Regierung zur Bekämpfung biologischer Bedrohungen". International Affairs, Vol. 88, Heft 1. Lakoff, Andrew und Sorensen, Georg. (Oktober 2008). Biosicherheit Interventionen: Global Health and Security in Question, Columbia University Press, ISBN 9780231146067. (Details hier). Paris, Roland. (2001). "Human Security: Paradigm Shift oder Hot Air?". International Affairs, Vol. 26, Nr. 2. Tadjbakhsh, Shahrbanou. und Chenoy, Anuradha. (2007). Menschliche Sicherheit: Konzepte und Implikationen. New York, Routledge. ISBN 978-0415473385 S. 42. (Also 2005 Artikel hier) Externe Links Asia-Pacific Biosecurity Association Biosecurity for Agriculture and Food Production bei der FAO Canadian Food Inspection Agency OIE Biological Threat Reduction Strategy (Weltorganisation für Tiergesundheit)Plutonomy (von Griechisch πλοττος, ploutos Reichtum und /όμος, nomos law, ein Portmanteau von Plutocracy und Wirtschaft) ist die Wissenschaft der Produktion und Verteilung von Reichtum. Ursprünge Plutonomie betrat die Sprache so spät wie die 1850er Jahre in der Arbeit von John Malcolm Forbes Ludlow. John Ruskin wird als "Basis- oder Bastardwissenschaft" bezeichnet. Citigroup-Analysten haben auch das Wort Plutonomie verwendet, um Volkswirtschaften zu beschreiben, "wo das Wirtschaftswachstum von den reichen wenigen betrieben und weitgehend verbraucht wird". In drei Berichten für superreiche Citigroup-Kunden, die 2005 und 2006 veröffentlicht wurden, hat ein Team von Citigroup-Analysten ihre These ausgearbeitet, dass der Anteil der sehr reich an nationalen Erträgen von Plutonomien so groß geworden war, dass das, was in diesen Volkswirtschaften vor sich geht und in ihrem Verhältnis zu anderen Volkswirtschaften nicht mehr mit Bezug auf das Öl des durchschnittlichen Verbrauchers richtig verstanden werden kann: "Die Reichen sind so reich, dass ihr Verhalten – sei es negative Einsparungen, oder nur sehr gering" " Die Autoren dieser Studien haben vorhergesagt, dass der globale Trend zu Plutonomien aus verschiedenen Gründen fortgesetzt werden würde, einschließlich "kapitalistisch-freundliche Regierungen und Steuerregime". Sie warnen aber auch von der Gefahr, dass, da "die politische Enfranchisement bleibt wie es war - eine Person, eine Stimme, irgendwann ist es wahrscheinlich, dass die Arbeit gegen den steigenden Profitanteil der Reichen kämpfen wird und es wird einen politischen Rückschlag gegen den steigenden Reichtum der Reichen geben". Plutonomy und die Diskussion über Ungleichheit Acht Jahre nach Kapur und seinem Team entwickelten und veröffentlichten ihre Plutonomie-Thesis, der französische Ökonom Thomas Piketty erreichte weltweite Prominenz mit seinem Buch Capital im Zwanty-First Century. In diesem Buch zeigt er einen starken langfristigen Trend zu einem stärker konzentrierten Einkommen und Reichtum. Einige Ökonomen haben Probleme mit dieser Diagnose. Während dieser Diskussion trat Ajay Kapur, der Autor der Plutonomie-Thesen, die eng mit Pikettys Thesen verbunden ist, im Mai 2014 wieder in die öffentliche Bühne. In einer Zeitung, die er für Kunden seines neuen Arbeitgebers schrieb, verteidigte die Bank of America Merrill Lynch, einer der größten Vermögensverwaltungsfirmen, Kapur und sein Team Piketty gegen Kritiker. In ihrer Studie "Piketty and Plutonomy: The Revenge of Inequality" sagen sie, dass langfristig die Treiber der weiteren Konzentration des Reichtums intakt sind, einschließlich Globalisierung und kapitalismusfreundliche Regierungen. Sie warnen jedoch, dass es kurzfristig Potenzial für einen Rückschlag gibt. Ein Grund ist, dass die US-Zentralbank Federal Reserve ihre Asset-Käufe reduziert. "Die Bilanzen der Plutonomisten waren ein wichtiger Übertragungskanal der Geldpolitik". Sie sehen ferner, dass die Luxusindustrie Plutonomisten von Antikorruptionsinitiativen Chinas und Indiens bedroht. Firmen wie Rémy Cointreau leiden bereits daran, schreiben sie. Studie der Boston Consulting Group zum Trend der Vermögenskonzentration Der im Juni 2014 in Washington D.C. publizierte "Global Wealth Report" der Boston Consulting Group (BCG) zeigt, dass der liquide Reichtum der superreichen, ultrahochwertigen Haushalte (UHNW) 2013 um 20% gestiegen ist. BCG verwendet eine Haushaltsdefinition von ultrahochwertigem Individuum (UHNW), das nur diejenigen mit mehr als 100 Millionen US-Dollar liquiden finanziellen Vermögens in die UHNW-Kategorie stellt, mehr als die üblichen 30 Millionen US-Dollar, mit denen die Ultra-Kategorie 2007 geschaffen wurde. Laut BCG gehören weltweit rund 15.000 Haushalte in dieser Gruppe der Superreichen. Sie kontrollieren 5,5% des globalen Finanzvermögens. 5.000 von ihnen leben in den USA, gefolgt von China, Großbritannien und Deutschland. BCG erwartet, dass der Trend zu konzentrierterem Reichtum unabliert weitergeht. Während der finanzielle Vermögenswert der Teilmillionäre bis 2019 voraussichtlich um 3,7% jährlich zunehmen wird, beträgt die erwartete Wachstumsrate für die Superreichen 9,1% Der Anteil dieser Gruppe am globalen Finanzvermögen würde bis 2019 auf 5,5% steigen. Referenzen Weitere Lesung Kapur, Ajay et al:. "The Plutonomy Symposium – Rising Tides Lifting Yachts", Citigroup, Equity Strategy, The Global Investigator, 29. September 2006. Externe Links The Wall Street Journal: Plutonomics, 8. Januar 2007 Noam Chomsky: Plutonomie und Precariat, Veröffentlicht: 05/08/2012 Edward Fullbrook in Real World Econoomics Bewertung: Die politische Wirtschaft der Blasen, Ausgabe 59,2012 BCG: Global Wealth 2014, Riding a Wave of Growth (Pressemitteilung)