Ein Batteriespeicherkraftwerk ist eine Art Energiespeicherkraftwerk, das eine Gruppe von Batterien verwendet, um elektrische Energie zu speichern. Batteriespeicher ist die am schnellsten ansprechende Stromquelle auf Netzen und wird zur Stabilisierung von Netzen verwendet. Bei voller Nennleistung werden Batteriespeicherkraftwerke in der Regel zwischen ein und mehreren Stunden ausgegeben. Batteriespeicherkraftwerke werden typischerweise für einige Stunden kurzfristige Spitzenleistung und Nebenleistungen verwendet, wie z.B. die Bereitstellung von Betriebsreserve und Frequenzsteuerung, um die Chancen auf Stromausfall zu minimieren. Sie werden oft an anderen aktiven oder nicht genutzten Kraftwerken installiert oder in der Nähe installiert und können die gleiche Netzverbindung teilen, um Kosten zu reduzieren. Da Batteriespeicher keine Kraftstofflieferungen benötigen und keine Kamine haben, noch große Kühlsysteme haben, sind sie im Vergleich zu Erzeugungsstationen kompakt und können so in städtischen Gebieten in der Nähe der Kundenlast liegen. Ab 2021 ist die Leistung und Kapazität der größten Batteriespeicherkraftwerke in der Größenordnung kleiner als die der größten Pumpspeicherkraftwerke, die häufigste Form des Netzspeichers. Zum Beispiel kann die Bath County Pumped Storage Station, die größte der Welt, 24GWh Strom speichern und 3GW versenden, während die erste Phase Vistra Energy's Moss Landing Energy Storage Facility 1.2GWh speichern und 300MW versenden kann, obwohl die Website soll in der Lage sein, auf 1.5GW/6GWh zu erweitern. Ab 2019 ist die Batteriespeicherung billiger als die offene Gasturbinenleistung für den Einsatz bis zu zwei Stunden, und es gab rund 365 GWh Batteriespeicher weltweit eingesetzt und wächst extrem schnell. Die Höhe der Stromkosten aus der Batteriespeicherung ist schnell gefallen, die Hälfte in nur zwei Jahren auf 150 US$ pro MWh ab 2020. Bau Akkuspeicherkraftwerke und unterbrechungsfreie Stromversorgungen (UPS) sind in Technik und Funktion vergleichbar. Batteriespeicherkraftwerke sind jedoch größer. Für Sicherheit und Sicherheit sind die eigentlichen Batterien in ihren eigenen Strukturen untergebracht, wie Lager oder Container. Wie bei einem UPS geht es darum, dass elektrochemische Energie in Form von Gleichstrom (DC) gespeichert oder emittiert wird, während elektrische Stromnetze üblicherweise mit Wechselstrom (AC) betrieben werden. Aus diesem Grund werden zusätzliche Wechselrichter benötigt, um die Batteriespeicherkraftwerke mit dem Hochspannungsnetz zu verbinden. Diese Art von Leistungselektronik umfassen GTO-Thyristoren, die üblicherweise im Hochspannungs-Direktstrom (HVDC)-Übertragung verwendet werden. Je nach Leistungs-Energie-Verhältnis, erwarteter Lebensdauer und Kosten können verschiedene Akkumulatorsysteme eingesetzt werden. In den 1980er Jahren wurden Blei-Säure-Akkus für die ersten Batteriespeicherkraftwerke eingesetzt. In den nächsten Jahrzehnten wurden zunehmend Nickel-Cadmium- und Natrium-Schwefel-Batterien eingesetzt. Seit 2010 verlassen sich immer mehr Akku-Speicheranlagen auf Lithium-Ionen-Batterien, aufgrund der schnellen Kostensenkung dieser Technologie, die durch die Elektro-Automobilindustrie verursacht wird. Lithium-Ionen-Batterien werden hauptsächlich verwendet. Es ist ein Flow-Batterie-System entstanden, aber Blei-Säure-Batterien werden immer noch in kleinen Budget-Anwendungen verwendet. Sicherheit Einige Batterien, die bei hohen Temperaturen (Natrium-Schwefel-Akku) oder mit korrosiven Komponenten arbeiten, unterliegen der Kalenderalterung oder dem Ausfall auch bei Nichtgebrauch. Andere Technologien leiden unter einer Radalterung oder einer Verschlechterung, die durch Ladungs-Entladungszyklen verursacht wird. Diese Verschlechterung ist bei hohen Laderaten im allgemeinen höher. Diese beiden Arten der Alterung führen zu einem Verlust an Leistung (Kapazität oder Spannungsabfall), Überhitzung und kann schließlich zu einem kritischen Ausfall (Elektrolytlecks, Feuer, Explosion) führen. Ein Beispiel für letzteres war ein Tesla Megapack in Geelong, gefangenes Feuer. Ähnliche Bedenken hinsichtlich möglicher Brand- und Explosionsgefahr eines Batteriemoduls wurden auch bei Wohnprotesten gegen den Solarpark Cleve Hill in Großbritannien angesprochen. Einige Batterien können beibehalten werden, um Verlust der Leistung durch Alterung zu verhindern. Beispielsweise erzeugen nicht abgedichtete Blei-Säure-Batterien bei Überladung Wasserstoff und Sauerstoff aus dem wässrigen Elektrolyten. Das Wasser muss regelmäßig nachgefüllt werden, um Schäden an der Batterie zu vermeiden; und die entzündlichen Gase müssen entlüftet werden, um Explosionsrisiken zu vermeiden. Diese Wartung hat jedoch einen Preis, und die neuesten Batterien wie Li-Ion sind entworfen, um eine lange Lebensdauer ohne Wartung. Daher bestehen die meisten Stromsysteme aus sicher verschlossenen Akkupacks, die nach Unterschreiten einer bestimmten Schwelle elektronisch überwacht und ersetzt werden. Manchmal werden Batteriespeicherkraftwerke mit Schwungradspeicherkraftwerken gebaut, um Batterieleistung zu erhalten. Schwungräder können schnelle Schwankungen besser behandeln als ältere Batterieanlagen. Betriebseigenschaften Da sie keine mechanische Bewegung benötigen, ermöglichen Batteriespeicherkraftwerke extrem kurze Steuerzeiten und Startzeiten im Bereich von wenigen 10 ms bei voller Last. Sie können daher die schnellen Schwingungen (Ordnungszeiten a Sekunde) dämpfen, die auftreten, wenn elektrische Stromnetze nahe ihrer maximalen Kapazität betrieben werden. Diese Instabilitäten sind Spannungsschwankungen mit Perioden von bis zu mehreren Zehn Sekunden und können im schlimmsten Fall zu hohen Amplituden schwingen, die zu regionalen Blackouts führen können. Eine richtig dimensionierte Batteriespeicheranlage kann diesen Schwingungen effizient entgegenwirken; daher finden sich Anwendungen vor allem in denjenigen Bereichen, in denen elektrische Stromsysteme mit voller Kapazität betrieben werden, die ein Risiko in der Netzstabilität verursachen. Batterien werden auch häufig für Spitzenrasieren von bis zu einigen Stunden verwendet. Batteriespeichersysteme können auf Spotmärkten aktiv sein und gleichzeitig Systeme wie Frequenzstabilisierung bereitstellen. Arbitrage ist ein attraktiver Weg, um von den Betriebseigenschaften von Batteriespeichern zu profitieren. Speicheranlagen (Na-S) können auch in Kombination mit einer intermittierenden erneuerbaren Energiequelle in eigenständigen Kraftwerken eingesetzt werden. Installationsbeispiele Einige der größten Batteriespeicherkraftwerke sind unten beschrieben und nach Art, Datum und Größe angeordnet. Lithium-Ionen-Vereinigte Staaten In 2014, Southern California Edison beauftragte das Tehachapi Energy Storage Project, das das größte Lithium-Ionen-Batteriesystem in Nordamerika zum Zeitpunkt der Inbetriebnahme und eines der größten der Welt. Im Jahr 2015 wurden die größten Netzspeicherbatterien in den USA gemeldet, um die 31,5 MW-Batterie im Grand Ridge Power-Werk in Illinois und die 31,5 MW-Batterie bei Beech Ridge, West Virginia, beide mit Lithium-Ionen-Batterien, aufzunehmen. Tesla installierte einen Netzspeicher für die Southern California Edison, mit einer Kapazität von 80 MWh bei einer Leistung von 20 MW, zwischen September 2016 und Dezember 2016. Ab 2017 ist die Speichereinheit eine der größten Akkus auf dem Markt. Tesla installierte 400 Lithium-Ionen-Powerpack-2 Module an der Mira Loma-Transformatorstation in Kalifornien. Die Kapazität dient zum Speichern von Energie bei geringer Netzlast und führt diese Energie dann bei Spitzenlast wieder in das Netz zurück. Vorher wurden Gaskraftwerke eingesetzt. Im Jahr 2017 baute Tesla auf Kauai, Hawaii, ein 52 MWh-Lithium-Ionenprojekt auf, um einen 13 MW-Solarfarm komplett zeitnah am Abend zu verschieben. Ziel ist es, die Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen auf der Insel zu reduzieren. Im Dezember 2020 wurde die Moss Landing Energy Storage Facility von Vistra Energy am Standort des Moss Landing Kraftwerks mit dem Netz verbunden. Zu dieser Zeit war die 300MW/1.2GWh Anlage mit Abstand die größte der Welt. Dieses Projekt wurde von einem 20-jährigen Resource-Adequacy-Vertrag mit Pacific Gas & Electric (PG&E) Australien unterstützt 2018 war das größte Batteriespeicherkraftwerk das australische Hornsdale Power Reserve, neben dem Windpark Hornsdale, der von Tesla gebaut wurde. Die Produktionskapazität von 100 MW ist vertraglich in zwei Abschnitte unterteilt: 70 MW läuft 10 Minuten und 30 MW mit einer 3-stündigen Kapazität. Samsung 21-70-size Zellen werden verwendet. Die Anlage wird von Tesla betrieben und bietet insgesamt 129 Megawattstunden (460 GJ) Speicher, die mit 100 MW in das Stromnetz abfließen können. Das System hilft, Belastungsausfälle zu verhindern und bietet Stabilität für das Netz (Grid-Dienste), während andere langsamere Generatoren bei plötzlichen Wind- oder anderen Netzproblemen gestartet werden können. Es wurde in weniger als 100 Tagen gebaut, ab dem 29. September 2017, als ein Netzanschlussvertrag mit ElectraNet unterzeichnet wurde, und einige Einheiten waren in Betrieb. Der Batteriebau wurde abgeschlossen und die Tests begannen am 25. November 2017. Sie wurde am 1. Dezember 2017 mit dem Netz verbunden. In zwei Tagen im Januar 2018, wo South Australia von Preisspitzen getroffen wurde, machte die Batterie ihren Besitzern eine geschätzte 1M AUD, da sie Strom von der Batterie zum Netz für einen Preis von rund 14k AUD/MWh verkauften. Kanada In Ontario, Kanada, Batteriespeicher mit 53 MWh Kapazität und 13 MW Strom wurde Ende 2016 gegründet. Der Schweizer Batteriehersteller Leclanché liefert die Batterien jetzt. Deltro Energy Inc. plant und baut die Anlage. Der Auftrag wurde vom Netzbetreiber Independent Electricity System Operator (IESO) erteilt. Der Energiespeicher dient zur Bereitstellung von schnellen Netzdiensten, hauptsächlich zur Spannungs- und Blindleistungsregelung. In Ontario und Umgebung gibt es viele Wind- und Solarkraftwerke, wobei die Stromversorgung stark variiert. Vereinigtes Königreich Im Juli 2018 wurde eine 50 MW Lithium-Ionen-Akku-Speicheranlage mit einer Kapazität von 50 MWh in Stocking Pelham installiert. Südkorea Seit Januar 2016 sind in Südkorea drei Batteriespeicherkraftwerke in Betrieb. Es gibt zwei neue Systeme, ein 24 MW-System mit 9 MWh und ein 16 MW-System mit 6 MWh. Diese beiden verwenden Batterien auf Basis von Lithium-Nickel-Mangan-Kobaltoxid und ergänzen einige Monate älteres System mit 16 MW und 5 MWh, deren Batterien auf Lithiumtitanatoxid basieren. Gemeinsam verfügen die Systeme über eine Kapazität von 56 MW und dienen dem südkoreanischen Energieversorger Korea Electric Power Corporation (KEPCO) zur Frequenzregelung. Die Lagerung stammt von der Firma Kokam. Nach Abschluss 2017 sollte das System eine Leistung von 500 MW haben. Die drei bereits installierten Lageranlagen reduzieren die jährlichen Treibstoffkosten um schätzungsweise $13 Millionen US und reduzieren die Treibhausgasemissionen. Somit werden die gespeicherten Kraftstoffkosten die Kosten für den Batteriespeicher deutlich übersteigen. DeutschlandA 13 MWh-Akku aus abgenutzten Lithium-Ionen-Akkus aus Elektroautos wird in Deutschland gebaut, mit einer erwarteten zweiten Lebensdauer von 10 Jahren, danach werden sie recycelt. In Schwerin betreibt der Stromlieferant WEMAG Lithium-Ionen-Batteriespeicher, um kurzfristige Stromschwankungen zu kompensieren. Younicos lieferte den Akkuspeicherkraftwerk. Die südkoreanische Firma Samsung SDI lieferte die Lithium-Ionen-Zellen. Der Speicher hat eine Kapazität von 5 MWh und eine Leistung von 5 MWh. Es trat im September 2014 in Betrieb. Der Lithium-Ionen-Batteriespeicher besteht aus 25.600 Lithium-Mangan-Zellen und hat etwa fünf Mittelspannungstransformatoren, wobei sowohl die regionale Verteilung mit dem nahegelegenen 380 kV Hochspannungsnetz verbunden ist. Seit Juli 2014 betreibt das Energiespeicherunternehmen Nord GmbH & Co. KG einige der größten Hybridbatterien Europas in Braderup (Schleswig-Holstein, Deutschland). Das System besteht aus einem Lithium-Ionen-Akkuspeicher (2 MW Strom 2 MWh Speicher) und einem Vanadium-Flow-Akkuspeicher (330 kW Leistung, 1 MWh Speicherkapazität). Die verwendeten Lithium-Ionen-Module stammen von Sony und die Flow-Batterie wird von der Vanadis Power GmbH hergestellt. Das Speichersystem ist mit dem lokalen Windpark (18 MW installierte Kapazität) verbunden. Portugal Auf der Azoren-Insel Graciosa wurde ein Lithium-Ionen-Speicher von 3,2 MWh installiert. Neben einer 1 MW Photovoltaikanlage und einem 4,5 MW Windpark ist die Insel nahezu unabhängig von den bisher verwendeten Dieselgeneratoren. Das alte Kraftwerk dient nur als Backup-System, wenn Strom aus Solar- und Windenergieanlage aufgrund von schlechtem Wetter nicht über einen längeren Zeitraum erzeugt werden kann. Der starke Rückgang der teuren Dieselimporte bedeutet, dass Strom billiger als bisher ist. Der generierte Gewinn wird gleichermaßen auf den Investor in der neuen Anlage und den Endnutzern aufgeteilt. Weitere Inseln der Azoren folgen. Mitsubishi auf Flüssigbasis installierte eine Batteriespeicheranlage mit Natrium-Schwefel-Akku in Buzen, die Präfektur Fukuoka in Japan mit 300 MWh Kapazität und 50 MW Leistung. Die Speicherung dient zur Stabilisierung des Netzes, um Schwankungen durch erneuerbare Energien auszugleichen. Der Akkumulator befindet sich im Leistungsbereich Pumpspeicherkraftwerke. Die Batterien sind in 252 Behältern installiert. Die Anlage nimmt eine Fläche von 14.000 Quadratmetern ein.A 108 MW / 648 MWh Hochtemperatur-Natrium-Schwefel-Akku wurde als 15 Systeme in 10 Standorten in Abu Dhabi im Jahr 2019 eingesetzt. Die verteilten Systeme können als ein virtuelles Kraftwerk gesteuert werden. Lithiumeisenphosphat Das chinesische Unternehmen BYD betreibt Batteriebanken mit 40 MWh Kapazität und 20 MW maximale Leistung in Hongkong. Der große Speicher dient zur Dämpfung von Lastspitzen im Energiebedarf und kann zur Frequenzstabilisierung im Netz beitragen. Die Batterie besteht aus insgesamt fast 60.000 Einzel-Lithium-Eisen-Phosphatzellen mit jeweils 230 Amperestunden. Das Projekt wurde im Oktober 2013 gestartet und ging im Juni 2014 online. Die eigentliche Installation des Speichers dauerte drei Monate. Die Verwendung von Preisunterschieden zwischen Be- und Entladen nach Tages- und Nachtstrom, eine vermiedene Netzausweitung für Spitzenlasten und Einnahmen für Netzdienste wie Frequenzstabilisierung ermöglichen einen wirtschaftlichen Betrieb ohne Subventionen. Derzeit gibt es 3 Standorte für eine Spitzenleistung von 1.000 MWh auf 200 MWh-Kapazitätsspeicherkraftwerke zu untersuchen. Blei-Säure A 36 MW Blei-Säure-Akku in Notrees, Texas (36 MW für 40 Minuten). Es wurde 2017 durch Lithium-Ion ersetzt. Das bestehende Photovoltaikkraftwerk Alt Daber bei Wittstock in Brandenburg erhielt eine Batteriespeicherung von 2 MWh. Ein besonderes Merkmal ist, dass dies eine schlüsselfertige Lösung ist, die in Containern geliefert und installiert wird, für den sofortigen Einsatz vor Ort ohne große Bauarbeiten. Der Speicher verwendet Blei-Säure-Batterien. Das Projekt Chino Battery Storage wurde von 1988 bis 1997 von der Southern California Edison in der kalifornischen Stadt Chino betrieben. Es diente vor allem zur Netzstabilisierung und könnte von häufigen Stromausfällen in der Region als statischer Var-Kompensator und der schwarze Start von nicht-schwarzen bootfähigen Kraftwerken verwendet werden. Die Anlage hatte eine Spitzenleistung von 14 MW, die jedoch viel zu wenig für eine effektive Stabilisierung im Netz von Southern California Edison und eine Speicherkapazität von 40 MWh war. Das System bestand aus 8.256 Blei-Säure-Akkus in acht Strängen, die in zwei Hallen unterteilt wurden. Nickel–Cadmium Golden Valley Electric – Fairbanks Eines der größten und gelegenen mit dem Stand 2010 Betriebssystem wird vom Golden Valley Electric in Fairbanks betrieben. Das Stromnetz in Alaska wird aufgrund der großen Entfernungen als eigenständiges Netz betrieben, ohne direkten Anschluss an benachbarte nordamerikanische Verbindungen innerhalb der North American Electric Reliability Corporation. Das Batteriespeicherkraftwerk mit einer maximalen Kapazität von 25 MW dient dazu, das Netz bis zu 15 Minuten zu stabilisieren und einen hohen Spitzen- und Blindleistungsausgleich zu decken. Die Anlage wurde 2003 in Betrieb genommen und besteht aus 13.760 Nickel-Cadmium-Batterien in vier Strängen. Die NiCd-Zellen werden von Saft Groupe S.A, den Wechselrichtern der ABB Group, hergestellt. Lithium-Polymer-Batteriespeicher Feldheim In Feldheim in Brandenburg, Deutschland, wurde im September 2015 Batteriespeicher mit einer Kapazität von 10 MW und einer Speicherkapazität von 6,5 MWh in Betrieb genommen. Das Projekt kostet 12,8 Millionen Euro. Die Speicherung sorgt für Energie für das Netz, um Schwankungen durch Wind- und Solarkraftwerke auszugleichen. Der Laden wird von der Firma Energiequelle betrieben. Batteriespeicher Dresden Stadtwerke Dresden, Deutschland (Drewag) haben am 17. März 2015 Batteriespeicher mit einer Spitzenleistung von 2 MW online aufgenommen. Die Kosten beliefen sich auf 2,7 Millionen Euro. Es werden Lithium-Polymer-Batterien verwendet. Die Batterien einschließlich der Steuerung werden in zwei 13 m langen Behältern eingesetzt und können insgesamt 2,7 MWh speichern. Das System soll eine Spitzenleistungserzeugung einer nahe gelegenen Solaranlage ausgleichen. Projekte 250–280 MW NV Energy und Google NV Energy haben eine Partnerschaft mit Google bekannt gegeben, um "das größte batteriegestützte Solarunternehmensabkommen der Welt zu produzieren. "In Nevada mit 250–280 MW Batteriespeicher wird das neue Projekt das Rechenzentrum von Google Henderson in der Nähe von Las Vegas betreiben. 400 MWh Southern California Edison Projekt Im Bau ist 2015 die 400 MWh (100 MW für 4 Stunden) Projekt Southern California Edison. Entwickelt von AES Energie ist es ein Lithium-Ionen-Batteriesystem. Südkalifornien Edison fand die Preise für Batteriespeicher vergleichbar mit anderen Stromgeneratoren. 250 MWh Indonesien Derzeit (2/2016) ist im Bau ein 250 MWh Batteriespeicher in Indonesien. Es gibt etwa 500 Dörfer in Indonesien, die geliefert werden sollten, bis sie von der Energieversorgung von Erdöl abhängig sind. In der Vergangenheit schwankten die Preise stark und es gab oft Stromausfälle. Jetzt wird die Leistung durch Wind und Solarenergie erzeugt. Vereinigtes Königreich Im Jahr 2016 hat das UK National Grid Aufträge für 200 MW Energiespeicher in seiner Enhanced Frequency Response (EFR)-Auktion vergeben. Im Rahmen der EFR-Auktion akzeptierte National Grid acht Ausschreibungen von sieben Anbietern, darunter EDF Energy Renewables, Vattenfall, Low Carbon, E.ON UK, Element Power, RES und Belectric. Die Kapazitäten für jede erfolgreich angebotene Anlage reichten von 10 MW bis 49 MW. Im Dezember 2019 startete das Minety Battery Energy Storage Project in der Nähe von Minety, Wiltshire und wurde von Penso Power entwickelt. Chinesische Investitionen lieferten die Finanzen und die China Huaneng Gruppe ist für den Bau und Betrieb verantwortlich. Die konzipierte Kapazität betrug 100 MWh und verwendet LiFePo4 Batterietechnologie. Die Hauptausrüstung des Projekts wurde von chinesischen Unternehmen hergestellt und integriert; mehr als 80% der Ausrüstung wurden in China hergestellt. Es begann im Juli 2021. 2020 Penso Power hat beschlossen, das Projekt um 50 MWh zu erweitern, was voraussichtlich später im Jahr 2021 in Betrieb gehen wird. Es ist die größte Akku-Anlage in Europa. Evonik Batteriespeicher Evonik plant, sechs Batteriespeicherkraftwerke mit einer Kapazität von 15 MW in den Jahren 2016 und 2017 in Betrieb zu nehmen. Sie befinden sich in Nordrhein-Westfalen, Deutschland an den Kraftwerksstandorten Herne, Lünen und Duisburg-Walsum und in Bexbach, Fenne und Weiher im Saarland. Lager für Aboriginal Gemeinde in Australien Ein bestehendes System in einer Aboriginal-Community in Australien, bestehend aus einer Kombination Photovoltaikanlage und Dieselgenerator, wird durch eine Lithium-Ionen-Batterie auf ein Hybrid-System erweitert. Die Batterie verfügt über eine Kapazität von etwa 2 MWh und eine Leistung von 0,8 MWh. Die Batterien speichern die überschüssige Solarleistung und übernehmen die zuvor netzwerkbildenden Funktionen wie Netzmanagement und Netzstabilisierung von Dieselgeneratoren. So können die Dieselgeneratoren tagsüber abgeschaltet werden, was zu einer Kostenreduzierung führt. Darüber hinaus steigt der Anteil erneuerbarer Energien im Hybridsystem deutlich an. Das System ist Teil eines Plans, die Energiesysteme der indigenen Gemeinschaften in Australien zu transformieren. Große Netzbatterien Geplant oder im Bau Marktentwicklung und Bereitstellung Während der Markt für Netzbatterien klein ist im Vergleich zu der anderen großen Form der Netzspeicher, gepumpte Wasserkraft, wächst es sehr schnell. So stieg der Markt für Speicherkraftwerke in den USA 2015 um 243% gegenüber 2014. Ab Februar 2021 verfügt das Vereinigte Königreich über 1,1 GW Betriebsbatteriekraftwerke und 0,6 GW im Bau. Die Planung der Zustimmung wurde für weitere 8.3 GW erteilt. 2010 verfügten die Vereinigten Staaten über 59 MW Batteriespeicherkapazität von 7 Batteriekraftwerken. Dies erhöhte sich auf 49 Anlagen mit 351 MW Kapazität im Jahr 2015.2018 betrug die Kapazität 869 MW von 125 Anlagen, die in der Lage sind, maximal 1,236 MWh Strom zu speichern. Bis Ende 2020 erreichte die Batteriespeicherkapazität 1,756 MW. Im Jahr 2020 fügte China 1,557 MW zu seiner Batteriespeicherkapazität hinzu, während die Speicheranlagen für Photovoltaikprojekte 27% der Kapazität ausmachen, auf insgesamt 3,269 MW der elektrochemischen Energiespeicherkapazität. Siehe auch Liste der Energiespeicherprojekte == Referenzen =Paul Quentin Hirst (1946–2003) war ein britischer Soziologe und politischer Theoretiker. Er wurde 1985 Professor für Sozialtheorie am Birkbeck College, London, und hielt die Post bis zu seinem Tod von einem Schlaganfall und Gehirnblutung. Biographie Am 20. Mai 1946 wurde Hirst in Holbeton, Devon geboren. Sein Vater war in den Streitkräften und ein Teil dieser Kindheit wurde in Deutschland verbracht. Er studierte Sozialwissenschaften an der Universität Leicester, wo er von Sami Zubaida unterrichtet wurde, und nahm seinen Master in Soziologie an der Universität Sussex. Hirst nahm 1969 eine Vorlesung am Birkbeck College auf. 1972 war er einer der Gründungsmitglieder der Abteilung Politik und Soziologie in Birkbeck. Er wurde 1978 zum Reader in der Sozialtheorie ernannt und sieben Jahre später Professor. In den 1970er Jahren wurde er als Hauptfigur des britischen Strukturmarxismus bekannt (zusammen mit Barry Hindess). In den späten 1970er und 1980er Jahren war Hirst jedoch zum Kritiker von Louis Althussers Marke des Marxismus geworden. Mit Michel Foucault, aber auch W. V. O. Quine und Ludwig Wittgenstein kritisierte er den Fundamentalismus, epistemologische Diskurse und die Möglichkeit einer allgemeinen Theorie, in einem Umzug gegen sorglose soziologische Konstruktionsimperialismus. In seiner Arbeit an der demokratischen Governance wandte er sich den Ideen der englischen politischen Pluralisten zu: John Neville Figgis, G. D. H. Cole und Harold Laski. In den späten 1980er und frühen 1990er Jahren entwickelte Hirst eine Theorie des Assoziationalismus, die versuchte, die soziale Demokratie durch eine Alternative zum staatlichen Sozialismus und dem freien Marktliberalismus zu revidieren. Er leistete auch wichtige Beiträge zur kritischen Rechtstheorie. Seine spätere Arbeit mit Grahame Thompson führte zu einer einflussreichen Kritik an modischen Theorien der wirtschaftlichen Globalisierung und demonstrierte die anhaltende Bedeutung des Nationalstaates. Sein Buch "Krieg und Macht" ist eine historisch-soziologische Analyse der Entwicklung des modernen Staats- und Staatssystems und befasst sich mit einigen aktuellen politischen Herausforderungen einschließlich des Klimawandels. Sein letztes Buch "Space and Power" zeigte deutlich seinen intellektuellen Umfang. In dem Buch erforscht er die Beziehung zwischen Raum und Kraft, indem er argumentiert, dass die Ausübung der Macht sowohl durch eingeschränkt ist und den Charakter der gebauten Umgebung formt. Mit Mark Cousins, Colin MacCabe und Richard Humphreys gründete er 1993 das London Consortium. Er leitete das Exekutivkomitee der Charta 88 und war ein früher und regelmäßiger Beitrag zur offenen Demokratie. Er starb am 17. Juni 2003 in London. Ausgewählte Bibliographie Hirst, P. und Hindess, B. Vorkapitalistische Produktionsweisen. London: Routledge & Kegan Paul, 1975. Hirst, P. On Law and Ideology. London: MacMillan, 1979.Hirst, P. und Woolley, P. Soziale Beziehungen und menschliche Attribute. London: Routledge, 1982.Hirst, P. Law, Sozialismus und Demokratie. London: Harper Collins, 1986.Hirst, P. „Carl Schmitt's Decisionism“.Telos 72 (Sommer 1987). New York: Telos Press. Hirst, P. Repräsentative Demokratie und ihre Grenzen. Cambridge: Polity, 1990.Hirst, P. Assoziative Demokratie. Cambridge: Polity, 1993. Hirst, P. Von Statismus bis Pluralismus.London: UCL Presse, 1997. Hirst, P. und Thompson, G. Globalisierung in Frage. Cambridge: Polity, 1999.Hirst, P. War and Power im 21. Jahrhundert. Cambridge: Polity, 2001. Hirst, P. Space and Power: Politik, Krieg und Architektur. Cambridge: Polity, 2005. Zeitschriften "Statismus, Pluralismus und soziale Kontrolle", The British Journal of Criminology, Band 40, Heft 2, (1. März 2000,) S. 279-295 Hinweise Referenzen Weiter lesen Cotterrell, Roger "Paul Hirst (1946–2003,") Socio-Legal Newsletter Nr. 41, Winter 2003, pp.6–7 Externe Links Guardian Obituation openDemocracy memoir