Silk Road war ein Online-Black-Markt und der erste moderne Darknet-Markt, bekannt als Plattform für den Verkauf illegaler Drogen. Als Teil des dunklen Webs wurde es als Tor versteckten Service betrieben, so dass Online-Nutzer es anonym und sicher ohne potenzielle Verkehrsüberwachung durchsuchen konnten. Die Website wurde im Februar 2011 gestartet; die Entwicklung hatte sechs Monate zuvor begonnen. Zunächst gab es eine begrenzte Anzahl neuer Verkäuferkonten; neue Verkäufer mussten ein Konto in einer Auktion kaufen. Später wurde für jedes neue Verkäuferkonto eine feste Gebühr berechnet. Silk Road lieferte Waren und Dienstleistungen an über 100.000 Käufer. Im Oktober 2013 schaltete das Bundesamt für Untersuchung (FBI) die Website ab und verhaftete Ross Ulbricht unter der Anklage des pseudonymen Gründers "Dread Pirate Roberts". Am 6. November 2013 kam Silk Road 2.0 online, von ehemaligen Administratoren der Seidenstraße. Es wurde auch geschlossen, und der angebliche Betreiber wurde am 6. November 2014 im Rahmen der sogenannten "Operation Onymous" verhaftet. Ulbricht wurde von sieben Anklagen wegen der Seidenstraße im US-Bundesgericht in Manhattan verurteilt und ohne Bewährungsmöglichkeit zum Leben im Gefängnis verurteilt. Im November 2020 beschlagnahmte die Regierung der Vereinigten Staaten mehr als 1 Milliarde Dollar Bitcoin im Zusammenhang mit der Seidenstraße. History Operations Silk Road wurde im Februar 2011 gegründet. Der Name "Silk Road" stammt aus einem historischen Netz von Handelsrouten, die während der Han Dynastie (206 v. Chr. – AD 220) zwischen Europa, Indien, China und vielen anderen Ländern auf der Afro-Eurasischen Landmasse gestartet wurden. Die Seidenstraße wurde von dem pseudonymen "Dread Pirate Roberts" (nach dem fiktiven Charakter der Prinzessinnenbrigade genannt) betrieben, der für die Verarmung libertärer Ideale und die Kritik an Regulierung bekannt war. Zwei weitere Personen waren auch eng am Wachstum und Erfolg der Website beteiligt, bekannt als Variety Jones und Smedley. Im Juni 2011 veröffentlichte Gawker einen Artikel über die Website, der zu einer Erhöhung der Notorie und Website-Verkehr führte. US-Senator Charles Schumer forderte die Bundesbehörden der Strafverfolgungsbehörden auf, sie abzuschalten, einschließlich der Drogenbehörde (DEA) und des Justizministeriums. Im Mai 2013 wurde die Seidenstraße durch einen anhaltenden DDoS-Angriff für kurze Zeit abgebaut. Am 23. Juni 2013 wurde zunächst berichtet, dass die DEA 11.02 Bitcoins einnahm und dann insgesamt $814 wert war, was die Medien vermuteten, dass ein Silk Road Honeypot-Sting war. Das FBI hat behauptet, dass die reale IP-Adresse des Silk Road Servers über Daten gefunden wurde, die direkt von der Website CAPTCHA und es war in Reykjavík, Island. Henry Farrell, ein assoziierter Professor für Politikwissenschaft und internationale Angelegenheiten an der George Washington University, analysierte Silk Road in einem Aufsatz für Aeon im Jahr 2015. Er stellte fest, dass Ulbricht den Marktplatz geschaffen hat, um ohne Regierungsaufsicht zu funktionieren, aber es schwierig fand, anonyme Transaktionen zu überprüfen. Um einen stetigen Umsatzstrom zu erhalten, begann er, die Aufsicht zu erhöhen, um geringe Transaktionskosten zu gewährleisten. Dazu fügte er Maßnahmen hinzu, um die Vertrauenswürdigkeit bei der Umsetzung eines automatisierten Escrow-Zahlungssystems und des automatisierten Überprüfungssystems zu gewährleisten. Verhaftung und Prozess von Ross Ulbricht Due, zum Teil auf Off-Duty-Forschung durch IRS-Verbrecher Gary Alford, Ross Ulbricht wurde vom FBI behauptet, der Gründer und Besitzer von Silk Road und die Person hinter dem Pseudonym "Dread Pirate Roberts" (DPR). Er wurde am 2. Oktober 2013 in San Francisco um 15 Uhr in der Glen Park Library, einem Zweig der San Francisco Public Library, verhaftet. Ulbricht wurde wegen Geldwäsche, Computerhacker, Verschwörung gegen Verkehrsnarkotika angeklagt und versucht, sechs Menschen getötet zu haben. Die Staatsanwälte behaupteten, dass Ulbricht $730.000 an andere bezahlte, um die Morde zu begehen, obwohl keine der Morde tatsächlich aufgetreten seien. Ulbricht wurde letztlich nicht wegen angeblicher Mordversuche verfolgt. Das FBI beschlagnahmte zunächst 26.000 Bitcoins von Konten auf der Seidenstraße, die damals ungefähr 3,6 Millionen Dollar wert waren. Ein FBI-Sprecher sagte, dass die Agentur die Bitcoins halten würde, bis Ulbrichts Prozess abgeschlossen ist, wonach die Bitcoins liquidiert würden. Im Oktober 2013 berichtete das FBI, dass es 144.000 Bitcoins im Wert von 28,5 Millionen Dollar beschlagnahmt hatte und dass die Bitcoins zu Ulbricht gehörten. Am 27. Juni 2014 verkaufte der US Marshals Service 29,657 Bitcoins in 10 Blöcken in einer Online-Auktion, geschätzt, um 18 Millionen US-Dollar zu aktuellen Preisen und nur etwa ein Viertel der beschlagnahmten Bitcoins wert zu sein. Weitere 144.342 Bitcoins wurden gehalten, die auf Ulbrichts Computer gefunden worden waren, etwa 87 Millionen Dollar. Tim Draper kaufte die Bitcoins bei der Auktion mit einem geschätzten Wert von 17 Millionen Dollar, um sie einem Bitcoin Start-up namens Vaurum zu verleihen, das in der Entwicklung von Volkswirtschaften aufstrebender Märkte arbeitet. Ulbrichts Prozess begann am 13. Januar 2015 im Bundesgericht in Manhattan. Am Anfang des Prozesses gab Ulbricht die Gründung der Silk Road Website an, behauptete jedoch, die Kontrolle über die Website an andere Menschen bald nach seiner Gründung übertragen zu haben. Ulbrichts Anwälte behaupteten, dass Dread Pirate Roberts wirklich Mark Karpelès war, und dass Karpelès Ulbricht als Sturzmann aufstellte. Richterin Katherine B. Forrest hat jedoch entschieden, dass irgendwelche spekulativen Aussagen darüber, ob Karpelès oder irgendjemand sonst Silk Road nicht erlaubt wäre, und bereits gemachte Aussagen würden aus dem Protokoll gestrichen werden. In der zweiten Woche des Prozesses präsentierten die Staatsanwälte Dokumente und Chat-Protokolle von Ulbrichts Computer, die, wie sie sagten, zeigten, wie Ulbricht die Website für viele Monate verwaltet hatte, was der Behauptung der Verteidigung widersprach, dass Ulbricht die Kontrolle über die Seidenstraße verlassen hatte. Ulbrichts Anwalt schlug vor, dass die Dokumente und Chat-Protokolle dort über BitTorrent gepflanzt wurden, die zum Zeitpunkt seiner Verhaftung auf Ulbrichts Computer lief. Am 4. Februar 2015 verurteilte die Jury Ulbricht von sieben Anklagen, darunter Anklagen für die Beteiligung an einem anhaltenden kriminellen Unternehmen, Drogenhandel, Geldwäsche und Computerhacker. Er hat 30 Jahre lang dem Leben im Gefängnis ausgesetzt. Die Regierung beschuldigt auch Ulbricht von der Bezahlung für die Morde von mindestens fünf Personen, aber es gibt keine Beweise, dass die Morde tatsächlich durchgeführt wurden, und die Anschuldigungen wurden nie formale Anklage gegen Ulbricht. Während des Prozesses erhielt Richter Forrest Todesdrohungen. Benutzer einer unterirdischen Website namens Die Wimmel Wiki veröffentlichte ihre persönlichen Informationen dort, einschließlich ihrer Adresse und Sozialversicherungsnummer. Ulbrichts Anwalt Joshua Dratel sagte, dass er und sein Mandant "die anonymen Postings gegen den Richter und so stark wie möglich verurteilen". " Sie haben in keiner Weise etwas mit Ross Ulbricht zu tun oder jemand, der mit ihm verbunden ist oder seine Ansichten oder die von jedem, der mit ihm in Verbindung steht", sagte Dratel. Ende März 2015 führte eine kriminelle Beschwerde des United States District Court for the Northern District of California zu der Verhaftung von zwei ehemaligen Bundesagenten, die in der Baltimore Silk Road Untersuchung von Ulbricht, ehemaliger Drogenbehörde Administration Agent Carl Mark Force IV und Secret Service Agent Shaun Bridges untercover gearbeitet hatten. Die Bevollmächtigten sollen Gelder behalten haben, die Ulbricht ihnen im Gegenzug für Informationen über die Untersuchung übermittelt hat. Die Agenten wurden mit Drahtbetrug und Geldwäsche angeklagt. Ende November 2016 brachten Ulbrichts Anwälte einen Fall auf einen dritten DEA-Agenten vor, den sie behaupteten, dass sie Informationen über die Untersuchung und mit Beweisen versehen seien, um Chat-Logs mit Gesprächen mit ihm auszuschließen. In einem Brief an Richter Forrest vor seiner Verurteilung erklärte Ulbricht, dass seine Handlungen durch die Seidenstraße durch den libertären Idealismus begangen wurden und dass "Silk Road sollte sein, um den Menschen die Freiheit zu geben, ihre eigenen Entscheidungen zu treffen" und zugegeben, dass er einen "terriblen Fehler" machte, der "sein Leben regiert". Am 29. Mai 2015 erhielt Ulbricht fünf Sätze, die gleichzeitig gedient werden sollten, darunter zwei lebenslange Inhaftierung ohne die Möglichkeit der Bewährung. Er wurde auch befohlen, $183 Millionen. Ulbrichts Anwalt Joshua Dratel sagte, dass er die Verurteilung und das ursprüngliche schuldige Urteil ansprechen würde. Am 31. Mai 2017 beklagte das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für die zweite Schaltung Ulbrichts Berufung und bekräftigte das Urteil der Verurteilung und des Lebensurteils in einer schriftlichen Stellungnahme, die vom Kreisrichter Gerard E. Lynch, USA, verfasst wurde. Der Oberste Gerichtshof lehnte ab, den Fall zu überprüfen. Weitere Studien Im Februar 2013 wurde ein australischer Kokain- und MDMA-Händler (Ecstasy) die erste Person, die direkt mit der Seidenstraße verhängt wurde, nachdem Behörden Drogen abgefangen hatten, die er durch die Post importierte, seine Räumlichkeiten durchsuchte und seine Silk Road Alias in einer Bilddatei auf seinem persönlichen Computer entdeckten. Die australische Polizei und die DEA haben Silk Road-Nutzer gezielt und verhaftet, wenn auch mit begrenztem Erfolg bei der Erzielung von Überzeugungen. Im Dezember 2013 wurde ein neuseeländischer Mann zu zwei Jahren und vier Monaten Gefängnis verurteilt, nachdem er verurteilt wurde, 15 Gramm Methamphetamin zu importieren, das er auf der Seidenstraße gekauft hatte. Zweiundzwanzig Jahre alt Der niederländische Drogendealer Cornelis Jan Maikel Slomp verpflichtete sich, über die Website der Seidenstraße Drogen in großem Umfang zu verkaufen und wurde am 29. Mai 2015 mit seinem Anwalt Paul Petruzzi in Chicago zu 10 Jahren Gefängnis verurteilt. Dealer Steven Sadler wurde zu fünf Jahren Gefängnis verurteilt. Es gab über 130 weitere Verhaftungen, die mit der Seidenstraße verbunden sind, obwohl einige dieser Verhaftungen möglicherweise nicht direkt mit der Seidenstraße zusammenhängen und möglicherweise aus rechtlichen Gründen keine öffentlichen Informationen sein können. Spätere Anfälle Am 3. November 2020, nach Jahren der Inaktivität, Beobachter der Bitcoin-Blockchain erkannte, dass zwei Transaktionen mit insgesamt 69,370 Bitcoin und Bitcoin-Cash im Wert von insgesamt $1 Milliarde zum Zeitpunkt der Übertragung, aus einer Bitcoin-Adresse, die mit der Seidenstraße verbunden war. Zum Zeitpunkt des Transfers war es im Jahr 2015 58 mal seinen Wert wert. Anschließend wurde festgestellt, dass die Übertragung von der Regierung der Vereinigten Staaten in einer zivilen Strafverfolgung durchgeführt worden war. Nach einer Pressemitteilung des US-Staatsanwaltsbüros des Northern District of California gehörte die Bitcoin-Wandtasche zu einem "Individual X", der ursprünglich die Bitcoins durch Hacken der Seidenstraße erworben hatte. Erzeugnisse Im März 2013 hatte die Website 10.000 Produkte zum Verkauf von Anbietern, davon 70% Drogen. Drogen wurden unter den Überschriften Stimulanzien, Psychedelics, Rezept, Vorläufer, andere, Opioide, Ecstasy, Dissoziative und Steroide/PEDs gruppiert. Falsche Führerscheine wurden ebenfalls zum Verkauf angeboten. Die Nutzungsbedingungen der Website haben den Verkauf bestimmter Gegenstände verboten. Als der Marktplatz der Seidenstraße zuerst begann der Schöpfer und Verwalter die Bedingungen des Dienstes, die den Verkauf von allem verboten, dessen Zweck war, "harm oder Betrug". Dies beinhaltete Kinderpornographie, gestohlene Kreditkarten, Ermordung und Waffen jeglicher Art; andere Darknet-Märkte wie Black Market Reloaded erhielten Benutzernotorie, weil sie nicht so restriktiv auf diesen Artikeln waren wie die Silk Road Inkarnations. Es gab auch legale Waren und Dienstleistungen zum Verkauf, wie Bekleidung, Kunst, Bücher, Zigaretten, Erotik, Schmuck und Schreibdienste. Eine Schwester-Site, genannt "The Armoury", verkaufte Waffen (vor allem Waffen) während 2012, aber wurde geschlossen, aufgrund einer mangelnden Nachfrage. Käufer waren in der Lage, Bewertungen von Verkäufer-Produkten auf der Website und in einem zugehörigen Forum, wo Crowdsourcing lieferte Informationen über die besten Verkäufer und schlimmsten Betrüger. Die meisten Produkte wurden durch die Post geliefert, mit dem Leitfaden des Verkäufers der Website belehrt die Verkäufer, wie sie ihre Produkte zu vakuumversiegeln, um der Erkennung zu entkommen. Auf Basis der Daten vom 3. Februar 2012 bis zum 24. Juli 2012 wurden jährlich auf der Seidenstraße geschätzte 15 Millionen US-Dollar an Transaktionen getätigt. Zwölf Monate später, Nicolas Christin, der Autor der Studie, sagte in einem Interview, dass eine große Volumenzunahme auf "etwas zwischen $30 Millionen und $45 Millionen" würde ihn nicht überraschen. Käufer und Verkäufer führten alle Transaktionen mit Bitcoins (BTC) eine Kryptowährung, die einen gewissen Grad an Anonymität bietet. Silk Road hielt Käufer Bitcoins in Escrow bis zum Eingang der Bestellung und ein Sicherungsmechanismus erlaubt Verkäufern, für den Wert der Bitcoins in Escrow gehalten zu entscheiden, um auf ihren Wert in US$ zum Zeitpunkt des Verkaufes gegen Bitcoins Volatilität zu beheben. Änderungen des Preises der Bitcoins während der Durchreise wurden von Dread Pirate Roberts abgedeckt. Die Beschwerde, die veröffentlicht wurde, als Ulbricht verhaftet wurde, enthielt Informationen, die das FBI von einem Systembild des Silk Road Servers gesammelt am 23. Juli 2013. Es stellte fest, dass "von 6. Februar 2011 bis 23. Juli 2013 es rund 1.229.465 Transaktionen auf der Website abgeschlossen. Der Gesamtumsatz aus diesen Verkäufen betrug 9.519,664 Bitcoins, und die gesamten Provisionen, die von Silk Road aus dem Verkauf gesammelt wurden, beliefen sich auf 614,305 Bitcoins. Laut Regierung entsprach der Gesamtumsatz etwa $183 Millionen und beschäftigte 146.946 Käufer und 3.877 Verkäufer. Nach Angaben, die Nutzer bei der Registrierung zur Verfügung gestellt wurden, waren 30 Prozent aus den Vereinigten Staaten, 27 Prozent entschieden sich für nicht angemeldet, und darüber hinaus in absteigender Reihenfolge der Prävalenz: das Vereinigte Königreich, Australien, Deutschland, Kanada, Schweden, Frankreich, Russland, Italien und die Niederlande. Während der 60-Tage-Periode vom 24. Mai bis 23. Juli wurden 1.217.218 Nachrichten über das private Nachrichtensystem der Seidenstraße gesendet. Ähnliche Seiten Der Farmer's Market war eine Tor-Site ähnlich wie Silk Road, aber die nicht Bitcoins verwendet. Es wurde als 'proto-Silk Road' angesehen, aber die Verwendung von Zahlungsdiensten wie PayPal und Western Union erlaubte die Strafverfolgung, Zahlungen zu verfolgen und wurde anschließend vom FBI im Jahr 2012 geschlossen. Andere Standorte gab es bereits, als die Seidenstraße geschlossen wurde und The Guardian vorhergesagt hatte, dass diese den Markt übernehmen würden, den die Seidenstraße vorher beherrschte. Sites namens Atlantis, schließen im September 2013, und Project Black Flag, schließen im Oktober 2013, jeder gestohlen ihre Bitcoins. Im Oktober 2013 wurde die Website namens Black Market Reload vorübergehend nach dem Auslaufen des Quellcodes der Website geschlossen. Die Marktanteile verschiedener Silk Road-Nachfolgerstandorte wurden im Mai 2015 von The Economist beschrieben. Am 3. Mai 2019 wurde eine ähnliche Website gesperrt, und drei deutsche Männer wurden vom FBI und DEA-Agenten verhaftet. Die Website, genannt Wall Street Market, erlaubte zum illegalen Verkauf von Drogen und gefälschten Dokumenten wie Führerscheine. Der Buchclub Silk Road verfügte über einen torbasierten Buchclub, der nach der Schließung des ersten Standorts und sogar nach der Verhaftung eines seiner Mitglieder weiter betrieben wurde. Lesematerial enthalten Verschwörungstheorien und Computer-Hacking. Einige der Titel umfassten Mainstream-Bücher sowie Bücher wie The Anarchist Cookbook und Defeating Electromagnetic Door Locks. Die meisten Titel dieses Buchclubs wurden durchbohrt. Dieser Buchclub existiert noch als Privat Tor basierte Chatroom. Direkte Nachfolger Silk Road 2.0Am 6. November 2013 haben Administratoren aus der geschlossenen Seidenstraße die Website wiederbelebt, unter der Leitung eines neuen pseudonymen Dread Pirate Roberts, und sie "Silk Road 2.0" gegraben. Es rekonstruierte die ursprüngliche Aufstellung und versprach eine verbesserte Sicherheit. Die neue DPR hat vorsorglich die Vervielfältigung verschlüsselter Kopien des Quellcodes der Website vorgenommen, damit die Website im Falle einer anderen Abschaltung schnell wiederhergestellt werden kann. Am 20. Dezember 2013 wurde bekannt gegeben, dass drei angebliche Silk Road 2.0-Administratoren verhaftet wurden; zwei dieser Verdächtigen, Andrew Michael Jones und Gary Davis, wurden als Administratoren Inigo und Libertas benannt, die ihre Arbeit an der Seidenstraße 2.0 fortgesetzt hatten. Um diese Zeit gaben die neuen Dread Pirate Roberts schlagartig die Kontrolle über die Website und erfroren ihre Aktivität, einschließlich seines Escrow-Systems. Ein neuer temporärer Administrator unter dem Bildschirmnamen Defcon übernahm und versprach, die Website wieder in Arbeitsauftrag zu bringen. Am 13. Februar 2014 kündigte Defcon an, dass die Escrow-Accounts von Silk Road 2.0 durch eine Schwachstelle im Bitcoin-Protokoll "Transaction Malleability" beeinträchtigt worden seien. Während die Website online blieb, wurden alle Bitcoins in seinen Escrow-Accounts, mit einem Wert von 2,7 Millionen $, gestohlen gemeldet. Später wurde berichtet, dass die Sicherheitslücke in der Funktion "Refresh Deposits" der Website war, und dass die Silk Road Administratoren ihre Provisionen auf den Verkauf seit 15. Februar verwendet hatten, um Benutzer, die Geld verloren, mit 50 Prozent der Hack Opfer vollständig zurückgezahlt seit 8. April. Am 6. November 2014 gaben die Behörden des Bundesbüros für Untersuchung, Europol und Eurojust die Verhaftung von Blake Benthall bekannt, angeblich der Besitzer und Betreiber der Seidenstraße 2.0 unter dem Pseudonym Defcon, dem letzten Tag in San Francisco als Teil der Operation Onymous. Der Erfinder der wiederbelebten Website vollzogen— verdientanenglischer Computerprogrammierer namens Thomas White bloß schütteln— verdient wurde auch im Laufe der Stilllegung festgenommen, aber seine Verhaftung wurde erst 2019 veröffentlicht, nachdem er die Anklage wegen der Verbreitung der Website schuldig gemacht und zu fünf Jahren Gefängnis verurteilt wurde. Unter den Anklagen weiß zugegeben, um Kinderpornographie zu erstellen, und Chat-Protokolle von der Polizei erholt zeigte White die Möglichkeit, eine Website zu starten, um solche Materialien zu hosten. Nach der Schließung von Silk Road 2.0 im November 2014 hat sich Diabolus Market in "Silk Road 3 Reloaded" umbenannt, um die Marke zu kapitalisieren. Im Januar 2015 startete Silk Road Reloaded auf der I2P mit mehrfacher Kryptowährungsunterstützung und ähnlichen Listeneinschränkungen auf den ursprünglichen Silk Road Markt. Diese Website ist auch defunct. Die Advokate von dunklen Internet-Drogenverkäufen Meghan Ralston, ein ehemaliger Schadensersatzmanager für die Drogenpolitik-Allianz, wurde zitiert als sagen, dass die Seidenstraße "eine friedliche Alternative zu der oft tödlichen Gewalt war, die so häufig mit dem globalen Drogenkrieg verbunden ist, und insbesondere Straßendrogentransaktionen". Die Befürworter der Seidenstraße und ähnliche Websites argumentieren, dass der Kauf illegaler Drogen aus der Sicherheit Ihres Hauses besser ist, als sie persönlich von Kriminellen auf der Straße zu kaufen. MediaDeep Web - Am 15. März 2015, Regie/Screenwriter Alex Winter debütierte einen Film auf der Silk Road, der die innere Geschichte der Verhaftung von Ross Ulbricht gibt. Casefile True Crime Podcast - Case 76: Silk Road (Parts 1, 2, 3) - gelüftet 10, 17, 24 Februar 2018 American Kingpin - von Nick Bilton, einer Bestseller-Biographie der New York Times von Ross Ulbrichts Leben vor, während und nach der Seidenstraße. Silk Road - ein 2021 Film mit Jason Clarke, und Nick Robinson als Ross Ulbricht Siehe auch Agorism Crypto-anarchism OpenBazaar War auf Drogen Referenzen Anmerkungen Externe Links '"Silk Road" Website genannt Amazon von Heroin, Kokain". ABC Action News.YouTube 10 Juni 2011 "Silk Road: Theory & Practice" "United States of America v. Ross William Ulbricht" Grand Jury Indictment, District of Maryland (1. Oktober 2013) "United States of America v. Ross William Ulbricht" Trial Transkript Archivierte frühe Werbeseite für Silk RoadFrontier Gerechtigkeit ist außergerichtliche Strafe, die durch die Nichtexistenz von Gesetz und Ordnung oder Unzufriedenheit mit Gerechtigkeit motiviert ist. Der Satz kann auch verwendet werden, um einen voreingenommenen Richter zu beschreiben. Lynching, Wachsamkeit und Schießerei gelten als Formen der Grenzgerechtigkeit. Beispiele USA 20. März bis 15. April 1882: Wyatt Earp und Doc Holliday haben 4 Cowboys verfolgt und getötet, sagten, dass sie für Morgan Earps Tod verantwortlich seien, was später als Earp Vendetta Ride bekannt werden würde. Ende 1800: Eine Gruppe von selbst ernannten Rasierern genannt Strangler lynched rund sechzig Pferde Roster und Vieh Roster entlang südwestlich Nord Dakotas Little Missouri River. Brasilien April 1991: José Vicente Anunciação ermordete einen Mitarbeiter während eines betrunkenen Messerkampfes in Salvador, Bahia. Zeugen des Verbrechens konnten keine Beweise vor Gericht vorlegen. Anunciação wurde frei gesetzt und dann aus seinem Bett in der Nacht von einem Mob von vierzig Menschen, die ihn mit Ziegeln und Klubs zu Tode geschlagen.Zuvor stürmte eine Mafia von fünfzehnhundert Menschen und zündete das Gefängnis Paraná an, wo Valdecir Ferreira und Altair Gomes für den Mord an einem Taxi-Cab-Fahrer gehalten wurden. Indien „Ak Yadav wurde am 13. August 2004 um 15 Uhr von rund 200 Frauen aus Kasturba Nagar lyniert. Es dauerte 15 Minuten, um den Mann zu töten, den sie sagen, vergewaltigt sie mit Straflosigkeit für mehr als ein Jahrzehnt. Chilli Pulver wurde in sein Gesicht geworfen und Steine eilten. Als er floh und kämpfte, hackte einer seiner angeblichen Opfer seinen Penis mit einem Gemüsemesser. Auf seinem Körper blieben weitere 70 Stichwunden übrig. Der Vorfall wurde durch seine Einstellung umso außergewöhnlicher. Yadav wurde nicht in den dunklen Gassen der Slum ermordet, sondern auf dem glänzenden weißen Marmorboden des Bezirksgerichts Nagpur.“https://www.theguardian.com/world/2005/sep/16/india.gender Siehe auch Staatsverhaftung Feud Gjakmarrja Jungle Jura Liste der Feuds in den Vereinigten Staaten Noble Ursache Korruption Ochlocracy Range Krieg Rough Music Vigilante Hanging von Patrick O'Connor Witch-hunt == Referenzen = Idka AB ist eine gemeinsame Plattform mit Sitz in Schweden. Idka ermöglicht es Ihnen, Dokumente und Dateien zu verbinden, zu teilen, zu speichern und zu teilen, während Sie Ihre Daten vollständig sicher halten. Idka ist werbungfrei und vollständig verschlüsselt. Die Lösung vereint alle Funktionen der sozialen Medien an einem Ort und wird niemals Informationen teilen oder verkaufen. Der Benutzer steuert die Freigabe. Hintergrund Idka wurde auf der Überzeugung gegründet, dass das Werbemodell nicht fixiert werden kann, im Gegensatz zu dem, was Facebook und andere gesagt haben. Idka ist die Antithese der "Stalker Economy", die Grundlage der heutigen sozialen Vernetzung, waren die Nutzer selbst das Produkt. Die eingebauten Treiber des Werbemodells werden zwangsläufig zu schweren Datenschutzverletzungen führen, aber mehr als das schafft es ein Problem für eine freie demokratische Lebensweise. Das Problem der maßgeschneiderten Nachrichten (Echokammern,) dunklen Posten, politischen „nudging“ und verdeckten politischen Kampagnen, Profiling und Überwachung ist real und hat bereits spürbare Auswirkungen. Beschreibung Idka wurde als Produkt in seinem eigenen Recht erstellt, wo Benutzer zahlen ein kleines monatliches Abonnement für einen Service mit kurzen, verständlichen und fairen Nutzungsbedingungen. Der Service ist frei von Werbung, Nachrichten-Streams und Manipulation. Idka konzentriert sich auf Privatsphäre und Sicherheit, so ist Verschlüsselung und 2-Faktor-Authentifizierung zentral. Alle Standard-Aktionen sind eingerichtet, um die Privatsphäre des Nutzers zu schützen. Es gibt keine Vorpopulation oder Aufforderung, Freunde und Kontakte einzuladen oder zu sammeln. Ein Beitrag wird nicht geteilt, wenn er ohne eine beabsichtigte und spezifische Aktion von dem Benutzer veröffentlicht wird. Ein privater Beitrag kann nicht geändert und mit neuen Menschen geteilt werden. Menschen, die zu einem viel-zu-viel-chat hinzugefügt werden, können Chat-Einträge sehen, nachdem sie hinzugefügt werden, etc. Ein Bild in einem Beitrag kann nicht heruntergeladen werden und es geht weg, wenn von der Person entfernt, die es hochgeladen hat. Löschen wird wirklich gelöscht, was bedeutet, dass die Informationen von Idka-Servern entfernt werden. Der Dienst umfasst eine Reihe von Funktionen, die sich sonst auf mehreren Plattformen verteilen, wie Posting, Chat, End-to-End verschlüsselte Chatten (wie Telegram und Signal,) viele-to-many Chatten (wie Hang-out,) integrierte Drag&drop-Cloud-Speicher (wie Box und DropBox) ohne Dateigrenzen, etc. Wenn eine Gruppe erstellt wird, wird sie sofort einen eigenen Cloud-Speicher, seinen eigenen Chat und Posting Wand haben. Mitglieder können bei Bedarf nur gelesen werden. Der Service richtet sich auch an Unternehmen mit „Organisationskonten“ und bietet mehr Funktionalität als andere Web-basierte Dienste (z.B. Slack). Idka benötigt keine IT-Kenntnisse oder Unterstützung und keine Installation jeglicher Art, außer für Apps auf mobilen Plattformen. Idka ist als HTML5 Web-basierter Dienst oder auf iOS und Android verfügbar. Referenzen Externe Links Offizielle Website Idka auf Twitter