Sumer () ist die früheste bekannte Zivilisation in der historischen Region der südlichen Mesopotamien (heute Südirak), die während der Chalcolithischen und frühen Bronzezeit zwischen dem sechsten und fünften Jahrtausend v. Chr. entsteht. Es ist auch eine der ersten Zivilisationen der Welt, zusammen mit alten Ägypten, die Caral-Supe Zivilisation, die Indus Valley Zivilisation, die Minoan Zivilisation und das alte China. In den Tälern der Tigris und Euphrates lebten die sumerischen Bauern eine Fülle von Getreide und anderen Kulturen, deren Überschuss sie zu städtischen Siedlungen ermöglichte. Das Proto-Schreiben geht vor 3000 v. Chr. zurück. Die frühesten Texte stammen aus den Städten Uruk und Jemdet Nasr und Datum zwischen ca. 3500 und ca. 3000 v.Chr. Name Der Begriff Sumer (Sumerian: 𒅴𒄀 eme-gi oder 𒅴𒂠 eme-ṛir15, Akkadian: 𒋗𒈨𒊒 šumeru) ist der Name der Sprache, die von den Sumerern, den antiken nicht-semitisch-sprachigen Bewohnern des südlichen Mesopotamien, von ihren Nachfolgern die ostsemitisch-sprachigen Akkadians gesprochen wird. Die Sumerer selbst bezeichneten ihr Land als Kengir, die 'Land der edlen Herren' (𒆠𒂗𒄀, k-en-gi(-r,) lit. Land + Herren + Edel) wie in ihren Inschriften gesehen. Der Ursprung der Sumerer ist nicht bekannt, aber die Menschen von Sumer bezeichneten sich selbst als "Schwarze Köpfe" oder "Schwarze Menschen" (𒈪 𒈪, saļ-gíg, lit.'head + schwarz, oder 𒈪 𒂵 𒂵, sa・-gíg-ga phonetisch /sa erwischt würd. Kopf + schwarz + tragen'). Zum Beispiel beschrieb sich der sumerische König Shulgi als "der König der vier Viertel, der Pfarrer des Schwarzkopfs". Die Akkaden nannten auch die Sumerer 'Schwarzköpfe' oder ṣalmat-qaqadi, in der semitischen akadischen Sprache. Das akadische Wort Šumer kann den geografischen Namen im Dialekt darstellen, aber die phonologische Entwicklung, die zum akadischen Begriff šumerû führt, ist unsicher. Hebräisch und Hittite Šanhar(a,), die sich alle auf die südliche Mesopotamien beziehen, könnten westliche Varianten von Sumer sein. Ursprung Die meisten Historiker haben vorgeschlagen, dass Sumer zunächst zwischen ca. 5500 und 4000 v. Chr. von einem westasiatischen Volk, das die sumerische Sprache sprach (auf die Namen von Städten, Flüssen, Grundbesetzungen, etc., als Beweis) eine nicht-semitische und nicht-indo-europäische agglutinative Sprache Isolat. Im Gegensatz zu seinen semitischen Nachbarn war es keine umgebogene Sprache. Andere haben vorgeschlagen, dass die Sumerer ein nordafrikanisches Volk waren, das aus der Grünen Sahara in den Nahen Osten wanderte und für die Verbreitung der Landwirtschaft im Nahen Osten verantwortlich war. Mit den Beweisen, die die ersten Bauern aus dem fruchtbaren Crescent stammen, wird dieser Vorschlag jedoch oft verworfen. Obwohl Lazaridis et al.2016 nicht speziell über Sumerians diskutiert hat, haben Lazaridis et al.2016 einen teilweisen nordafrikanischen Ursprung für einige präsemitische Kulturen des Nahen Ostens, insbesondere Natufians, vorgeschlagen, nachdem sie die Genome von Natufian und Pre-Pottery Neolithic-Kultur-Bearers getestet haben. Alternativ schlägt eine jüngste (2013) genetische Analyse von vier antiken mesopotamischen skelettalen DNA-Proben eine Assoziation der Sumerer mit Indus Valley Civilization, möglicherweise aufgrund der alten Indus-Mesopotamien-Beziehungen. Nach einigen Daten sind die Sumerer mit den Hurrikern und Urartians verbunden, und der Kaukasus gilt als ihre Heimat. Diese prähistorischen Menschen vor den Sumeren werden jetzt Proto-Euphrateaner oder Ubaidschan genannt und werden theorisiert, um sich von der Samarra Kultur des nördlichen Mesopotamien entwickelt haben. Die von den Sumeren selbst nie erwähnten Ubaids werden von den heutigen Gelehrten als erste zivilisierende Kraft in Sumer angenommen. Sie entwässerten die Sümpfe für die Landwirtschaft, entwickelten Handel und etablierte Industrien, einschließlich Weben, Lederarbeiten, Metallarbeiten, Mauerwerk und Keramik. Einige Gelehrte bestreiten die Idee einer proto-euphrateanischen Sprache oder einer Substratsprache; sie denken, die sumerische Sprache könnte ursprünglich die der Jagd- und Fischereivölker gewesen sein, die in der Marschland und der östlich-arabischen littoralen Region lebten und Teil der arabischen bifacial Kultur waren. Zuverlässige historische Aufzeichnungen beginnen viel später; es gibt keine in Sumer jeglicher Art, die vor Enmebaragesi (Early Dynastic I) datiert wurden. Juris Zarins glaubt, dass die Sumerer an der Küste von Ost-Arabien, der heutigen persischen Golfregion, lebten, bevor sie am Ende der Eiszeit überflutet wurde. Die sumerische Zivilisation bildete sich in der Uruk-Periode (4. Jahrtausend v. Chr.), die in die Jemdet Nasr- und Frühdynastie-Perioden fortgeführt wurde. Während des 3. Jahrtausends v. Chr. entwickelte sich eine enge kulturelle Symbiose zwischen den Sumeren, die ein Sprachisolat sprachen, und Akkadians, die weit verbreitete Zweisprachigkeit hervorbrachten. Der Einfluss von Sumerian auf Akkadian (und umgekehrt) zeigt sich in allen Bereichen, von der lexischen Anleihe auf massivem Maßstab, bis hin zur syntaktischen, morphologischen und phonologischen Konvergenz. Dies hat Wissenschaftler aufgefordert, Sumerian und Akkadian im 3. Jahrtausend BC als Sprachbund zu verweisen. Die Sumerer verlor die Kontrolle nach Semitischen Staaten aus dem Nordwesten. Sumer wurde von den semitischsprachigen Königen des Akkadischen Reiches um 2270 v. Chr. erobert (kurze Chronologie), aber Sumerian fuhr als heilige Sprache fort. In der dritten Dynastie von Ur um ca. 2100–2000 v. Chr. erneuerte sich die Native Sumerian-Regel um etwa ein Jahrhundert, aber die akadische Sprache blieb auch einige Zeit im Gebrauch. Die sumerische Stadt Eridu, an der Küste des Persischen Golfs, gilt als eine der ältesten Städte, wo drei getrennte Kulturen verschmelzen können: die der bäuerlichen Ubaidian Bauern, leben in Schlamm-Brick-Hütten und üben Bewässerung; die der mobilen nomadischen Semitischen Seelsorger leben in schwarzen Zelten und nach Herden von Schafen und Ziegen; und die von Fischen Städte in Mesopotamia Im späten 4. Jahrtausend BC wurde Sumer in viele unabhängige Stadtstaaten aufgeteilt, die durch Kanäle und Begrenzungssteine geteilt wurden. Jeder war auf einem Tempel zentriert, der dem jeweiligen Schutzgott oder der Göttin der Stadt gewidmet ist und von einem priesterlichen Gouverneur (ensi) oder von einem König (lugal) regierte, der innig an die religiösen Riten der Stadt gebunden war. Die fünf ersten Städte sagten, "vor der Flut" hätten die vordynastische Königschaft ausgeübt: Eridu (Tell Abu Shahrain) Bad-tibira (vermutlich Tell al-Madain)Larak 1 Sippar (Tell Abu Habbah)Shuruppak (Tell Fara)Andere Hauptstädte: Kleinstädte (von Süden nach Norden): Kuara (Tell al-Lahm) Zabala (Tell Ibzeikh) Kisurra (Tell Abu Hatab)Marad (Tell Wannat es-Sadum)Dilbat (Tell ed-Duleim) Borsippa (Birs Nimrud)Kutha (Tell Ibrahim)Der (al-Badra) Eshnunna (Tell Asmar) Nagar (Tell Brak)2(2eine Stadt im Norden Mesopotamiens) Abgesehen von Mari, die 330 Kilometer (205 Meilen) nordwestlich von Agade liegt, aber die in der Königliste als "ausgewählte Königschaft" in der Frühdystischen II Periode, und Nagar, ein Außenposten, diese Städte sind alle in der Euphrates-Tigris Geschichte Während der prähistorischen Ubaid- und Uruk-Zeiten stiegen die sumerischen Stadtstaaten an die Macht. Die sumerische schriftliche Geschichte reicht bis ins 27. Jahrhundert v. Chr. zurück, aber die historische Aufzeichnung bleibt bis in die frühe Dynastische III Periode, c. 23. Jahrhundert v. Chr. obskur, wenn ein jetzt entschlüsseltes syllabary Schriftsystem entwickelt wurde, das Archäologen erlaubt hat, zeitgenössische Aufzeichnungen und Inschriften zu lesen. Klassischer Sumer endet mit dem Aufstieg des Akkadischen Reiches im 23. Jahrhundert v. Chr.. Nach der Gutian-Zeit gab es eine kurze Sumerian Renaissance im 21. Jahrhundert v. Chr., kurz geschnitten im 20. Jahrhundert v. Chr. durch Invasionen der Amoriter. Die Amorite "Dynastie von Isin" blieb bis c. 1700 v. Chr. bestehen, als Mesopotamien unter babylonischer Herrschaft vereint wurde. Die Sumeren wurden schließlich in die akadische (Assyro-Babylonian) Bevölkerung aufgenommen. Ubaid Zeitraum: 6500–4100 BC (Pottery Neolithic to Chalcolithic)Uruk Zeitraum: 4100–2900 BC (Late Chalcolithic to Early Bronze Age I)Uruk XIV–V: 4100–3300 BC Uruk IV Zeitraum: 3300–3100 BC Jemdet Nasr Zeitraum (Uruk III): 3100–2900 BC Frühdynastischer Zeitraum (Early Bronze Age II–IV)Early Dynastie I Zeitraum: 2900–2800 BC Early Dynastic II Zeitraum: 2800–2600 BC (Gilgamesh)Early Dynastic IIIa Zeitraum: 2600–2500 BC Früher Dynastischer IIIb Zeitraum: ca. 2500–2334 BC Akkadische Reichszeit: ca. 2334–2218 v. Chr. (Sargon) Gutian Periode: c. 2218–2047 BC (Early Bronze Age IV)Ur III Zeitraum: ca. 2047–1940 v. Chr. Ubaid Zeitraum Die Ubaid-Periode ist geprägt von einem unverwechselbaren Stil von feiner Qualität lackierten Keramik, die sich über Mesopotamien und den persischen Golf verbreitet. Während dieser Zeit wurde die erste Siedlung in Süd-Mesopotamien in Eridu (Cuneiform: Nun.ki 𒉣 𒆠 𒆠,) c. 6500 v. Chr., von Bauern, die mit ihnen die Hadji Muhammed Kultur, die erste Pionier der Bewässerung Landwirtschaft. Es scheint, dass diese Kultur von der Samarran-Kultur aus der nördlichen Mesopotamien abgeleitet wurde. Es ist nicht bekannt, ob es sich um die eigentlichen Sumerer handelt, die mit der späteren Uruk-Kultur identifiziert werden. Die Geschichte der Weitergabe der Gaben der Zivilisation (ich) an Inanna, Göttin von Uruk und der Liebe und des Krieges, von Enki, Gott der Weisheit und Hauptgott Eridu, kann den Übergang von Eridu nach Uruk widerspiegeln. Uruk-Periode Der archäologische Übergang von der Ubaid-Periode in die Uruk-Periode ist durch eine allmähliche Verschiebung von gemalten Keramik inländische auf einem langsamen Rad produziert zu einer großen Vielfalt von unbemalten Keramik-Masse produziert von Spezialisten auf schnellen Rädern gekennzeichnet. Die Uruk-Periode ist eine Fortsetzung und ein Auswuchs von Ubaid mit Keramik die wichtigste sichtbare Veränderung. Mit der Zeit der Uruk-Periode (ca. 4100–2900 v. Chr. kalibriert), das Volumen der Handelsgüter, die entlang der Kanäle und Flüsse des südlichen Mesopotamien transportiert werden, erleichterte der Anstieg von vielen großen, stratifizierten, tempelzentrierten Städten (mit Populationen von über 10.000 Einwohnern), wo zentrale Verwaltungen spezialisierte Arbeiter beschäftigten. Es ist ziemlich sicher, dass es während der Uruk-Zeit war, dass Sumerian Städte begannen, Sklavenarbeit aus dem Hügelland zu nutzen, und es gibt reichlich Beweise für gefangene Sklaven als Arbeiter in den frühesten Texten. Artefakte und sogar Kolonien dieser Uruk-Zivilisation wurden über ein weites Gebiet gefunden – vom Taurusgebirge in der Türkei bis zum Mittelmeer im Westen und bis zum westlichen Iran. Die Uruk-Zivilisation, exportiert von Sumerian Tradern und Kolonisten (wie bei Tell Brak), wirkte sich auf alle umliegenden Völker aus, die allmählich ihre eigenen vergleichbaren, konkurrierenden Volkswirtschaften und Kulturen entwickelten. Die Städte von Sumer konnten nicht ferne, weit entfernte Kolonien durch militärische Gewalt aufrecht erhalten. Sumerische Städte während der Uruk-Zeit waren wahrscheinlich theocratic und wurden am wahrscheinlichsten von einem Priester-König (ensi), unterstützt von einem Rat der Ältesten, einschließlich Männer und Frauen. Es ist durchaus möglich, dass der spätere sumerische Pantheon auf dieser politischen Struktur modelliert wurde. Während der Uruk-Zeit gab es wenig Beweise für organisierte Kriegsführungen oder Berufssoldaten, und die Städte waren im Allgemeinen unbebaut. Während dieses Zeitraums Uruk wurde die urbanisierte Stadt der Welt und übertraf zum ersten Mal 50.000 Einwohner. Die antike Sumerian-Königliste umfasst die frühen Dynastien mehrerer prominenter Städte aus dieser Zeit. Die erste Reihe von Namen auf der Liste ist von Königen gesagt, dass sie regiert haben, bevor eine große Flut aufgetreten ist. Diese frühen Namen können fiktiv sein und einige legendäre und mythologische Figuren wie Alulim und Dumizid enthalten. Das Ende der Uruk-Periode fiel mit der Piora-Oszillation zusammen, eine trockene Periode von ca. 3200–2900 BC, die das Ende einer langen feuchteren, wärmeren Klimaperiode von etwa 9.000 bis 5.000 Jahren markierte, genannt das holozän Klima-Optimum. Frühe Dynastie Zeitraum Die dynastic Periode beginnt c. 2900 v. Chr. und wurde mit einer Verschiebung von dem Tempel Establishment geleitet von Rat der Ältesten geleitet von einem priesterlichen en (eine männliche Figur, als es ein Tempel für eine Göttin war, oder eine weibliche Figur, wenn von einem männlichen Gott geleitet) zu einer säkulareren Lugalen (Lu = Mann, Gal = groß) und umfasst so legendäre patriarchale Figuren wie Dumuzid, Lugale Das Zentrum der sumerischen Kultur blieb in der südlichen Mesopotamien, obwohl Herrscher bald begannen, in benachbarte Gebiete zu expandieren, und benachbarte semitische Gruppen nahmen viel von der sumerischen Kultur für ihre eigenen. Der früheste dynastic König auf der Sumerischen Königliste, dessen Name aus jeder anderen legendären Quelle bekannt ist, ist Etana, 13. König der ersten Dynastie von Kish. Der früheste König, der durch archäologische Beweise authentifiziert wird, ist Enmebaragesi von Kish (Early Dynastic I,), dessen Name auch im Epic von Gilgamesh genannt wird, was zu dem Vorschlag führt, dass Gilgamesh selbst ein historischer König von Uruk gewesen sein könnte. Wie das Epic von Gilgamesh zeigt, war diese Periode mit einem erhöhten Krieg verbunden. Städte wurden ummauert, und vergrößerte sich in der Größe, als unbefriedigende Dörfer in Süd-Mesopotamien verschwunden. (Both Enmerkar und Gilgamesh werden mit der Errichtung der Wände von Uruk.) 1. Dynastie von LagashDie Dynastie von Lagash (c. 2500–2270 v. Chr.), obwohl aus der Königliste weggelassen, ist gut durch mehrere wichtige Denkmäler und viele archäologische Funde bezeugt. Obwohl kurzlebig, eines der ersten Reiche, die der Geschichte bekannt war, war die von Eannatum von Lagash, die praktisch alle von Sumer, einschließlich Kish, Uruk, Ur und Larsa, und reduziert, um die Stadt-Zustand von Umma, Erz-Rivale von Lagash. Darüber hinaus erweiterte sein Reich auf Teile von Elam und entlang des Persischen Golfs. Er scheint Terror als Politik genutzt zu haben. Eannatum's Stele of the Vultures zeigt Geier, die an den abgetrennten Köpfen und anderen Körperteilen seiner Feinde pecken. Sein Reich brach kurz nach seinem Tod zusammen. Später, Lugal-Zage-Si, das Priester-König von Umma, überholte den Primat der Lagash Dynastie in der Gegend, dann eroberte Uruk, machte es seine Hauptstadt und beanspruchte ein Reich, das sich vom Persischen Golf zum Mittelmeer erstreckt. Er war der letzte ethnisch sumerische König vor Sargon von Akkad. Akkadisches Reich Das Akkadische Reich stammt aus dem Jahre 2234–2154 v. Chr. (Mitte Chronologie). Die östliche semitische akadische Sprache wird zuerst in den richtigen Namen der Könige von Kish c. 2800 v. Chr. bezeugt, erhalten in späteren Königlisten. Es gibt Texte vollständig in Old Akkadian aus ca. 2500 v. Chr. geschrieben. Der Einsatz von Old Akkadian war auf seinem Höhepunkt während der Herrschaft von Sargon der Große (c. 2334–2279 v. Chr.), aber auch dann die meisten administrativen Tabletten weiterhin in Sumerian geschrieben, die Sprache, die von den Schreibern verwendet wird. Gelb und Westenholz differenzieren drei Stufen des alten Akkadian: die der vorsargischen Epoche, die des akadischen Reiches, und die der "neo-Sumerischen Renaissance", die darauf folgte. Akkadian und Sumerian koexistierten etwa eintausend Jahre lang als Fremdsprachen, aber um 1800 v. Chr. wurde Sumerian mehr einer literarischen Sprache, die vor allem nur den Gelehrten und Schriftgelehrten bekannt war. Thorkild Jacobsen hat argumentiert, dass es wenig Bruch in der historischen Kontinuität zwischen den Vor- und Nach-Sargon-Perioden gibt, und dass zu viel Wert auf die Wahrnehmung eines "Semitic vs. Sumerian" Konflikts gelegt wurde. Es ist jedoch sicher, dass Akkadian auch kurz auf benachbarte Teile von Elam verhängt wurde, die zuvor von Sargon erobert wurden. Gutian Periode c. 2193–2119 BC (Mitte Chronologie) 2. Dynastie von Lagash c. 2200–2110 BC (Mitte Chronologie)Nach dem Untergang des Akkadischen Reiches an den Händen von Gutians, ein anderer gebürt Sumerischer Herrscher, Gudea von Lagash, stieg auf lokale Prominenz und setzte die Praktiken der Sargonidity Könige Ansprüche. Die frühere Lagash-Dynastie, Gudea und seine Nachkommen förderten auch die künstlerische Entwicklung und hinterließen eine große Anzahl archäologischer Artefakte. Neo-Sumerian Ur III Zeitraum Später, die dritte Dynastie von Ur unter Ur-Nammu und Shulgi (c. 2112–2004 BC, mittlere Chronologie, deren Macht bis zum südlichen Assyrien reichte, war die letzte große "Sumerische Renaissance". Schon jetzt wurde die Region mehr Semitic als Sumerian, mit dem Aufstand der akadischsprachigen Semites in Assyrien und anderswo, und dem Zufluss von Wellen von Semitic Martu (Amorites), die mehrere konkurrierende lokale Mächte im Süden zu finden waren, darunter Isin, Larsa, Eshnunna und später, Babylonia. Die letzten von ihnen kamen schließlich, kurz den Süden von Mesopotamien als das Babylonische Reich zu dominieren, wie das Alte Assyrische Reich bereits im Norden vom späten 21. Jahrhundert v. Chr. getan hatte. Die sumerische Sprache setzte sich als sacerdotale Sprache fort, die in Schulen in Babylonien und Assyrien gelehrt wurde, so wie Latein in der Mittelalterzeit verwendet wurde, solange cuneiform verwendet wurde. Fall und Übertragung Diese Periode wird in der Regel mit einer großen Bevölkerungsschicht aus der südlichen Mesopotamien in Richtung Norden zusammenfallen. Ökologisch wurde durch steigende Salinität die landwirtschaftliche Produktivität der sumerischen Länder beeinträchtigt. Der Bodengehalt in dieser Region war seit langem als ein großes Problem anerkannt. Schlecht entwässerte bewässerte Böden, in einem trockenen Klima mit hohem Verdunstungsniveau, führten zum Aufbau von gelösten Salzen im Boden und verringerten schließlich die landwirtschaftlichen Erträge stark. Während der Akkadian- und Ur-III-Phasen gab es eine Verschiebung vom Weizenanbau auf die salztolerantere Gerste, aber dies war nicht ausreichend, und während der Zeit von 2100 v. Chr. auf 1700 v. Chr. wird geschätzt, dass die Bevölkerung in diesem Bereich um fast drei Fünftel zurückgegangen ist. Dies verärgerte das Gleichgewicht der Macht innerhalb der Region, schwächte die Bereiche, in denen Sumerian gesprochen wurde, und verfestigt vergleichsweise diejenigen, wo Akkadian die Hauptsprache war. Sumerian würde daher nur eine literarische und liturgische Sprache bleiben, ähnlich wie die Position des Lateinischen im Mittelalter. Nach einer Elamite-Invasion und einem Sack von Ur während der Herrschaft von Ibbi-Sin (ca. 2028–2004 v. Chr.) Sumer kam unter Amorite-Regel (gesucht, um die Mittelalter Bronze einzuführen). Die unabhängigen Amoriterstaaten des 20. bis 18. Jahrhunderts sind als die "Dynastie von Isin" in der sumerischen Königliste zusammengefasst, die mit dem Aufstieg von Babylonia unter Hammurabi um 1800 v. Chr. endet. Spätere Herrscher, die Assyrien und Babylonien dominierten, nahmen gelegentlich den alten Sargonic Titel "King of Sumer und Akkad", wie Tukulti-Ninurta I von Assyrien nach ca. 1225 v. Chr. an. Die Bevölkerung Uruk, eine der größten Städte von Sumer, wurde geschätzt, eine Bevölkerung von 50.000–80.000 auf ihrer Höhe zu haben; angesichts der anderen Städte in Sumer und der großen landwirtschaftlichen Bevölkerung könnte eine grobe Schätzung für die Bevölkerung von Sumer 0,8 Millionen bis 1,5 Millionen betragen. Die Weltbevölkerung zu dieser Zeit wurde auf etwa 27 Millionen geschätzt. Die Sumerer sprachen eine Sprachisolation, aber eine Reihe von Linguisten haben behauptet, in der Lage zu sein, eine Substratsprache unbekannter Klassifikation unter Sumerian zu erkennen, weil Namen von einigen von Sumer's großen Städten nicht Sumerian sind und Einflüsse früherer Bewohner enthüllen. Die archäologische Aufzeichnung zeigt jedoch deutliche ununterbrochene kulturelle Kontinuität aus der Zeit der frühen Ubaids (5300–4700 BC C-14) Siedlungen in Süd-Mesopotamien. Die Sumerianer, die sich hier niedergelassen haben, landeten in dieser Region, die durch die von den Tigris und den Euphrat niedergelassenen Silbe fruchtbar gemacht wurden. Einige Archäologen haben spekuliert, dass die Originallautsprecher des alten Sumerian möglicherweise Bauern gewesen sein, die aus dem Norden Mesopotamiens nach der Perfektionierung der Bewässerungslandwirtschaft dort hinabzogen. Die Ubaid-Zeit pottery von südlichen Mesopotamien wurde über Choga Mami Übergangs Ware mit der Keramik der Samarra-Zeitkultur (ca. 5700–4900 v. Chr. C-14) im Norden verbunden, die die erste waren, um eine primitive Form der Bewässerung Landwirtschaft entlang der mittleren Tigris Fluss und ihre Nebenflüsse zu praktizieren. Die Verbindung wird am deutlichsten in Tell el-'Oueili bei Larsa gesehen, von den Franzosen in den 1980er Jahren ausgegraben, wo acht Levels vor-Ubaid Keramik ähnlich Samarran ware.Nach dieser Theorie verbreiteten sich die landwirtschaftlichen Völker in die südliche Mesopotamien, weil sie eine tempelzentrierte soziale Organisation für die Mobilisierung von Arbeit und Technologie für die Wasserkontrolle entwickelt hatten, die es ihnen ermöglicht, in einer schwierigen Umgebung zu überleben und zu flüstern. Andere haben eine Kontinuität von Sumerians vorgeschlagen, von den indigenen Jäger-Fischerfolk-Traditionen, verbunden mit den bifacial Assemblages auf der arabischen Litoral gefunden. Juris Zarins glaubt, dass die Sumerer möglicherweise die Menschen in der Persischen Golfregion gewesen sein könnten, bevor sie am Ende der letzten Eiszeit überschwemmt. Kultur Soziales und Familienleben In der frühen sumerischen Periode schlagen die primitiven Piktogramme vor, dass "Pottery war sehr reichlich, und die Formen der Vasen, Schüsseln und Geschirr waren vielfältig; es gab spezielle Gläser für Honig, Butter, Öl und Wein, die wahrscheinlich aus den Daten hergestellt wurde. Einige der Vasen hatten spitze Füße und standen auf Ständen mit gekreuzten Beinen; andere waren flach-unten, und wurden auf quadratischen oder rechteckigen Rahmen aus Holz gesetzt. Die Öljaren, und wahrscheinlich auch andere, wurden mit Ton versiegelt, genau wie im frühen Ägypten. Vasen und Steingerichte wurden in der Nachahmung der Tonerde gemacht." " Ein gefederter Kopfschmuck wurde getragen. Betten, Hocker und Stühle wurden verwendet, mit geschnitzten Beinen ähnelt denen eines Ochsen. Es gab Feuerplätze und Feueraltare." "Knives, Bohrer, Keile und ein Instrument, das wie eine Säge aussieht, waren alle bekannt. Während Speere, Bögen, Pfeile und Dolche (aber nicht Schwerter) im Krieg eingesetzt wurden." Dolche mit Metallklingen und Holzgriffen wurden getragen, und Kupfer wurde in Platten gehämmert, während Halsketten oder Kragen aus Gold hergestellt wurden." " Es gibt erhebliche Beweise für die sumerische Musik. Lyres und Flöten wurden gespielt, unter den bekanntesten Beispielen, die die Lyres von Ur.Inschriften beschreiben die Reformen des Königs Urukagina von Lagash (c. 2350 v. Chr.) sagen, dass er den früheren Brauch der Polyandrie in seinem Land abgeschafft, indem er beschrieb, dass eine Frau, die mehrere Ehemänner mit Steinen nahm, auf denen ihr Verbrechen geschrieben worden war. Sumerische Kultur wurde männlich dominiert und stratifiziert. Der Code of Ur-Nammu, die älteste solche Kodifizierung noch entdeckt, aus dem Ur III, zeigt einen Blick auf die gesellschaftliche Struktur im späten Sumerischen Gesetz. Unter dem Lugalen ("Großer Mann" oder König) gehörten alle Gesellschaftsmitglieder zu einer von zwei Grundschichten: Der lu oder freie Mensch, und der Sklave (männlich, arad; weibliche Edelsteine). Der Sohn eines Lus wurde eine Dumu-Nita genannt, bis er heiratete. Eine Frau (Munus) ging von einer Tochter (dumu-mi,) zu einer Frau (dam,) dann, wenn sie ihren Mann, eine Witwe (numasu) überlebte und sie konnte dann wieder einen anderen Mann, der aus dem gleichen Stamm war. Ehen wurden in der Regel von den Eltern der Braut und des Bräutigams arrangiert; Verlobungen wurden in der Regel durch die Genehmigung von Verträgen auf Tontabletten aufgezeichnet. Diese Ehen wurden legal, sobald der Bräutigam seinem Vater eine Brautgabe geliefert hat. Ein sumerianischer Sprichwort beschreibt die ideale, glückliche Ehe durch den Mund eines Mannes, der rühmt, dass seine Frau ihm acht Söhne geboren hat und noch eifrig ist, Sex zu haben. Die Sumeren scheinen in der Regel premarital Sex entmutigt zu haben. Weder Sumerian noch Akkadian hatten ein Wort, das genau dem englischen Wort Jungfrauität entspricht, und das Konzept wurde deskriptiv zum Ausdruck gebracht, z.B. als a/é-nu-gi4-a (Sum.)/la naqbat (Akk.) un-deflowered, oder giš Nunzua, "nie mit dem bekannten Penis". Es ist unklar, ob Begriffe wie šišitu in akadischen medizinischen Texten die Hymen andeuten, aber es scheint, dass die Intaktheit des Hymens wesentlich weniger relevant war, um die Jungfräulichkeit einer Frau zu beurteilen als in späteren Kulturen des Nahen Ostens, und die meisten Bewertungen der Jungfräulichkeit abhängig von dem eigenen Konto der Frau. Aus den frühesten Aufzeichnungen hatten die Sumerer eine sehr entspannte Haltung gegenüber dem Sex und ihre sexuellen Mehrs wurden bestimmt, nicht davon, ob eine sexuelle Handlung als unmoralisch angesehen wurde, sondern vielmehr, ob sie eine Person rituell unrein machte. Die Sumerer glaubten weithin, dass Masturbation die sexuelle Potenz sowohl für Männer als auch für Frauen verstärkte, und sie engagierten sich häufig in ihr, allein und mit ihren Partnern. Auch die Sumerer hielten Analsex nicht als Tabu. Entu Priesterinnen waren verboten, Nachkommen zu produzieren und häufig mit Analsex als Methode der Geburtskontrolle beschäftigt. Prostitution existierte, aber es ist nicht klar, ob heilige Prostitution. Sprache und Schrift Die wichtigsten archäologischen Entdeckungen in Sumer sind eine große Anzahl von Clay-Tabletten in Cuneiform Skript geschrieben. Sumerisches Schreiben gilt als ein großer Meilenstein in der Entwicklung der Fähigkeit der Menschheit, nicht nur historische Aufzeichnungen zu erstellen, sondern auch Literaturstücke zu schaffen, sowohl in Form poetischer Epos und Geschichten als auch Gebete und Gesetze. Obwohl die Bilder - also Hieroglyphen - zuerst verwendet wurden, cuneiform und dann Ideogramme (wo Symbole gemacht wurden, um Ideen darzustellen) bald gefolgt. Dreieckige oder keilförmige Reede wurden verwendet, um auf feuchten Ton zu schreiben. Ein großer Körper von Hunderttausenden Texten in der sumerischen Sprache haben überlebt, einschließlich persönliche und geschäftliche Briefe, Quittungen, lexische Listen, Gesetze, Hymnen, Gebete, Geschichten und tägliche Aufzeichnungen. Es wurden ganze Bibliotheken von Tontabletten gefunden. Monumentale Inschriften und Texte auf verschiedenen Objekten, wie Statuen oder Ziegel, sind ebenfalls sehr häufig. Viele Texte überleben in mehreren Kopien, weil sie wiederholt von Schreibern in der Ausbildung transkribiert wurden. Sumerian war weiterhin die Sprache der Religion und des Rechts in Mesopotamien, lange nachdem Semitische Redner dominant geworden waren. Ein hervorragendes Beispiel für englisches Schreiben wäre ein langwieriges Gedicht, das in den Ruinen von Uruk entdeckt wurde. Das Epic von Gilgamesh wurde in der Standard-Sumerian Cuneiform geschrieben. Es erzählt von einem König aus der frühen Dynastischen II. Periode namens Gilgamesh oder Bilgamesh in Sumerian. Die Geschichte bezieht sich auf die fiktiven Abenteuer von Gilgamesh und seinem Begleiter Enkidu. Es wurde auf mehreren Tontabletten gelegt und wird als das früheste bekannte überlebende Beispiel der fiktiven Literatur gedacht. Die sumerische Sprache wird in der Regel als Sprachisolat in Linguistik betrachtet, weil sie keiner bekannten Sprachfamilie gehört; Akkadian dagegen gehört zum Semitischen Zweig der Afroasiatischen Sprachen. Es gab viele gescheiterte Versuche, Sumerian mit anderen Sprachfamilien zu verbinden. Es ist eine agglutinative Sprache; d.h., Morpheme ("Bedeutungseinheiten") werden zusammen hinzugefügt, um Wörter zu schaffen, im Gegensatz zu analytischen Sprachen, in denen Morpheme rein zusammen zu Sätzen hinzugefügt werden. Einige Autoren haben vorgeschlagen, dass es Beweise für eine Substrat- oder adstratum-Sprache für geographische Merkmale und verschiedene Handwerk und landwirtschaftliche Aktivitäten, genannt verschiedene Proto-Euphratean oder Proto Tigrean, aber dies wird von anderen bestritten. Sumerische Texte zu verstehen, kann problematisch sein. Am schwierigsten sind die frühesten Texte, die in vielen Fällen nicht die volle grammatische Struktur der Sprache geben und scheinen als Hilfswerk für wissenswerte Schreiber verwendet worden. Akkadian ersetzte Sumerian allmählich als gesprochene Sprache irgendwo um die 3. und 2. Jahrtausend v. Chr., aber Sumerian blieb bis zum 1. Jahrhundert n. Chr. als heilige, zeremonielle, literarische und wissenschaftliche Sprache in Babylonien und Assyrien verwendet. Religion Die Sumerer würdigten ihre Göttlichkeiten für alle Angelegenheiten, die sie betreffen und zeigten Demut angesichts kosmischer Kräfte, wie Tod und göttlicher Zorn. Sumerische Religion scheint auf zwei separaten kosmogenen Mythen gegründet worden zu sein. Die erste sah die Schöpfung als Ergebnis einer Reihe von Hieroi gamoi oder heiligen Ehen, die die Versöhnung der Gegensätze, postuliert als ein Zusammenkommen von männlichen und weiblichen göttlichen Wesen, die Götter. Dieses Muster beeinflusste weiterhin regionale Mesopotamische Mythen. So wurde in der späteren Akkadian Enuma Elish die Schöpfung als Vereinigung von frischem und Salzwasser gesehen, zwischen männlichem Abzu und weiblichem Tiamat. Die Produkte dieser Vereinigung, Lahm und Lahmu, "die Muddys", wurden Titel an die Torhüter des E-Abzu Tempels von Enki in Eridu, der ersten sumerischen Stadt gegeben. Die Verspiegelung der Art, wie die schlammigen Inseln aus dem Zusammenfluss von frischem und salzigem Wasser am Mund der Euphrater hervorgehen, wo der Fluss seine Silbe ablagert, führte ein zweiter Hieros-Gamos angeblich zur Schaffung von Anshar und Kishar, dem Himmelspivot (oder der Achse) und dem "Erde-Pivot", den Eltern wiederum von Anu (der Himmel) und Ki (der Erde. Eine weitere wichtige Sumerian Hieros gamos war, dass zwischen Ki, hier bekannt als Ninhursag oder "Lady of the Mountains", und Enki von Eridu, der Gott des frischen Wassers, das Grün und Weide hervorbrachte. In einer frühen Phase, nach dem Morgengrauen der aufgezeichneten Geschichte, Nippur, im Zentrum Mesopotamien, ersetzte Eridu im Süden als die primäre Tempelstadt, deren Priester die politische Hegemonie auf den anderen Stadtstaaten ausgeübt. Nippur hielt diesen Status während der gesamten Sumerischen Periode. Gottheiten Sumerians glaubten an einen anthropomorphen Polytheismus oder den Glauben an viele Götter in menschlicher Form. Es gab keinen gemeinsamen Satz von Göttern; jeder Stadtstaat hatte seine eigenen Patronen, Tempel und Priester-Könige. Nichtsdestotrotz waren diese nicht ausschließlich; die Götter einer Stadt wurden oft anderswo anerkannt. Sumerische Referenten gehörten zu den frühesten Menschen, um ihre Überzeugungen schriftlich zu erfassen, und waren eine große Inspiration in späteren Mesopotamischen Mythologie, Religion und Astrologie. Die Sumeren verehrten: Ein wie der Vollzeitgott, der dem Himmel gleichwertig ist; in der Tat bedeutet das Wort an in Sumerian den Himmel und sein Konsort Ki, die Erde. Enki im Süden am Tempel in Eridu. Enki war der Gott der Benefizienz und der Weisheit, Herrscher der Süßwassertiefen unter der Erde, ein Heiler und Freund der Menschheit, die in der sumerischen Mythos dachte, den Menschen die Kunst und Wissenschaften, die Industrien und Weisen der Zivilisation gegeben haben; das erste Gesetzbuch wurde als seine Schöpfung betrachtet. Enlil war der Gott von Sturm, Wind und Regen. Er war der Hauptgott des Sumerischen Pantheons und der Schutzgott Nippurs. Sein Konsort war Ninlil, die Göttin des Südwindes. Inanna war die Göttin der Liebe, der Sexualität und des Krieges; die Deifizierung der Venus, des Morgens (östlichen) und des Abends (westlichen) Sterns, am Tempel (geteilt mit An) in Uruk. Verifizierte Könige haben die Ehe von Inanna und Dumuzid mit Priestern wiederbelebt. Der Sonnengott Utu bei Larsa im Süden und Sippar im Norden, Der Mondgott Sin bei Ur.Diese Gottheiten bildeten den Haupt Pantheon, und darüber hinaus gab es Hunderte von anderen kleinen Göttern. Sumerische Götter waren oft mit unterschiedlichen Städten verbunden, und ihre religiöse Bedeutung wurde oft mit der politischen Macht dieser Städte gewachst und verschwand. Die Götter sollen Menschen aus Ton erschaffen haben, um ihnen zu dienen. Die Tempel organisierten die für die Bewässerung der Landwirtschaft benötigten Massenarbeitsprojekte. Die Bürger hatten eine Arbeitspflicht gegenüber dem Tempel, obwohl sie es durch eine Zahlung von Silber vermeiden konnten. Kosmologie Sumerians glaubte, dass das Universum aus einer flachen Scheibe bestand, die von einer Kuppel eingeschlossen war. Das Sumerische Jenseits beteiligte sich an einem Abstieg in eine düstere Unterwelt, um die Ewigkeit in einer erbitterten Existenz als Gidim (Ghost) zu verbringen. Das Universum wurde in vier Viertel unterteilt: Im Norden waren die hügeligen Subartu, die periodisch für Sklaven, Holz und andere Rohstoffe geraubt wurden. Im Westen waren die zelte Wohnung Martu, die antiken semitisch-sprachigen Völker leben als pastorale Nomaden neigend Herden von Schafen und Ziegen. Im Süden war das Land Dilmun, ein Handelsstaat, der mit dem Land der Toten und dem Ort der Schöpfung verbunden war. Im Osten waren die Elamiter, ein rivalisierendes Volk, mit dem die Sumerer häufig im Krieg waren. Ihre bekannte Welt erstreckte sich von der Obermeer- oder Mittelmeerküste bis zum Untermeer, dem Persischen Golf und dem Land Meluhha (wahrscheinlich dem Indus-Tal) und Magan (Oman,) berühmt für seine Kupfererz. Tempel- und Tempelorganisation Ziggurats (Sumerische Tempel)each hatte einen individuellen Namen und bestand aus einem Vorplatz, mit einem zentralen Teich zur Reinigung. Der Tempel selbst hatte ein zentrales Kirchenschiff auf beiden Seiten. Die Aisles zu flammen wäre Zimmer für die Priester. An einem Ende würde das Podium und ein Mudbrick-Tisch für Tier- und Gemüseopfer stehen. Granäre und Lagerhäuser befanden sich in der Regel in der Nähe der Tempel. Nach einer Zeit begannen die Sumerer, die Tempel auf den mehrschichtigen quadratischen Bauten zu platzieren, die als eine Reihe von aufsteigenden Terrassen gebaut wurden, was den Ziggurat-Stil hervorbrachte. Praxis Es wurde angenommen, dass, wenn die Menschen starben, sie sich auf eine düstere Welt von Ereshkigal beschränken würden, deren Reich von Gateways mit verschiedenen Monstern bewacht wurde, um zu verhindern, dass Menschen eintreten oder gehen. Die Toten wurden außerhalb der Stadtmauern in Gräbern begraben, wo ein kleiner Hügel die Leiche bedeckte, zusammen mit Angeboten an Monstern und eine kleine Menge an Nahrung. Die, die es sich leisten konnten, suchten Begräbnis bei Dilmun. Das menschliche Opfer fand man in den Todesgruben am königlichen Friedhof Ur, wo Königin Puabi im Tode von ihren Dienern begleitet wurde. Landwirtschaft und Jagd Die Sumerer haben einen landwirtschaftlichen Lebensstil angenommen, vielleicht bereits ca. 5000–4500 v. Chr. Die Region zeigte eine Reihe von grundlegenden landwirtschaftlichen Techniken, einschließlich organisierter Bewässerung, großräumiger intensiver Anbau von Land, monocropping mit der Verwendung von Pflügen Landwirtschaft und die Verwendung einer landwirtschaftlichen spezialisierten Arbeitskräfte unter bürokratischer Kontrolle. Die Notwendigkeit, Tempelkonten mit dieser Organisation zu verwalten führte zur Entwicklung des Schreibens (ca. 3500 v. Chr.) In der frühen Sumerian Uruk-Periode legen die primitiven Piktogramme nahe, dass Schafe, Ziegen, Rinder und Schweine in den Haushalt genommen wurden. Sie benutzten Ochsen als ihre primären Bestien von Last und Esel oder Equiden als ihr primäres Transporttier und "woollene Kleidung sowie Teppiche wurden aus der Wolle oder Haar der Tiere gemacht.... An der Seite des Hauses war ein umschlossener Garten mit Bäumen und anderen Pflanzen gepflanzt; Weizen und wahrscheinlich andere Getreide wurden in den Feldern gesät, und der Schaduf wurde bereits zum Zwecke der Bewässerung eingesetzt. Pflanzen wurden auch in Töpfen oder Vasen angebaut." Die Sumerer waren eine der ersten bekannten Biertrinkergesellschaften. Getreide war reichlich und war der Hauptbestandteil in ihrem frühen Brau. Sie brauten mehrere Arten von Bier aus Weizen, Gerste und gemischten Getreidebier. Bierbraut war für die Sumerer sehr wichtig. Es wurde im Epic von Gilgamesh referiert, als Enkidu in die Nahrung und das Bier von Gilgamesh's Leuten eingeführt wurde: "Drink the beer, as is the custom of the land... Er trank die Bier-sieben Jugs! und wurde expansiv und sang mit Freude! " Die Sumeren praktizierten ähnliche Bewässerungstechniken wie in Ägypten. Amerikanische Anthropologin Robert McCormick Adams sagt, dass Bewässerungsentwicklung mit Urbanisierung verbunden war, und dass 89% der Bevölkerung in den Städten lebten. Sie wuchsen Gerste, Kichererbsen, Linsen, Weizen, Daten, Zwiebeln, Knoblauch, Salat, Lauch und Senf. Sumerians fingen viele Fische und jagten Fowl und Gazelle. Die sumerische Landwirtschaft war stark von der Bewässerung abhängig. Die Bewässerung erfolgte durch die Verwendung von Schaduf, Kanälen, Kanälen, Dykes, Weirs und Reservoiren. Die häufigen gewalttätigen Überschwemmungen der Tigris, und weniger, der Euphrat, bedeutete, dass Kanäle häufige Reparatur und kontinuierliche Entfernung von Silt erforderten, und Umfrage-Marker und Begrenzungssteine notwendig, um ständig ersetzt werden. Die Regierung forderte Einzelpersonen, an den Kanälen in einem Korvee zu arbeiten, obwohl die Reichen in der Lage waren, sich zu befreien. Wie aus dem "Sumerian Farmer's Almanac" bekannt ist, würden die Bauern nach der Hochwassersaison und nach dem Frühlingsequinox und dem Akitu- oder Neujahrsfest ihre Felder überfluten und dann das Wasser abfließen. Als nächstes haben sie Ochsen den Boden gestohlen und Unkraut getötet. Dann zogen sie die Felder mit Pickaxes. Nach dem Trocknen pflügen sie, harrowten und rißen den Boden dreimal und pulverisierten ihn mit einem Mattock, bevor sie Saat pflanzten. Leider führte die hohe Verdunstungsrate zu einer allmählichen Erhöhung der Salinität der Felder. Bis zum Ur-III-Zeitraum hatten die Landwirte von Weizen auf die salztolerantere Gerste als ihre Hauptkultur umgestellt. Sumerians ernten während des Frühlings in drei Personen Teams bestehend aus einem Reaper, einem Binder und einem Sheaf-Handler. Die Bauern würden Dreschwagen, angetrieben von Ochsen, verwenden, um die Getreideköpfe von den Stängeln zu trennen und dann mit Dreschschlitten das Korn zu lösen. Sie winnten dann das Korn/Chaff-Gemisch. Kunst Die Sumerer waren große Schöpfer, nichts beweist das mehr als ihre Kunst. Sumerische Artefakte zeigen großes Detail und Verzierungen, mit feinen Halbedelsteinen aus anderen Ländern importiert, wie Lapis lazuli, Marmor und Diorit, und Edelmetalle wie gehämmertes Gold, in das Design integriert. Da Stein selten war, war es für Skulptur reserviert. Das am weitesten verbreitete Material in Sumer war Ton, so dass viele Sumerian-Objekte aus Ton bestehen. Metalle wie Gold, Silber, Kupfer und Bronze, zusammen mit Schalen und Edelsteinen, wurden für die feinsten Skulpturen und Inlays verwendet. Für Zylinderdichtungen wurden kleine Steine aller Art verwendet, darunter wertvollere Steine wie Lapis lazuli, Alabaster und Serpentin. Einige der berühmtesten Meisterwerke sind die Lyres von Ur, die als die ältesten überlebenden Saiteninstrumente der Welt angesehen werden. Sie wurden von Leonard Woolley entdeckt, als der Königliche Friedhof von Ur zwischen 1922 und 1934 ausgegraben wurde. Architektur Die Tigris-Euphrates Ebene fehlte an Mineralien und Bäumen. Sumerische Strukturen wurden aus Plano-convex mudbrick gemacht, nicht mit Mörtel oder Zement fixiert. Mud-Brick-Gebäude verschlechtern sich schließlich, so wurden sie periodisch zerstört, geebnet und an derselben Stelle wieder aufgebaut. Dieser ständige Wiederaufbau erhob allmählich das Niveau der Städte, die so über der umliegenden Ebene erhöht werden. Die daraus resultierenden Hügel, die bekannt sind, finden sich im alten Nahen Osten. Nach Archibald Sayce schlagen die primitiven Piktogramme der frühen Sumerian (d.h. Uruk) Ära vor, dass "Stone war knapp, aber wurde bereits in Blöcke und Siegel geschnitten. Brick war das gewöhnliche Baumaterial, und mit ihm wurden Städte, Festungen, Tempel und Häuser gebaut. Die Stadt wurde mit Türmen versehen und stand auf einer künstlichen Plattform; das Haus hatte auch einen turmartigen Auftritt. Es wurde mit einer Tür versehen, die auf einem Scharnier gedreht, und konnte mit einer Art Schlüssel geöffnet werden; das Stadttor war auf einer größeren Skala, und scheint doppelt gewesen. Die Fundamentsteine – oder eher Steine – eines Hauses wurden von bestimmten Gegenständen geweiht, die unter ihnen niedergelegt wurden. " Die eindrucksvollsten und berühmtesten der Sumerian-Gebäude sind die Zickguraten, große geschichtete Plattformen, die Tempel unterstützten. Sumerische Zylinderdichtungen zeigen auch Häuser, die aus Reeds gebaut wurden, nicht im Gegensatz zu denen, die von den Marsh Arabern des Südiraks gebaut wurden, bis vor kurzem als 400 CE. Die Sumerer entwickelten auch den Bogen, der es ihnen ermöglichte, eine starke Art von Kuppel zu entwickeln. Sie bauten dies durch den Aufbau und die Verknüpfung mehrerer Bögen. Sumerische Tempel und Paläste nutzten fortschrittlichere Materialien und Techniken, wie Buttresses, Ausnehmungen, Halbsäulen und Tonnägel. Mathematik Die Sumerians entwickelten ein komplexes System der Metrologie c. 4000 BC. Diese fortgeschrittene Metrologie führte zur Schaffung von Rechenwerk, Geometrie und Algebra. Ab ca. 2600 v. Chr. schrieben die Sumerians Multiplikationstische auf Tontabletten und behandelten geometrische Übungen und Teilungsprobleme. Die frühesten Spuren der babylonischen Ziffern stammen auch aus dieser Zeit. Die Periode c. 2700-2300 BC sah das erste Erscheinungsbild des Abacus, und eine Tabelle von aufeinanderfolgenden Spalten, die die aufeinanderfolgenden Größenordnungen ihres sexagesimalen Zahlensystems begrenzt. Die Sumerians waren die ersten, die ein Platzwert-Nummernsystem verwenden. Es gibt auch anekdotische Beweise, die die Sumerianer in astronomischen Berechnungen eine Art Diaregel verwendet haben können. Sie waren die ersten, um den Bereich eines Dreiecks und das Volumen eines Würfels zu finden. Wirtschaft und Handel Entdeckungen von Obsidian aus fernen Standorten in Anatolia und lapis lazuli aus Badakhshan im Nordosten Afghanistans, Perlen aus Dilmun (moderne Bahrain) und mehrere Siegel, die mit dem Indus Valley Skript beschriftet sind, schlagen ein bemerkenswert weitreichendes Netzwerk von alten Handelszentren im Persischen Golf.Zum Beispiel kamen Importe nach Ur aus vielen Teilen der Welt. Insbesondere mussten die Metalle aller Typen importiert werden. Das Epic von Gilgamesh bezieht sich auf den Handel mit weiten Ländern für Waren, wie Holz, die in Mesopotamien knapp waren. Insbesondere wurde Cedar aus dem Libanon ausgezeichnet. Das Auffinden von Harz im Grab von Königin Puabi bei Ur zeigt, dass es von bis zu Mosambik gehandelt wurde. Die Sumerer benutzten Sklaven, obwohl sie nicht ein wesentlicher Teil der Wirtschaft waren. Sklavenfrauen arbeiteten als Weber, Drucker, Müller und Porter. Sumerian Töpfer verziert Töpfe mit Zedernölfarben. Die Töpfer benutzten einen Bogenbohrer, um das zum Backen der Töpferei benötigte Feuer herzustellen. Sumerian masons und jewelers kannten und nutzten alabaster (calcite,) Elfenbein, Eisen, Gold, Silber, Carnelian und lapis lazuli. Der Handel mit dem Indus-Tal Evidence für Importe von Indus nach Ur ist von rund 2350 v. Chr. zu finden. In den archäologischen Stätten von Mesopotamien aus rund 2500–2000 v. Chr. wurden verschiedene Objekte mit Schalenarten gefunden, die charakteristisch für die Indus Küste sind, insbesondere Trubinella Pyrum und Fasciolaria Trapezium. Carnelian Perlen aus den Indus wurden in den Sumerian Gräbern von Ur, dem Königlichen Friedhof von Ur, aus 2600–2450 gefunden. Insbesondere Carnelian Perlen mit einem geätzten Design in Weiß wurden wahrscheinlich aus dem Indus Valley importiert und nach einer von den Harappans entwickelten Technik der Säureätzung hergestellt. Lapis lazuli wurde in großer Menge von Ägypten importiert und bereits in vielen Gräbern der Naqada II Periode (c. 3200 BC) verwendet. Lapis lazuli stammt wahrscheinlich aus Nord-Afghanistan, da keine anderen Quellen bekannt sind, und musste über das iranische Hochplateau nach Mesopotamien und dann Ägypten transportiert werden. Indus-Siegel mit Harappan-Skript wurden auch in Mesopotamien gefunden, insbesondere in Ur, Babylon und Kish. Gudea, der Herrscher des Neo-Sommer-Imperiums in Lagash, wird als importiert "translucent carnelian" aus Meluhha, im Allgemeinen gedacht, um das Indus-Tal-Bereich. Verschiedene Inschriften erwähnen auch die Präsenz von Meluhha-Tradern und Dolmetschern in Mesopotamien. Etwa zwanzig Siegel wurden von den Akkadian und Ur III Standorten gefunden, die Verbindungen mit Harappa haben und oft Harappan-Symbole oder Schrift verwenden. Die Indus Valley Civilization blühte nur in ihrer am meisten entwickelten Form zwischen 2400 und 1800 v. Chr., aber zu der Zeit dieser Börsen war es eine viel größere Einheit als die Mesopotamische Zivilisation, die eine Fläche von 1,2 Millionen Quadratmetern mit Tausenden von Siedlungen bedeckt, verglichen mit einer Fläche von nur etwa 65.000 qm für die besetzte Fläche von Mesopotamien, während die größten Städte waren vergleichbar in der Größe bei etwa 30–40.000 Einwohnern. Geld und Kredit Große Institutionen hielten ihre Konten in Gerste und Silber, oft mit einem festen Satz zwischen ihnen. Die Verpflichtungen, Darlehen und Preise wurden in der Regel in einer von ihnen angegeben. Viele Transaktionen betrafen Schulden, zum Beispiel Waren, die Händlern durch Tempel und Bier von "Verkaufsfrauen" versandt wurden. Handelskredite und landwirtschaftliche Verbraucherkredite waren die wichtigsten Kreditarten. Das Handelsgut wurde in der Regel durch Tempel erweitert, um Handelsexpeditionen zu finanzieren und wurde in Silber nominiert. Der Zinssatz wurde auf 1/60 pro Monat (ein Schekel pro mina) einige Zeit vor 2000 v. Chr. festgesetzt und blieb auf diesem Niveau für etwa zweitausend Jahre. Ländliche Kredite entstanden in der Regel aufgrund unbezahlter Verpflichtungen aufgrund einer Einrichtung (z.B. eines Tempels), in diesem Fall wurden die Zahlungsrückstände als dem Schuldner geliehen. Sie wurden in Gerste oder anderen Kulturen genannt, und der Zinssatz war in der Regel viel höher als bei kommerziellen Krediten und könnte 1/3 bis 1/2 des Darlehensnehmers betragen. Regelmäßig unterzeichneten Herrscher "saubere Schiefer" Dekrete, die alle ländlichen (aber nicht kommerziellen) Schulden abgesagt und erlaubte den Knechten, in ihre Häuser zurückzukehren. Üblicherweise taten die Herrscher es zu Beginn des ersten vollen Jahres ihrer Herrschaft, aber sie könnten auch zu Zeiten des militärischen Konflikts oder des Ernteversagens verkündet werden. Die ersten bekannten wurden von Enmetena und Urukagina von Lagash in 2400–2350 v. Chr. hergestellt. Laut Hudson war es das Ziel dieser Verordnungen, Schulden zu verhindern, die in einem Ausmaß, dass sie die Kampfkraft bedrohten, die passieren könnte, wenn Bauern ihre Unterhalt Land verloren oder wurde Bondservants aufgrund der Unfähigkeit, ihre Schulden zurückzuzahlen. Militär Die fast ständigen Kriege unter den sumerischen Stadtstaaten für 2000 Jahre halfen, die militärische Technologie und Techniken von Sumer auf ein hohes Niveau zu entwickeln. Der erste Krieg, der in jedem Detail aufgezeichnet wurde, war zwischen Lagash und Umma in ca. 2450 v. Chr. auf einem Stele namens der Geier. Es zeigt den König von Lagash führt eine sumerische Armee, die überwiegend aus Infanterie besteht. Die Infanterie trug Speere, trug Kupferhelme und trug rechteckige Schilde. Die Spearmen werden in dem dargestellt, was der Phalanx-Bildung entspricht, die Ausbildung und Disziplin erfordert; dies bedeutet, dass die Sumerer möglicherweise von professionellen Soldaten Gebrauch gemacht haben. Das sumerische Militär benutzte Karren, die an die Onager angebunden wurden. Diese frühen Wagen funktionierten weniger effektiv im Kampf als spätere Entwürfe, und einige haben vorgeschlagen, dass diese Wagen hauptsächlich als Transporte dienten, obwohl die Crew Kampfaxen und Lanzen trug. Der Sumerian Wagen umfasste ein vier- oder zweirädriges Gerät, das von einer Crew von zwei bemannt wurde und zu vier Vorspeisen genutzt wurde. Der Wagen bestand aus einem gewebten Korb und die Räder hatten ein solides dreiteiliges Design. Sumerische Städte wurden von Verteidigungsmauern umgeben. Die Sumerer verlobten sich in der Belagerungskriegsführung zwischen ihren Städten, aber die Mudbrickwände konnten einige Feinde abschrecken. Technologie Beispiele der Sumerischen Technologie sind: das Rad, cuneiform script, arithmetic und Geometrie, Bewässerungssysteme, Sumerian Boote, lunisolar Kalender, Bronze, Leder, Sägen, Meißel, Hämmer, Klammern, Bits, Nägel, Stifte, Ringe, Schnitzel, Achsen, Messer, Lanzen, Pfeilspitzen, Schwerter, Leim, Dolch, Wasserkne Die Sumerians hatten drei Haupttypen von Booten: Klinker gebaute Segelboote zusammen mit Haar genähert, mit Bitumen Abdichtung Haut Boote aus Tierhäuten und Reede Holz-Rohschiffe, manchmal gezogen vor Menschen und Tiere entlang der nahe gelegenen Banken Legacy Evidence of Wheeled Vehicles erschien in der Mitte des 4. Jahrtausends BC, in der Nähe simultan in Mesopotamia, die Nordkaukas. Das Rad nahm zunächst die Form des Töpferrades. Das neue Konzept führte zu Radfahrzeugen und Mühlrädern. Das Cuneiform-Skript von Sumerians ist das älteste (oder zweitälteste nach den ägyptischen Hieroglyphen), das entschlüsselt wurde (der Status noch älterer Inschriften wie die Jiahu-Symbole und Tartaria-Tabletten ist umstritten). Die Sumerer gehörten zu den ersten Astronomen, die die Sterne in Sätze von Konstellationen, von denen viele im Tierkreis überlebten und auch von den alten Griechen anerkannt wurden. Sie waren sich auch der fünf Planeten bewusst, die mit dem bloßen Auge leicht sichtbar sind. Sie erfanden und entwickelten arithmetisch durch die Verwendung mehrerer unterschiedlicher Zahlensysteme, einschließlich eines gemischten Radieschensystems mit einer alternierenden Basis 10 und Basis 6. Dieses Sexagesimal-System wurde zum Standard-Nummernsystem in Sumer und Babylonien. Sie haben möglicherweise militärische Formationen erfunden und die grundlegenden Spaltungen zwischen Infanterie, Kavallerie und Bogenschützen eingeführt. Sie entwickelten die ersten bekannten kodifizierten Rechts- und Verwaltungssysteme, komplett mit Gerichten, Gefängnissen und Regierungsakten. Die ersten wahren Stadtstaaten entstanden in Sumer, etwa zufällig mit ähnlichen Wesen in Syrien und Libanon. Mehrere Jahrhunderte nach der Erfindung von cuneiform erweitert die Verwendung von Schreiben über Schuld-/Zahlungszertifikate und Inventarlisten zum ersten Mal angewendet werden, etwa 2600 BC, zu Nachrichten und Postversand, Geschichte, Legende, Mathematik, astronomische Aufzeichnungen, und andere Verfolgungen. Zusammen mit der Verbreitung des Schreibens wurden die ersten formellen Schulen gegründet, in der Regel unter der Schirmherrschaft des Haupttempels eines Stadtstaates. Siehe auch Geschichte des Irak Geschichte der Schriftzahlen Antike Mesopotamienische Maßeinheiten Antike Mesopotamienische Religion Indus-Mesopotamien-Beziehungen Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Externe Links Antike Sumer Geschichte – Die Geschichte des antiken Nahen Ostens Electronic Compendium Iraks Antike Vergangenheit – Penn Museum Eine kurze Einführung in die sumerische Geschichte. Geographie Die Geschichte-Dateien: Ancient MesopotamiaLanguageSumerian Sprache Seite, vielleicht die älteste Sumerian Website im Internet (es stammt aus dem Jahr 1996), verfügt über zusammengestelltes Lexikon, detaillierte FAQ, umfangreiche Links und so weiter. ETCSL: Das Elektronische Textkorporus der Sumerischen Literatur hat vollständige Übersetzungen von mehr als 400 Sumerischen Literaturtexten. PSD: Das Pennsylvania Sumerian Dictionary, während noch in seinen ersten Stadien, kann online gesucht werden, ab August 2004. CDLI: Cuneiform Digital Library Initiative, ein großer Korpus sumerischer Texte in der Transliteration, weitgehend aus den Zeiträumen Early Dynastic und Ur III, die mit Bildern erreichbar sind. Studien, die in vivo sind (Latin for "within the living"; oft nicht italicized in English) sind diejenigen, in denen die Auswirkungen verschiedener biologischer Wesen auf ganze, lebende Organismen oder Zellen, in der Regel Tiere, einschließlich Menschen, und Pflanzen, im Gegensatz zu einem Gewebeextrakt oder toten Organismus getestet werden. Dies ist nicht zu verwechseln mit Experimenten in vitro ("innerhalb des Glases"), d.h. in einer Laborumgebung mit Testrohren, Petrischalen usw. Beispiele für Untersuchungen in vivo sind: die Pathogenese der Krankheit durch Vergleich der Auswirkungen von bakteriellen Infektionen mit den Auswirkungen von gereinigten bakteriellen Toxinen; die Entwicklung von nicht-antibiotischen, antiviralen Medikamenten und neuen Medikamenten im Allgemeinen; und neue chirurgische Verfahren. Daher sind Tierversuche und klinische Studien wichtige Elemente der in vivo Forschung. In-vivo-Tests werden häufig über in-vitro eingesetzt, weil es besser geeignet ist, die Gesamteffekte eines Experiments auf einem lebenden Subjekt zu beobachten. Bei der Medikamentenentdeckung ist beispielsweise die Überprüfung der Wirksamkeit in vivo von entscheidender Bedeutung, da in vitro-Assays manchmal irreführende Ergebnisse mit in vivo irrelevanten Medikamenten-Kandidaten liefern können (z.B. weil solche Moleküle nicht ihren Standort in vivo-Aktion erreichen können, z.B. durch schnellen Kataabolismus in der Leber). Der englische Mikrobiologe Professor Harry Smith und seine Kollegen Mitte der 1950er Jahre fanden heraus, dass sterile Filtrate von Serum von Tieren, die mit Bacillus anthracis infiziert waren, für andere Tiere tödlich waren, während Extrakte von Kulturflüssigkeit aus demselben in vitro gewachsenen Organismus nicht waren. Diese Entdeckung von Anthraxtoxin durch den Einsatz von in vivo-Experimenten hatte einen großen Einfluss auf Studien der Pathogenese der Infektionskrankheit. Die Maxime in vivo veritas ("in einer lebendigen Sache [es gibt] Wahrheit") wird verwendet, um diese Art von Tests zu beschreiben und ist ein Spiel auf in vino veritas, ("in Wein [es gibt] Wahrheit,") ein bekanntes Sprichwort. In vivo vs. ex vivo Forschung In der Mikrobiologie wird in vivo oft auf Experimente in einem ganzen Organismus bezogen, anstatt in lebenden isolierten Zellen, beispielsweise von Biopsien abgeleiteten kultivierten Zellen. In dieser Situation ist der spezifischere Begriff ex vivo. Sobald Zellen gestört und einzelne Teile getestet oder analysiert werden, ist dies als in vitro bekannt. Verwendungsmethoden Nach Christopher Lipinski und Andrew Hopkins "Ob es darum geht, Medikamente zu entdecken oder Kenntnisse über biologische Systeme zu gewinnen, können die Natur und Eigenschaften eines chemischen Werkzeuges nicht unabhängig von dem zu prüfenden System betrachtet werden. Verbindungen, die an isolierte rekombinante Proteine binden, sind eine Sache; chemische Werkzeuge, die Zellfunktion eine andere wahrnehmen können; und pharmakologische Mittel, die von einem lebenden Organismus toleriert werden können und seine Systeme stören, sind noch eine andere. Wenn es einfach wäre, die Eigenschaften zu ermitteln, die erforderlich sind, um eine in vitro entdeckte Blei zu einer, die in vivo aktiv ist, zu entwickeln, wäre die Medikamentenfindung so zuverlässig wie die Arzneimittelherstellung." Studien zum In-vivo-Verhalten, ermittelten die Formulierungen von bestimmten Medikamenten und deren Gewohnheiten in einem biorelevanten (oder biologische Relevanz) Medium. Siehe auch Ex vivo In natura In ovoIn papyro In simulacra In situIn utero In vitro In vivo Bildgebung Vivisection == Referenzen ==