Alderney (; Französisch: Aurigny [oʁiɲi;] Auregnais: Aoeur'gny) ist der Norden der bewohnten Kanalinseln. Es ist Teil des Bailiwick of Guernsey, einer britischen Kronzeugen. 3 Meilen (5 km) lang und 1+1⁄2 Meilen (2.4 km) breit. Das Gebiet der Insel ist 3 km (8 km2), wodurch es die drittgrößte Insel der Kanalinseln und die zweitgrößte Insel im Bailiwick ist. Es liegt etwa 10 Meilen (15 km) westlich von La Haag auf der Halbinsel Cotentin in Frankreich, 20 Meilen (30 km) im Nordosten von Guernsey und 60 Meilen (100 km) an der Westküste Großbritanniens. Sie ist die nächste der Kanalinseln nach Frankreich und dem Vereinigten Königreich. Man unterscheidet sich von Cap de la Den Haag durch die gefährliche Alderney Rasse (Französisch: Raz Blanchard). Seit März 2018 hatte die Insel eine Bevölkerung von 2,019; die einheimischen sind nach den Kühen traditionell vaques oder andere Kiesen nach den vielen Kaninchen der Insel. Kurz gesagt, sie sind als Lachs bekannt. Die einzige Gemeinde Alderney ist die Gemeinde St Anne, die die gesamte Insel umfasst. St Anne, historischer Name La Ville ("The Town") wird oft als "St Anne's" von Besuchern und Komoren bezeichnet, aber selten von Gebietskörperschaften (die in normalen Gesprächen immer noch am häufigsten auf der Insel Victoria Street als Stadt verweisen). Die „High Street“, die früher eine kleine Handvoll von Geschäften hatte, ist mittlerweile fast ausschließlich Wohnviertel, die eine T-Unterlassungsverfügung mit der Victoria Street am höchsten bilden. Das Stadtgebiet ist eine vereidigte Kirche und eine uneinheitlich verriegelte Hauptstraße: Victoria Street (Rue Grosnez – der englische Name, der auf dem Besuch von Queen Victoria 1854 angenommen wird). Es gibt eine Schule (die sowohl die Grundschule als auch die Sekundarstufe), ein Postamt und Hotels sowie Restaurants, Banken und Geschäfte anbietet. Andere Siedlungen umfassen Braye, Crabby, Longis, Mannez, La Banque und Newtown. Geschichte Alderney teilt seine Vorgeschichte mit den anderen Inseln im Bailiwick von Guernsey, die in der Neolithic-Zeit als die Gewässer des Ärmelkanals angestiegen sind. Manchmal reich an dolmens, wie die anderen Kanalinseln, Alderney mit seinem Erbe von Megaliths, hat durch die groß angelegten militärischen Bauarbeiten des 19. Jahrhunderts und auch durch die Deutschen während des Zweiten Weltkriegs, die in Les Pourciaux unannehmbar bleiben, wie Dolmens. Langis Common hat in der Nähe von Fort Tourgis überleben und ist nach wie vor eine Iron-Alt-Website. Spuren des Romans, einschließlich einer in den späten 300er gebauten, auf 49°43′09′′N 2°10′36′′ W über dem einzigen natürlichen Hafen der Insel. The etymologie des Namens der Insel ist obscure. Lachs ist in Lateinamerika bekannt, aber ebenso wie mit den Namen aller Kanalinseln im römischen Zeitraum gibt es eine gewisse Verwirrung. Kinuna kann der ursprüngliche Name von Tatihou sein, während Alderney mit Sarnia identifiziert wird. Alderney/Aurigny ist verschiedentlich als deutsche oder Keltische Bezeichnung gedacht. Es kann eine Korruption von Adreni oder Alrene sein, die wahrscheinlich aus einem alten Norse-Text abgeleitet wird, das "island nahe der Küste". Alternativ kann sie aus drei Norse-Elementen abgeleitet werden: Alda (Schwellungswelle, Rollen), Tonnage (starke Gegenwart, Rasse) und öy oder -ey (island). Alderney kann in Paul the Deacon’s Historia Langobardorum (I.6) erwähnt werden, da Evodia, in der er einen bestimmten gefährlichen Wittrlpool diskutiert hat. Der Name Evodia kann wiederum aus den sieben Haemodae der unsicheren Identifizierung in Pliny der Naturgeschichte älterer Menschen (IV 16 (30) oder Pomponius Mela (III 6,54) stammen. Neben den anderen Kanalinseln war Alderney im Anhang des Duchy of Normandie in 933. William the Bastard, Herzog of Normandie (later William the Eror, King of the English) gewährte Alderney der Abtei von Mont Saint-Michel. 1057 übernahm der Bischof von Coutances die Kontrolle der Insel. Nach 1204, als das Festland Normandie in das Königreich Frankreich aufgenommen wurde, blieb Alderney in seiner Würde des Herzogs von Normandie treu. Henry VIII von England hat sich mit der Anreicherung beschäftigt, aber diese wurden in 1554 Jahren eingestellt. Essex Castle bezeichnet den Namen des Reeders Essex, der den Gouverneur von Alderney 1591 erworben hat. Vor der Hinrichtung des Königs für Treason in 1601 gab er die Insel an William Chamberlain und Alderney blieb in den Händen der Familie Chamberlain bis 1643. Von 1612 wurde ein Richter ernannt, um die Verwaltung von Alderney sowie die Jurats zu unterstützen. Die Funktion des Richters war ähnlich wie die Bailiffs von Guernsey und Jersey und wurde bis 1949 fortgesetzt. Alderney wurde während der Kriege der drei Königreiche von einem Parlamentarischen Müllvernetzer unter Nicholas Ling, dem General-Governor, abgehalten. Ling errichtete das Regierungshaus (jetzt die Inselhalle). Die De Carterets of Jersey erwarb den Gouverneursrat, später an Sir Edmund Andros von Guernsey, von dem die Guernsey-Familie von Le Mesurier sie geboren hat, und schuf damit eine erbliche Linie von Gouverneuren, die bis 1825 dauerten. Henry Le Mesurier, das durch Privatering floriert und den Hafen von Longis nach Braye verlegte, baut dort 1736 auf. Lager und Wohnungen wurden in Braye gebaut, und die Ausfuhr von Rindern, die für die Wirtschaft Wohlstand erzeugen. 1770 und eine Schule in 1790. A Methodistische Kirche wurde 1790 errichtet, nachdem der Besuch von John Holmes im 1787. Ein optischer Telegraphturm wurde 1811 über La Foulère gebaut, so dass Signale, die auf Le Mât in Sark und auf Guernsey übertragen werden können – ein Frühwarnhinweis während der Napoleonischen Kriege war von strategischer Bedeutung. Ende dieser Kriege wurde die Privatisierung beendet und der Schmuggel unterdrückt, was zu wirtschaftlichen Schwierigkeiten führt. John Le Mesurier, der letzte der Gouverneure, hat sein Patent in 1825 zurückgezogen und seither von den Staaten von Alderney in der durch die Verfassungsregelung von 1948 geänderten Fassung wahrgenommen. Victorian Zeitalter Die britische Regierung hat beschlossen, im 19. Jahrhundert massive Anreicherungen durchzuführen und einen strategischen Hafen zu schaffen, um Angriffe aus Frankreich abzuschrecken. Letztere wurden vorab von William Lock Ewart Gladstone als "ein Denkmal von menschlichem Foly, ohne uns zu benutzen ..., aber vielleicht nicht unbedingt zu einem möglichen Feind, mit dem wir uns in einigen Jahren befassen können und die vielleicht in der Lage sein könnten, einen gewissen Gewinn auf dem Weg der Unterkunft und der Unterkunft aus den Ruinen zu ziehen. " Ein Zustrom von englischen und irischen Arbeitskräften sowie die Größe des britischen Mülls auf der Insel führten zu einer raschen Anglicisierung. Der Hafen wurde nie fertiggestellt – das verbleibende Flußwasser (von James Walker entworfen) ist eines der Wahrzeichen der Insel und ist länger als jedes Flußwasser im Vereinigten Königreich. Königin Victoria und Prinz Albert besuchten Alderney am 9. August 1854. Gedenken an die Victoria Street an den Präsidenten der Stadt Albert und an die Neuansiedlung der Rue Grosnez. Gleichzeitig wurde das Flußwasser in den 1850er Jahren gebaut, die Insel wurde von einer Reihe von 13 Inseln, die zum Schutz des Zufluchthafens bestimmt sind, ratifiziert. Die Wohnungsviertel mehrerer der Festungsviertel wurden in Wohnungen umgewandelt; zwei sind nun private Häuser; und ein, Fort Clonque, am Ende einer Autobahn, die in Hochwasser überflutet werden kann, gehört zum Kreuzfahrtschiff Trust und können für Feiertage gemietet werden. Filme aus dem Film Seagulls Oversa wurden im Jahr 1953 in Fort Clonque aufgelegt. Manche Festungen befinden sich in unterschiedlichen Phasen der Entschärfung, die am meisten zerstört wurden Les Hommeaux Florains, die auf der Gesteinung verwickelt sind, die Zugangs- und Brückenseite wurde vor langer Zeit entfernt. Houmet Herbé ähnelt einer Kreuzmauer mit seinen squat Rundturmn. Wie viele der Festungen enthielten sie solche scheinbar aachronistischen Merkmale wie eine Knbridge und die Konsolidierung, die in der militärischen Architektur des Zeitraums noch üblich waren. Juni 1940 wurde die gesamte Bevölkerung von Alderney, etwa 1.500 Einwohner, geevakuiert. Die meisten gingen auf die offiziellen Evakuierungsboote aus Großbritannien. Manche haben jedoch beschlossen, ihren eigenen Weg zu machen, vor allem über Guernsey, aber aufgrund der unbefristeten Besetzung gab es viele, dass sie sich nicht verlassen konnten und für die Dauer des Krieges in Guernsey bleiben mussten. Manche Alderney-Bürger wählten nicht Alderney mit der allgemeinen Evakuierung aus. Boote aus Guernsey kamen jedoch vor dem Eintreffen der deutschen Armee auf der Grundlage, dass es für ihre persönliche Sicherheit am besten war. Während des Zweiten Weltkriegs waren die Kanalinseln der einzige Teil der britischen Inseln, die von Deutschland besetzt wurden, obwohl andere Teile des Reichs von den Schwerpunkten besetzt waren. Die Deutschen kamen zu einer verwüsteten Insel und begannen ihre Bestellungen, Alderney als Teil der atlantischen Mauer von Hitler zu schließen. Januar 1942 errichteten sie vier Lager in Alderney: zwei Arbeitslager Lager Lager Lager Lager Lager Lager, Helgoland und Lager Borkum und zwei Konzentrationslager Lager Lager Norderney. Das Gefängnis hinter der Hauptpolizeistation wurde von den Nazis als Gefängnis benutzt. Die Lager wurden von der Nazi-Organisation Todt (OT) gebaut, um die Arbeit, die zum Aufbau von Backifications verwendet wurde, einschließlich Bunkern, Waffenemplacements, Tunnel, Luft- und Hilfsunterkünften und andere Beton- und Feldmauern. Lager Norderney, das russische und polnische POWs enthält, und das Lager Lager Lager Lager Lager Lagerhaltung jüdischer Sklavenarbeiter wurden im März 1964 unter der Kontrolle des Hauptdruckführers Konrad Liste an die SS-Verwaltung übertragen. Es gibt 397 schwere in Alderney, die bei der Hinzufügung an die in Schiffen starben Männer die Gesamtbevölkerung von 6.000 Menschen, die ihr Leben verloren haben, bis die Lager geschlossen wurden, und die verbleibenden in Frankreich im Jahr 1944 übertragenen Inmates. Alderney evacuees hatte bei der Rückkehr in ihre Insel wenig oder gar keine Kenntnis der Verbrechen, die während der Besetzung auf der Insel begangen wurden, weil bis Dezember 1945 die Zivilbevölkerung zum ersten Mal zuhause zurückkehren konnte, alle Sklavenarbeiter wurden entsendet, und die Mehrheit der deutschen Truppen, die hinterher gingen, waren nicht höher. Nachweise waren jedoch alle auf der Insel, mit Betonmauern und Grabhöfen für die dort gehaltenen Gefangenen. Die Royal Marine blockierte die Inseln von Zeit zu Zeit, insbesondere nach der Freilassung von Normandie im Jahr 1944. Kontense-Verhandlungen führten zu einer gewissen humanitären Hilfe des Roten Kreuzes, doch gab es in den fünf Jahren des deutschen Berufs beträchtliche Hunger und Privatisierung, insbesondere in den letzten Monaten, in denen sich die Deutschen in der Nähe des Hungers befanden. Am 16. Mai 1945 haben die Deutschen Alderney die bedingungslose Übergabe der Streitkräfte von Nazi Deutschland und dem Ende des Dritten Reichs von Adolf Hitler und sieben Tage nach der Befreiung von Guernsey und Jersey förmlich genehmigt. 2332 deutsche Kriegsgefangene wurden am 20. Mai 1945 von Alderney entfernt, sodass 500 deutsche Staatsbürger ihre Operationen unter britischer Militäraufsicht genehmigen konnten. Die Menschen von Alderney konnten bis Dezember 1945 nicht zurückkehren, weil die große Reinigungsoperation notwendig ist, um die Insel für Zivilisten sicher zu machen. Nachdem die Inselbewohner nach Hause zurückgekehrt waren, wurden sie schockiert, um den Zustand der Insel zu sehen, mit vielen Häusern völlig entschärft: die Deutschen hätten alles Holz, einschließlich Vordertüren, für Kraftstoff verbrannt. Archiv und Gegenstand der allgemeinen Evakuierung 1940 und die anschließende Besetzung von Alderney finden sich im Alderney Society Museum. Eine Reihe von Tunneln befinden sich auch auf Alderney, gebaut durch Zwangsarbeit. Diese sind in unterschiedlichem Maße verfallen, stehen der Öffentlichkeit und den Elementen offen. Seit 1945 Zwei Jahre nach Ende des Krieges wurde Alderney als Gemeinschaftsbetrieb betrieben. Handwerksleute wurden von ihren Arbeitgebern bezahlt, während andere von der lokalen Regierung aus dem Gewinn des Absatzes landwirtschaftlicher Erzeugnisse bezahlt wurden. Remaining-Gewinne wurden aufgehoben, um die britische Regierung für die Reparatur und den Wiederaufbau der Insel zurückzuzahlen. Die lokalen Völker haben sich dafür ausgesprochen, ihr eigenes Land nicht zu kontrollieren; dies führte zum britischen Innenamt, das eine Untersuchung einleitete, die zum "Staatsgesetz von Alderney 1948" führte, das am 1. Januar 1949 in Kraft getreten ist. Das Gesetz hat den Bau und die Wahl der Staaten von Alderney und des Justizsystems sowie zum ersten Mal in Alderney die Einführung von Steuern organisiert. Legislatur und Justiz wurden getrennt. Die Position des Richters, der die Regierung der Insel seit dem Rücktritt des letzten Gouverneurs in 1825 geleitet hatte, wurde abgeschafft und die Jurats wurden von ihrer legislativen Funktion entfernt. Infolge der kleinen Bevölkerung der Insel wurde davon ausgegangen, dass die Insel nicht selbst in der Lage sein könnte, den Flughafen und den Hafen zu betreiben oder Dienstleistungen zu erbringen, die denen des Vereinigten Königreichs entsprechen. Steuere wurden daher in den allgemeinen Bailiwick of Guernsey-Einnahmen in derselben Höhe wie in Guernsey erhoben und von den Staaten von Guernsey verwaltet. Guernsey wurde für viele Regierungsfunktionen und Dienstleistungen verantwortlich. In Alderney hat sich das 20-jährige Jahrhundert erheblich verändert, von dem Bau des Flughafens in den späten 1930er Jahren bis zum Tod der letzten Redner der Auregnais-Sprache der Insel, einem Dialekt der Norman Sprache. Die Wirtschaft ist von Land zu Land gegangen, um Geld aus der Tourismus- und Finanzbranche zu verdienen. E-Commerce ist immer wichtiger geworden, und die Insel beherbergt das Domain-Namenregister sowohl für Bailiwicks als auch für Dutzende von Glücksspiel-Websitebetreibern. Alderney verfügt über eine vollständige Regulierungsbehörde. Politik Die Staaten von Alderney (Französisch: États d'Aurigny) sind die Legislatur der Insel; es sendet zwei Vertreter an die Staaten von Guernsey. Die Herkunft der Staaten ist unbekannt, aber sie hat aus dem Mittleren Alter betrieben. Alderney besteht aus dem Präsidenten, der alle vier Jahre direkt gewählt hat, und zehn Mitgliedstaaten, die alle zwei Jahre für ein Mandat von vier Jahren gewählt wurden. Die gesamte Insel ist eine einzige Wahl. William Tate wurde im Juni 2019 zum Präsidenten gewählt. während Alderney genießt die volle Autonomie in der Gesetzgebung (außer in den Bereichen auswärtige Angelegenheiten und Verteidigung, wie die anderen Kanalinseln und die Isle of Man), im Rahmen eines förmlichen Abkommens (bekannt als "das Abkommen von 1948") zwischen den Regierungen von Alderney und von Guernsey, wurden bestimmte Angelegenheiten an Guernsey delegiert. Diese sind als „übertragbare Dienste“ bekannt. Transferierte Dienstleistungen umfassen Polizei, Zoll und Verbrauch, Flughafenbetrieb, Gesundheit, Bildung, Sozialdienstleistungen, Kinderbetreuung und Adoption.(Die Staaten von Alderney behalten die politische Kontrolle über den Luftverkehr und die Insel. Rückkehr zur Erbringung der übertragbaren Dienstleistungen erhebt Guernsey verschiedene Steuern und Abgaben auf Alderney. Einwanderung ist die Verantwortung des Vereinigten Königreichs (VK-Recht), wobei die von der Grenzbehörde von Guernsey durchgeführten täglichen Operationen durchgeführt werden. Neben den übertragenen Dienstleistungen können sowohl das Vereinigte Königreich als auch die Guernsey in anderen Angelegenheiten mit Zustimmung der Staaten von Alderney reglementieren. Rechtssystem Der Gerichtshof von Alderney übt unbeschränkte Haftung in Zivilsachen und eingeschränkte Gerichtsbarkeit in Strafsachen aus. Der Gerichtshof steht mit einem Vorsitzenden (der Richter von Alderney) und mindestens drei der sechs Jurats. Beschwerdepunkte werden an den Königlichen Gerichtshof von Guernsey gerichtet, der auch einige ursprüngliche Gerichtsbarkeit in Strafsachen in Alderney und die Bedeutung des Gerichtsausschusses des Privy Council ausübt. Steuern Für eine Reihe von Steuerzwecken wird Alderney behandelt, als ob es Teil von Guernsey war. Einkommensteuer wird vom Guernsey Revenue Service verwaltet, aber es gibt einige Unterschiede zwischen Alderney und Guernsey Einkommensteuer, insbesondere in der Frage der Einkommensteuer (die in Alderney niedriger ist als in Guernsey). ab 2016 Alderney nahm die Kontrolle über Immobilien (TRP) zurück. ab 2021 Alderney wird für die Festsetzung der Steuersätze und die Erhebung der Besteuerung auf Immobilien (TRP) verantwortlich sein, wobei die Preise von Occupier (OR) nun in diese Rechnung aufgenommen werden. Alderney wird auch Motor Fuel Excise Duty und Dokumentensteuer auf Warentransporte erhalten. Klima Ihr Klima ist gemäßigt, mäßig durch das Meer, und die Sommer sind in der Regel warmer als anderswo in den britischen Inseln. Im Rahmen der Klimaklassifikation Köppen verfügt Alderney über ein Meeresklima, aber es zeigt Merkmale eines Warm-Summermeer-Klimas (Csb). Alderney hat kühlen, feuchten Winter und milde Sommer mit mäßigen Regenfällen. Februar ist der kaltste Monat mit einem Durchschnitt von 8 C (47 F) und einem Tiefstand von 4 C (40 F). Juli und August sind die wärmsten Monate, mit einem Durchschnitt von 19 C (66 F) und einem niedrigen Niveau von 13-14 C (56-57 F). Oktober ist der nassste Monat mit 10,2 mm (4,22 in) Regen, und April ist der schwerste Monat mit 42,4 mm (1.67 in). Schnee ist sehr selten. Durchschnittliche Stunden in der Welt sind etwa 1780 jährlich. Geographie und Naturgeschichte Alderney sind ähnlich wie die anderen Kanalinseln, die sieer cliffs zerbrochen haben, indem sie von den Sand- und Dünenschichten abgeschnitten sind. höchster Punkt ist auf der zentralen Inselebene auf 296 Fuß (90 m). Alderney und ihre Umgebung unterstützen eine reiche Flora und Fauna. Bäume sind ziemlich knapp, da viele im 17. Jahrhundert abgeschnitten wurden, um die Lichthäuser auf Alderney und die Kasquets zu betanken. Diese Bäume, die aufgrund des milden Klimas, oft irreführende Palmen, aber die Schindler-Familie, bleiben, und es gibt einige kleine Holz, die auf der Insel gestrichen sind. Puffins auf Burhou und gannet auf Les Étacs (popularerweise genannt Gannet Rock) Alderney ist eine der vielen Besucher der Insel. Rund ein Viertel der Alderney Heckhogs sind die weiße oder große Sorte, die nicht mit Flossen ausgestattet ist. Es handelt sich hierbei nicht um einen Albinos, sondern um einen Abstieg von selten geflohenen europäischen Heckhogs, mit einem auf der Insel in den 1960er Jahren freigelassenen Paar. Die Insel hatte ihre eigene Rinderrasse, die Alderney genannt. Die reine Rasse wurde 1944 zum Aussterben, aber Hybriden bleiben anderswo, wenn auch nicht mehr auf Alderney. Im August 2005 wurden die Westküste von Alderney und verwandte Inseln, einschließlich Burhou und Ortac, als Ramsar Feuchtgebiete von internationaler Bedeutung ausgewiesen. Das Alderney Wildlife Trust hilft, die beiden Naturschutzgebiete in Longis und Vau du Saou zu verwalten. Die Insel ist von Steinen umgeben, die Hunderte von Wracks verursacht haben. Es gibt auf beiden Seiten der Insel drei erzieherische Gezeitenströme: das Los zwischen Alderney und Burhou, gerade außerhalb des Hafens, und Le Raz zwischen der Insel und dem französischen Festland. Die Corbet Rock liegt in der Swinge. Die Geologie von Alderney ist überwiegend Granit aus der Precambrian-Zeit. Sprache Die Sprache der Insel ist jetzt Englisch mit einigen kleinen Varianten, die den Ärmelkanal auf Englisch bilden. Jahrhunderte lang hatte die Insel ihren eigenen Dialekt der Norman Sprache namens Auregnais, jetzt ausgestorben. In erster Linie handelte es sich um eine gesprochene Sprache mit nur wenigen bekannten Gedichte und schriftlichen Werken. Frankreich wurde auf der Insel einmal weit verbreitet und ersetzte Auregnais vom späten 19. Jahrhundert, aber es ist seit 1966 eine offizielle Sprache. Französisch ging zum Teil auf die vielen englischen und irischen Arbeitnehmer in der Insel ab 1850 zurück, bauten auf und boten die Geburtssoldaten an; Englisch war teilweise aufgrund seiner Nutzung als Mittel der Bildung, aber auch weil die meisten Bevölkerung während des Zweiten Weltkrieges dem Vereinigten Königreich geflohen wurde. Jedoch gibt es ein starkes kulturelles Erbe beider Sprachen auf der Insel: Die meisten lokalen Vornamen sind in Französisch oder Auregnais, wie viele lokale Nachnamen. Die Aussprache der verschiedenen lokalen Bezeichnungen ist auch Dialektal, z.B. Dupont asdip-oh statt in der traditionellen Pariser Mode und Saye (der Name eines Strandes auf der Insel) als Soja. Eines oder zwei französische/Auregnais Wörter sind immer noch in der gemeinsamen Verwendung, z.B. vraic (Seedünger). Kultur Sport Island Sport umfasst Golf-, Fischerei- und Wassersport, unterstützt durch Vereine und Verbände. Alderney ist in den biennial Islands Games wettbewerbsfähig. Jedes September zieht die Alderney Air Races eine Reihe von Flugzeugen an, um in der vom Royal Aero Club organisierten und endgültigen Runde für die Europäische Air Racing-Meisterschaft zu konkurrieren.Hierzu gehören schnelle Schaltkreise rund um das Luftfeld, das Lichthaus, die Kasquete und dann wieder rund. Publizität teilweise aufgrund der touristischen Industrie, vor allem aber der eigenen Konsumkultur von Axunians (Es gibt einen gemeinsamen Ausdruck in anderen Bereichen der Kanalinseln, dass Alderney aus 'zweitausend alkoholischen alkoholischen Getränken, die auf ein Gestein gelenkt werden) besteht, gibt es Restaurants und öffentliche Häuser. Man war eines der letzten Plätze in den britischen Inseln, um ein Rauchverbot in Pubs, Geschäften, Restaurants und anderen öffentlichen Orten in Innenräumen (Guernsey, Jersey, Vereinigtes Königreich und die Isle of Man alle haben dies bereits erklärt. Die Staaten von Alderney verabschiedeten am 13. Januar 2010 die Anti-Rauch-Gesetzgebung mit der Stimme des Präsidenten; die Gesetzgebung trat am 1. Juni 2010 in Kraft. Die Insel hat eine alternde Bevölkerung. Nichtansässige von Alderney sind Autoren T. H. White (The Einmal and Future King) und Elisabeth Beresford (The Wombles), cricket Kommentator John Arlott, cricketeretereter Sir Ianam, britischer britischer britischer Hersteller Sir George Martin, Schauspielerin Dame Julie Andrews und olympischer Schwimmen Lord Goodhew. Rundfunk Alderney hat seine eigene Radiostation, QUAY-FM, die auf 107.1 und Online-Übertragungen ausstrahlt. Erst im Sommer fand das Festival Alderney statt, aber ab 2015 hat es 24 Stunden pro Tag übertragen. Sie umfasst lokale Nachrichten und Interviews, Musik, Nachrichten aus Sky News. Alderney Woche Alderney-Woche ist das jährliche Sommerfestival der Insel, das am Samstag vor dem ersten Montag im August beginnt und acht Tage dauert, umfasst Inselbewohner und zieht Besucher an. Miss Alderney Alderney wird jedes Jahr auf einer öffentlichen Veranstaltung in der Inselhalle im Osterurlaub ausgewählt. Bewerbung auf die Veranstaltung ist online, wobei der Gewinner von einer Jury von Richtern ausgewählt wurde, die von Gebietsfremden und Urlaubern vertreten sind Drama Rocks-Ray Rocks ist ein jährlicher Live-Stand-up-Lody-Spins Mitte Juli und Anfang August. Kennzeichnend und etablierte Schlachthöfe aus dem Vereinigten Königreich kommen aus und haben bisher BBC Radio 4's Marcus Brigstocke, Zoe Lyons und Gore Get Me Outta hier die Spitze von Charlie Dommett. Alderney Jährlich Motor Sprint und Hill Jedes Jahr findet Alderney ein Motorsport- Wochenende statt, das vom Guernsey Kart und Motor Club organisiert wird. Mehr als 20 Jahre fand die Veranstaltung statt. Die Veranstaltung zieht an Guernsey-Fahrer, die in Alderney mit leistungsstarken Autos, Motorrädern, Nebenwagen und Karts kommen. Rennfahrzeuge werden zwei Tage vor der Veranstaltung nach Alderney transportiert. Am Freitag findet ein Sprint auf den öffentlichen Straßen von Fort Corbelets im Osten der Insel statt, die für die Veranstaltung geschlossen werden. Am folgenden Tag findet eine Bergfahrt im Westen der Insel und auf einer öffentlichen Straße statt, die für die Veranstaltung geschlossen ist. Spectators reisen von Guernsey. Lokale Alderney-Bevölkerung, da die geschlossenen Straßen Fahrzeuge mit hoher Geschwindigkeit sind, wo normalerweise Geschwindigkeitsbegrenzungen von 35 Meilen pro Stunde (56 Kilometer pro Stunde) gelten. Künstlerfestival Das jährliche Alderney Performance Arts Festival begann 2013 und umfasst Musik, Tanz und Theater. Alderney Literfestival The Alderney Literary Festival begann im März 2015 mit Gesprächen und Veranstaltungen im Zusammenhang mit historischer Fiktion und Non-Fiction. Es wird vom Alderney Literary Trust organisiert. Alderney StonesIn April 2011 hat der Bildhauer Andy Goldsworthy ein Projekt namens "Alderney Stones" im Jahr 2008 abgeschlossen, in dem 11 große Trockengebiete an verschiedenen Standorten auf der Insel platziert wurden. Ziel ist, dass jeder Stein in unterschiedlichen Geschwindigkeiten je nach Standort und in einigen Fällen, in denen es sich um Gegenstände handelt, allmählich erschrecken wird. Goldsworthy hat erklärt, dass er Alderney als "Es scheint ein starkes Gefühl der geschichtten Vergangenheit und einer Vielzahl von Orten in einem kleinen Gebiet zu haben". Bildung Das einzige Schulgebäude ist die St. Anne's School in Newton. Es dient Alter 4-16. Transport Alderney wird vom Flughafen Alderney bedient. Jeden Tag gibt es mehrere Flüge von Southampton und Guernsey mit Links zu vielen Teilen des Vereinigten Königreichs und Europas. Aurigny bedient die Insel mit Dornier 228s. Boote fahren regelmäßig zwischen der Insel und Frankreich und den anderen Kanalinseln. Im Sommer wird eine Hochgeschwindigkeits-Passagiere nach Diélette in der Gemeinde Flamanville, Manche in Frankreich und St Peter Port, Guernsey betrieben. wöchentliche Frachtdienste, auch mit Passagieren, verbunden Poole und St Peter Port.A 12passenger Boot betreiben Dienstleistungen für Cherbourg, Sark und St Peter Port. Alderney ist 72,5 Meilen (116,7 Kilometer) von St Malo und 70.3 Meilen (113.1 km) von Poole. Es gibt Bootsfahrten, Wasserversorgungs- und Wasser- und Brennstoffzugang für den Besuch von Booten. Die verkehrsreichste Zeit ist in den Spitzenmonaten Juni, Juli und August, da jährlich fast 30.000 Mitglieder der Besatzung dieses Hafens besuchen. Aufgrund der Größe der Insel ist Vehicular häufig unnötig, obwohl Taxis, Autos und Fahrräder verwendet werden. Die Alderney Railway ist die einzige noch verbleibende Eisenbahn in den Kanalinseln, die einen planmäßigen öffentlichen Dienst mit planmäßigen Zügen im Sommer und Sonderveranstaltungen wie Ostern und Weihnachten bieten. Es gibt einen gelegentlichen Busdienst auf der Insel. Alderney ermöglicht es Menschen, Motorräder und Mopeds ohne Helme und Antriebe ohne Sicherheitsgurte zu fahren, aber es ist Pflicht für unter 18 Jahren, Helme zu tragen. Der internationale Kfz-Zulassungscode ist GBA. Dienstleistungen Der Alderney Water Board ist für die Versorgung mit Wasser auf der Insel verantwortlich. Wasser wird aus Bohrlöchern und -strömen gewonnen und wird in Corblets Quarry und Batterie Quarry behandelt und gelagert. Strom wurde erstmals im Jahr 1934 von Herrn M.P.D Marshall geliefert. Im Jahr 1939 wurde die Versorgungskonzession an Alderney Light and Power Company übertragen, die unter der Kontrolle der Staaten von Guernsey Electricity Department kam, bevor sie 1950 in die Staaten von Alderney zurückkehrte. Lieferungen aus einem neuen Kraftwerk von Alderney Electricity Limited begannen am 1. April 1952. Elektrizität wird durch Ölerzeuger erzeugt. Es gibt 3 × 2.000 kW, 2 × 50 kW und 2 × 450 kW Motorgeneratoren. Im Jahr 2020 gibt es derzeit Pläne, die Gezeitenkraft zu entwickeln und einen 220 Kilometer langen Kabelverbindung zwischen Frankreich und Algerien zu bauen. Gesundheits- und Notfalldienste Ambulance Der St John Alderney Ambulance Service betreibt den Rettungsdienst auf der Insel und wird von Freiwilligen betreut. Es hat Alderney seit 1952 bedient und ist als Privatunternehmen registriert. Patienten werden in das Mignot-Gerichtszentrum in St Anne übertragen, und alle mit erheblichen Komplikationen werden dann vom Aurigny zwischen 7 Uhr und 7 Uhr auf Notbasis nach Guernsey oder Southampton übertragen. außerhalb dieser Stunden oder im Falle eines schlechten Wetters, das eine Luftevakuierung verhindert, wird der Transfer mit Hilfe des RNLI-Lebensschiffdienstes erreicht. Es gibt auf der Insel Fire Service Die Alderney Voluntary Fire Brigade verfügt über eine Besatzung von 11 freiwilligen Feuerwehrleuten und betreibt eine Iveco-Tage-Lichtwasser-Ausschreibung mit einer 10,5 m langen Wasserleiter, zwei Iveco-Wasserträger mit einer Kapazität von 4 500 Liter, eine Ford Ranger-Reaktionseinheit und zwei Anhängereinheiten. Lt.-General Sir John Foley, Gouverneur von Guernsey, wurde am 20. Oktober 2004 eine neue Feuerstation eröffnet. Die Feuerstation befindet sich in der Nähe von Braye Harbour, verfügt über vier Geräteblöcke, einen Workshop, einen Raum, einen Raum und einen Ausbildungsraum und erreicht eine durchschnittliche Reaktionszeit von neun Minuten. Der Alderney Airport Fire and Rescue Service wird manchmal aufgerufen, mit größeren Konflanzen zu helfen. Polizei wegen der niedrigen Kriminalität von Alderney wird die Tagespolizei von Alderney von einem Team von fünf vor Ort ansässigen Offizieren aus der Guernsey-Polizei, bestehend aus einem sergeanten und zwei Sonderberatern, bereitgestellt. Sie werden regelmäßig von den Gesprächen von Guernsey unterstützt. Die Polizeistation befindet sich in der QEII Street. Lebensboote 1869 wurde die Alderney-Lebensschiffstation errichtet, die im Jahre 1884 geschlossen wurde und 1985 von der RNLI wieder eingerichtet wurde. Die Rettungs- und Rettungs-Fernstation betreibt eine All-wetter-Lebensschiff-Suche und Rettungs- und Rettungsdienste werden von der Channel Islands Air Search bereitgestellt, die einen B schriftlich-Norman-Inseler nutzt, um große Gewässer mit Infrarotkameras und einer Reihe anderer Technologien zu suchen. 1980 ist es ausschließlich von Freiwilligen besetzt und basiert in Guernsey. Wenn eine große Suche angelaufen ist, sind die französische Küste und die Royal Marine häufig beteiligt, koordiniert von der Maritime Rescue Co-ordination Centre in Jobourg, Frankreich. Münzen und Stempel Alderney Pfund und Medage Liste der Poststempel von Alderney Postal Bestellungen von Alderney in populärer Kultur im Film The Eagle Has Landed, Alderney ist der Ort, an dem die Nazis eine erste Sitzung abhalten, um dann mit Premierminister Winston Churchill beginnen zu können. In Charlestown, Cornwall, England, wurden die Filme im Film mit Alderney ins Leben gerufen. Im Song Alderney auf ihrem Album The Sea Kabinett, Gwyneth Herbert, erzählt die Geschichte der plötzlichen Evakuierung der Einwohner von Alderney während des Zweiten Weltkriegs und der unwiderruflichen Veränderungen, die während des Nazi-Berufs der Insel eingeführt wurden. The Reinigungs Army Komponist Dean Goffin (1916-804) aus Neuseeland, bestehend aus einem brüchigen Band mit dem Titel Alderney. In der ehemaligen Alderney wohnen Elisabeth Beresford fiktive Kindergeschichte The Wombles, einer der später eingeführten Zeichen wurde Alderney genannt. Alderney ist der Name eines Standorts im Grand Theft Auto Video-Spiel Franchise. Galerie Siehe auch Fortification of Alderney Alderney Steam Packet Company Alderneylager Maritime Geschichte der Kanalinseln des Tourismus in Alderney verweist Citations Weitere Lesung The Alderney-Geschichte: 1939-49, Michael St John Packe und Maurice Dreyfus (1966?)The Alderney Society and Museum beschlossen kurz nach seiner Einführung im Jahr 1966, um alle zuverlässigen Repressalien zu sammeln, ob schriftlich oder mündlich mit dem Zeitpunkt, an dem sie verloren gehen würden. Alderney Place Names, Royston Raymond, 1999 Alderney ISBN 0-9537127-0-2 Noms de lieux de Normandie, René Lepelley, 1999 Paris ISBN 286253-247-9 Backman, Anders & Forrester, Bob 1981. Stempel der kleinen Kanalinseln, Kanalinseln Veröffentlichung. Externe Links Alderney offizielle Website Besucherinformationen Alderney Sprache Alderney Glücksspiel Control Commission für weitere Informationen zu Alderney-Lagern, siehe Christine O'Keefe, Anhang F: Concentration Camps: Endlösung – Die Endlösung, die 2009-06 Matissons Consultants, Aurigny ; unlager de Konzentration une île anglo-normande(Englisch: Alderney, ein Nazi- Konzentrationslager auf einem Anglo-Norman) (in französischer Archiv für den Zeitraum 2014-2020)