Martha Craven Nussbaum, geboren am 6. Mai 1947, ist ein amerikanischer Philosoph und der aktuelle Ernst Freund Distinguished Service Professor für Recht und Ethik an der Universität Chicago, wo sie gemeinsam in der Anwaltsschule und der Abteilung Philosophie ernannt wird. Sie hat ein besonderes Interesse an der alten griechischen und der römischen Philosophie, der politischen Philosophie, der Existenzgrundlage, der Festigung und der Ethik, einschließlich der Tierrechte. Sie hält auch assoziierte Ernennungen in klassischen, divinity und politischer Wissenschaft, Mitglied des Ausschusses für Südasiatische Studien und Mitglied des Menschenrechtsprogramms. Sie unterrichtete zuvor in Harvard und Brown. Nussbaum ist der Autor einer Reihe von Büchern, darunter die Fragilität von Goodness (1999), Cultivating Humanity: Eine klassische Verteidigung der Reform in der liberalen Bildung (1997), Sex and Social Justice (1998), Hiding von Humanity: Disgust, Scheine, und das Gesetz (2004), Grenzen der Justiz: Disability, Nationalität, Artenmitgliedschaft (2006,) und Abgust zu Mensch: Sexuelle Ausrichtung und Verfassungsrecht (2010). Sie erhielt den Kyoto-Preis 2016 in Kunst und Philosophie, den Berggruen-Preis 2018 und den Holberg-Preis 2021. Anfangsleben und Bildung Nussbaum wurden am 6. Mai 1947 in New York City, der Tochter von George Craven, einem amerikanischen Anwalt und Betty Jamie, einem Innenarchitekten und Heimmacher geboren. Nusssbaum besuchte während ihres Teenageralters die Kühn School in Bryn Mawr. Sie erläuterte ihr Aufkommen als "Ostküste WASP Elite ... sehr steril, sehr mit Geld und Status. Sie würde später ihre Unvereinbarkeit mit "mandarin Philosophen" und das Engagement für den öffentlichen Dienst als "Repudiation meines eigenen aristocratischen Aufschwungs". Ich bin nicht so, dass es sich als eine konzerninterne oder eine Elite setzt, ob es sich um die Marionsbury-Gruppe oder Derrida handelt. Nach einem Studium in Wellesley College für zwei Jahre untersuchte sie das Theater in New York, studierte Theater und Klassische an der New York University, wo sie 1969 einen Bachelor-Stipendiat erhalten hat, und zog nach und nach in die Philosophie, während sie an der Harvard University, wo sie 1972 einen Master of Arts in den Jahren 1972 und einen Doktor der Philosophie im Jahr 1975 erhielt, der unter G. E. L. Owen studiert hat. Karriere Wenn sie die erste Frau wurde, die Junior-Stipendiat in Harvard zu halten, erhielt Nussbaum einen gratulatorischen Vermerk von einem "vorangebrachten klassischen Künstler", der vorschlug, dass "Frauen" ein awkwardischer Name war, sollte sie als Hetaira bezeichnet werden, da sie in Griechenland die einzigen Frauen waren, die an philosophischen Symposien teilgenommen haben. In den siebziger und frühen 80er Jahren unterrichtete sie Philosophie und klassische in Harvard, wo sie 1982 von der Klassischen Abteilung verweigert wurde. Nussbaum zog dann nach Braun University, wo sie bis 1994 unterrichtete, als sie der Universität Chicago Law School Fakultät beitrat. Her 1986 Buch Die Fragilität von Goodness, auf der alten griechischen Ethik und der griechischen Tragödie, machte ihre bekannte Zahl während der Menschheit. Nusbaum-Studenten waren Philosoph Linda Martín Alcoff und Schauspieler und Spielwright Tim Blake Nelson. 1987 erhielt sie die öffentliche Aufmerksamkeit, weil sie die Kritik des Mitwissenschaftlers Allan Ellis's The End of the American Mind hat. Mehr jüngste Arbeit (Frontiers der Justiz) stellt Nussbaum als Anführer der weltweiten Justiz fest. Nusbaum hat sich oft auf die ungleichmäßigen Freiheiten und Chancen von Frauen konzentriert, und sie hat eine Unterscheidungskraft entwickelt, die sich aus der liberalen Tradition ergibt, aber betont, dass die Liberalisierung am besten zu einer radikalen Neuausrichtung der Beziehungen und Beziehungen zwischen Männern und Frauen innerhalb der Familie führt. Nussbaum ist der andere wichtige Bereich der philosophischen Arbeit. Sie hat ein neo-Stoic-Konto von Emotionen verteidigt, die zeigen, dass sie Bewertungen sind, die für Dinge und Personen, außerhalb der eigenen Kontrolle des Agenten, von großer Bedeutung für das eigene Leben der Person sind. Auf dieser Grundlage hat sie Analysen von Trauer, Mitgefühl und Liebe sowie in einem späteren Buch von Ungemut und Benachteiligung vorgeschlagen. Nussbaum hat mit anderen Intellektuellen, in ihren wissenschaftlichen Schreiben sowie in den Seiten der halbpopulären Zeitschriften und Buchprüfungen und in einem Fall als wissenschaftliches Zeugen im Gericht in viele Diskussionen geführt. Sie hat in dem Verfahren auf dem US-amerikanischen Niveau für Romer v. Evans geprüft, weil sie gegen die Forderung zweifelt, dass die Geschichte der Philosophie den Staat für ein Gesetz, das gayn und Lesben das Recht vorsieht, den Übergang von lokalen Nichtdiskriminierungsrechten zu suchen. Ein Teil dieses Nachweises, der sich mit den potenziellen Bedeutungen des Begriffs auf die Arbeit vonlmêma befasste, war Gegenstand von Kontroversen und wurde von Kritikern irreführend und sogar perjschädigend. Sie reagierte auf diese Abgaben in einem langwierigen Artikel mit dem Titel "Plattformonic Love and North Law". Nussbaum nutzte mehrere Verweise auf das Symposium von Plato und seine Interaktion mit Socrates als Beweis für ihr Argument. Mit einer Antwort von einer der großen Kritiker, Robert P. George. Nussbaum kritisierte Noam Chomsky als eine der linken Intellektuellen, die die Überzeugung halten, dass "eine nicht kritisieren darf, dass Solidarität wichtiger ist als ethische Ordnung. Sie schlägt vor, diese Linie auf ein altes libanesisches Kommunismus für bürgerliche Ethik auszudehnen, aber es ist unerheblich, unabhängig davon, wie es sich bewährt hat. Unter ihren wissenschaftlichen Kollegen, deren Bücher sie kritisch überprüft haben, sind Allan Ellis, Johnsonbourne und Judith Butler. Andere akademische Debatten wurden mit Zahlen wie John Rohls, Richard Posner und Susan Moller Okin geführt. Nusbaum kündigte im Januar 2019 an, dass sie einen Teil ihrer Berggruen-Preisgewinne nutzen werde, um eine Reihe von Rundtischgesprächen über kontroverse Fragen an der Universität Chicago Law School zu finanzieren. Diese Diskussionen werden als die Gesprächsrunden von Martha C. Nussbaum bekannt sein. Privatleben Sie war von 1969 bis 1987 mit Alan Nusbaum verheiratet, eine Zeit, die auch zur Umwandlung in Judentum führte, und die Geburt ihrer Tochter Rachel. Nussbaums Interesse an Judentum hat fortgesetzt und vertieft: Am 16. August 2008 wurde sie in einem Dienst am Tempel K. A. M. Isaiah Israel in Chicagos Hyde Park, in dem sie aus dem Parashah Va-etchanan und dem Angarah Nahamu hervorging und einen D'var Torah über die Verbindung zwischen echtem, nicht-narcissistischem Konvent und dem Streben nach globaler Gerechtigkeit verfügt. Nussbaum Tochter Linda starb 2019 aufgrund einer medikamentösen Infektion nach erfolgreicher Transplantation. Zum Zeitpunkt ihres Todes war sie ein Regierungsanwalt in der Wildtierabteilung, eine gemeinnützige Organisation, die für Tierschutz zuständig ist. Sie und ihre Mutter haben drei Artikel über Wildtiere, die bereits erschienen sind; ein viertes wird im Jahr 2021 erscheinen. Nussbaum aus und lebte seit mehr als zehn Jahren mit Cass Sunstein. Sie waren bemüht, verheiratet zu sein. Sie hatte zuvor eine beeindruckende Beziehung zu Amartya Sen. Wichtige Werke. Mangelnde Gerechtigkeit: Luck und Ethik in der Griechischen Tragödie und Philosophie sehen das ethische Dilemma, dass Menschen, die sich stark für die Justiz engagieren, dennoch externe Faktoren sind, die ihr menschliches Leben tief gefährden oder sogar gefährden können. Nussbaum untersucht, in welchem Maße der Grund zur Selbstversorgung beitragen kann. Letztlich lehnt sie die Platonic-Erklärung ab, dass menschliches Wohlergehen voll vor Peril geschützt werden kann, was mit den tragischen Spiel- und Symposien in der Behandlung der Anfälligkeit als Schlüssel zur Verwirklichung des menschlichen Wohlbefindens übereinstimmt. Ihre Interpretation des Symposiums von Plato hat insbesondere große Aufmerksamkeit geschenkt. Nach dem Bewusstsein der Anfälligkeit von Nusbaum untergraben die erneute Behinderung von Alcibiades am Ende des Dialogs das Konto von Diotima, die Leiterin der Liebe in ihrem Aufstieg in die nicht materielle Realität der Formulare. Alcibiades Präsenz deflectiert auf körperliche Schönheit, sexuelle Leidenschaften und körperliche Grenzen, was die menschliche Fragilität unterstreicht. Fragilität hat Nussbaum während der gesamten Menschheit Aufmerksamkeit geschenkt. Er lobte in wissenschaftlichen Bewertungen breite Anerkennung und machte sogar in den populären Medien Anerkennung. Camille Paglia würdigte Fragilität mit der Abstimmung der höchsten akademischen Standards im zwanzigsten Jahrhundert und die Times Higher Education nannte es "eine höchste akademische Arbeit". Nussbaums Ruf erweitert ihren Einfluss über Druck und Fernsehprogramme wie PBS Bill Moyers. Anbau der Humanität: Eine klassische Verteidigung der Reform in der liberalen Bildung appelliert an klassische griechische Texte als Grundlage für die Verteidigung und Reform der liberalen Bildung. Hinweis auf den Wunsch des griechischen Zynischen Philosophen Diogenes, "lokale Herkunfts- und Gruppenmitgliedschaften" zu überschreiten, um "ein Bürger der Welt zu werden", erklärt Nussbaum die Entwicklung dieser Idee durch die Stoics, Cicero und schließlich die klassische Liberalisierung von Adam Smith und Immanuel Kant. Nusbaum-Preisträger multikulturell im Kontext des ethischen Universalismus, verteidigt wissenschaftliche Untersuchung von Rasse, Geschlecht und menschlicher Sexualität und entwickelt die Rolle der Literatur als Ausdruck in ethischen Fragen. Gleichzeitig hat Nussbaum auch bestimmte wissenschaftliche Trends verwüstet. Frau debuildingist Jacques Derrida erklärte: "in Wahrheit [he ist] einfach nicht für jemand, der Quine und Setnam studiert hat und Davidson. Man verkennt Zhang Longxi, der die Analyse der chinesischen Kultur durch Derrida und ohne "Evidenz ernster Studien" bezeichnet. Nussbaum kritisierte Michel Foucault für seine "historische Unvollständigkeit [und] mangelnde konzeptionelle Klarheit", stellte aber fest, dass er "die einzige wirklich wichtige Arbeit sei, um die Philosophie unter dem Motto postmodernismus zu haben". Nussbaum ist noch kritischer von Zahlen wie Allan Ellis, Roger Kimball, und George Will für das, was sie für ihre shaky-Bewusstheit von nicht-westlichen Kulturen und ungenauen Caricatures der heutigen Personalabteilungen hält. Die New York Times lobte den Anbau von Humanität als "eine leidenschaftliche, eng beanstandete Verteidigung des multikulturellenismus" und begrüßte sie als "einen, vielleicht endgültigen Schutz der Vielfalt an amerikanischen Campusen". Nussbaum war der Empfänger der University of Havana Grawemeyer Award in Bildung. Sex and Social Justice Sex and Social Justice argumentiert, dass sexuelle und sexuelle Vielfalt moralisch irrelevante Unterscheidungen sind, die künstlich als Quelle der sozialen Hierarchie durchgesetzt wurden; so haben Frauen und soziale Gerechtigkeit gemeinsame Anliegen. Nussbaum schlägt funktionelle Freiheiten oder zentrale menschliche Fähigkeiten vor, die als Teufel der sozialen Gerechtigkeit dienen. Nussbaum erörtern die frauenpolitischen Kritiken des Liberalismus selbst, darunter die von Alison Jaggar entwickelte Gebühr, dass die Liberalisierung ethische Egoismus erfordert. Nussbaum stellt fest, dass der Liberalismus die Achtung anderer als Einzelpersonen unterstreicht und dass Jaggar die Unterscheidung zwischen Individualismus und Selbstversorgung erschüttert hat. Nussbaum akzeptiert Catharine MacKinnon Kritik an abstrakten Liberalismus, die die Versalzung der Geschichte und des Kontexts der Gruppenhierarchie und -unterhaltung simuliert, kommt jedoch zu dem Schluss, dass dieses Rechtsmittel in liberalismus und nicht in einer Kritik begründet wird. Nusbaum verurteilt die Praxis der weiblichen Genitalverstümmelung, die Abschreckung von normativer Funktion in ihren Gesundheitsrisiken, die Auswirkungen auf das sexuelle Funktionieren, die Verletzung der Würde und die Bedingungen der Nicht-Autonomie. betont, dass die weibliche Genitalverstümmelung von Brucelkraft, ihre Unumkehrbarkeit, ihre nicht-konsenstive Natur und ihre Verbindungen zum Zoll von männlicher Herrschaft durchgeführt wird, fordert Nusbaum die Frauen auf, die weibliche Genitalverstümmelung als Problem der Ungerechtigkeit zu bekämpfen. Nussbaum verbessert auch das Konzept der Objektivisierung, wie es ursprünglich von Catharine MacKinnon und Andrea Dworkin entwickelt wurde. Nussbaum definiert die Idee, als Gegenstand mit sieben Qualitäten zu behandeln: Einflussnahme, Verweigerung der Autonomie, Inertness, Pilzfähigkeit, Lebensfähigkeit, Eigentum und Verweigerung der Materie. Ihre Charakterisierung der Pornographie als Instrument der Objektivierung stellt Nussbaum im Widerspruch zu Sex-positivem Frauentum dar. Gleichzeitig argumentiert Nusbaum, die Legalisierung der Prostitution zu unterstützen, eine Position, die sie im Jahr 2008 nach dem Nagelkandal erneut bekräftigte: "Die Idee, dass wir Frauen mit wenigen Entscheidungen benachteiligen sollten, indem sie eine der von ihnen haben, ist zerstreut. "Sex and Social Justice" wurde von Kritikern in der Presse sehr gelobt. Salon erklärte: „She zeigt, wie Sex verwendet wird, um einige Menschen zu verleugnen – d. h. Frauen und gay Männer – soziale Gerechtigkeit. " Die New York Times lobte die Arbeit als "delegant schriftlich und sorgfältig argumentierte". Kathryn Trevenen lobte die Bemühungen von Nussbaum, die frauenrechtlichen Anliegen auf die miteinander verknüpften transnationalen Bemühungen umzuwandeln und eine Reihe universeller Leitlinien zur Strukturierung einer Agenda der sozialen Gerechtigkeit auszuarbeiten. Patrick Hopkins lobte das Masterkapitel von Nusssbaum über sexuelles Objekt. Radical omen Andrea Dworkin verschuldete Nussbaum für "konsistente Überschneidung von Emotionen, die die unvermeidliche Folge von Missbräuchen für grausamheit hat". Hiding von Humanity Hiding von Humanity erweitert die Arbeit von Nusbaum in der moralischen Psychologie, um die Argumente für die Aufnahme von zwei Emotionen – Scheine und Ungemut – als legitime Basis für Rechtsurteile zu untersuchen. Nussbaum argumentiert, dass Einzelpersonen ihre physische Unvollständigkeit oder Tierhaltung durch die Projektion von Angst vor Verunreinigungen eher verwertbar machen. Diese kognitive Reaktion ist selbst irrational, weil wir die Tierhaltung unserer Organe nicht überschreiten können. Hinweis darauf, wie projektive Ungemutung eine falsche Gruppenzusammenarbeit (hauptsächlich Frauen, Juden und homosexuelle) hat, lehnt Nussbaum letztlich als zuverlässige Grundlage des Urteils ab. Nussbaum argumentiert, dass die Benachteiligung zu breit ist und versucht, die Ermordung in einem Bereich, der zu stark ist und auf die menschliche Freiheit beschränkt. Nussbaum mit John Stuart Mill in engerer rechtlicher Hinsicht zu Handlungen, die einen gesonderten und übertragbaren Schaden verursachen. In einem Interview mit Grundmagazin, Nussbaum Ungewissheit und Benachteiligung sind inhärent hierarchisch; sie legen Rang und Bestellungen des Menschen auf. Sie sind auch inhärent mit Beschränkungen der Freiheit in Bereichen mit nichtharmonisches Verhalten verbunden. Aus diesen beiden Gründen glaube ich, dass jeder, der die wichtigsten demokratischen Werte der Gleichheit und Freiheit verkörpert, den Appell an diese Emotionen im Zusammenhang mit Recht und öffentlicher Ordnung zutiefst verdächtig sein sollte. Nussbaums Arbeit wurde mit großem Lob erhalten. The Boston Globe nannte ihr Argument "characteristly luid" und würdigte sie als "am wichtigsten Philosoph des öffentlichen Lebens in Amerika". Ihre Bewertungen in nationalen Zeitungen und Zeitschriften wurden einstimmig gelobt. Marianne A. Lindquist der Vanderbilt University lauded Nussbaum's Analyse als "besonders breit angelegtes und nuancendes Zusammenspiel zwischen Emotionen und Recht" Roger Kimball's Review wurde in der New Criterion veröffentlicht, in der er Nusbaum beschuldigte, die erneute Prävalenz und Ungewissheit in öffentlichen Diskussionen zu strukturieren, und sagt, sie werde "unterminieren, dass die erbte moralische Weisheit von Millenniennen entsteht". Er erinnerte an ihr für "kontinuierlich für die Meinungen der gewöhnlichen Menschen" und läutet abschließend Nusbaum selbst von "versteckten Menschen" ein. Nussbaum hat vor kurzem seine Arbeit zur Ungewissheit erarbeitet und erweitert, um eine neue Analyse der rechtlichen Fragen in Bezug auf sexuelle Ausrichtung und gleiches Verhalten zu erstellen. Ihr Buch von Disgust bis Humanity: Sexuelle Orientierung und Verfassung wurden 2009 von der Oxford University Press im Rahmen ihrer „In unveräußerlichen Rechte"-Reihe, die von Geoffrey Stone herausgegeben wurde, veröffentlicht. Von Disgust bis zur Menschheit Nussbaum untersucht in ihrem Buch 2010 von Disgust bis Humanity: Sexual Orientation und Verfassungsrecht die Rolle, die sich in der Gesetzgebung und öffentlichen Debatte in den Vereinigten Staaten niederlassen. In dem Buch werden vor allem Verfassungsfragen untersucht, die". und Lesben Amerikanern gegenüberstehen, aber auch Fragen wie Anti-Recegenierungsgesetze, Segregation, Antisemitismus und das Kastiliensystem in Indien im Rahmen seiner umfassenderen Analyse der "Politik der Ungust" analysiert. Nusbaum stellt fest, dass die fundamentale Motivation derjenigen, die sich für rechtliche Beschränkungen gegen gay und Lesben einsetzen, eine „Politik der Ungewissheit“ ist. Diese rechtlichen Beschränkungen umfassen die Sperrung der sexuellen Ausrichtung im Rahmen von Antidiskriminierungsrechten (siehe Romer v. Evans), sodominelle Gesetze gegen die Zustimmung von Erwachsenen (Siehe: Lawrence v. Texas), verfassungsrechtliche Verbote gegen eine gleichgeschlechtliche Ehe (Siehe: Kalifornien Proposition 8 (2008), übermäßige Regulierung der gayn Badehäuser und Verbote des Geschlechts in öffentlichen Parks und öffentlichen Ruheräumen. Nussbaum argumentiert auch, dass gesetzliche Verbote für Polygamy und bestimmte Formen von Unschuld (z.B. Bruder-Sister) Teil der Politik der Ungemutung sind und überholt werden sollten. Sie ermittelt die „Politiken der Ungust“ eng mit Lord Devlin und seinem berühmten Widerstand gegen den Wolfenden Bericht, der die Dekriminalisierung privater verunreinigter homosexueller Handlungen empfohlen hat, auf der Grundlage der Tatsache, dass diese Dinge "die durchschnittlichen Menschen verfallen würden". To Devlin, die bloße Tatsache, dass einige Menschen oder Handlungen populäre emotionale Reaktionen von Ungust erzeugen können, bietet einen geeigneten Leitfaden für die Gesetzgebung. Sie ermittelt auch die „Resdom of Repugnance“ als von Leon Kass als eine andere „Politik der Ungust"-Schule, da sie behauptet, dass "in entscheidenden Fällen ... Repugnance ist der emotionale Ausdruck der tiefen Weisheit, jenseits der Grundmacht, sie vollständig zu formulieren". Nussbaum geht auf ausdrücklichen Widerspruch gegen das Konzept einer unumsichtigen Moral als geeignetes Leitfaden für die Legitimation. Nusbaum stellt fest, dass die populäre Ungemutung in der gesamten Geschichte als Recht auf Verfolgung verwendet wurde. Nusbaum stellt fest, dass der Rassismus, der Antisemitismus und der Sexismus in verschiedenen Zeiten von der populären Revulsion geprägt sind. Nusbaum spricht für das Schadenprinzip von John Stuart Mill als geeignete Grundlage für die Begrenzung einzelner Freiheiten. Nussbaum argumentiert den Schadensgrundsatz, der die rechtlichen Ideen der Einwilligung, des Alters der Mehrheit und der Privatsphäre unterstützt, die Bürger schützt, während die "Politik der Ungemut" lediglich eine unzuverlässige emotionale Reaktion ohne inhärente Weisheit ist. Nussbaum argumentiert darüber hinaus, dass "die Politik der Ungust" den Bürgerinnen und Bürgern und der Gleichheit vor dem Gesetz keine rationalen Gründe verwehrt und den betroffenen Gruppen skeptisch soziale Schäden verursacht. Von Disgust bis Humanity gingen in den Vereinigten Staaten ein und forderten Interviews in der New York Times und anderen Zeitschriften. Ein konservatives Magazin, The American Spectator, bot eine ablehnende Ansicht, Schreiben: ["H]er Konto der „Politik der Ungemutigen mangelnden Kohärenz" und „Die Politik der Menschheits Wetten sich selbst, indem sie nicht mehr Sympathie gegen die gayen Rechte ausüben. In diesem Artikel wird auch argumentiert, dass das Buch durch tatsächliche Fehler und Unstimmigkeiten geprägt ist. Auszeichnungen und Ehrenabschlüsse und Ehrengesellschaften Nussbaum ist Mitglied der American Academy of Arts and Science (1988) und der American Philosophical Society (1996). Sie ist ein Wissenschaftler in der Akademie Finnland (2000) und ein entsprechendes Mitglied der British Academy (2008). Sie hat 63 Ehrenabschlüsse von Colleges und Universitäten in Nordamerika, Lateinamerika, Europa, Afrika und Asien, darunter: Carnegie Mellon University Knox College Mount Holyoke College Wabash College Emory University Grinnell College Kenyon College Williams College Colgate University Bucknell University The College of William and Mary Lawrence University The University of St Andrews (Schottland)The University of Edinburgh (Scotland)The Katholieke Universiteit Leuven (Belgien) Universität Toronto (Kanada)The University for Humanistic Studies (Niederlande)École Normale Supérieure (Paris, Frankreich)The New School University (New York City)The University of Haifa (Israel)The South States University of North Carolina at Asheville University (Deutschland)Georgetown University (Washington, D.C.)The Institute of Social Studies (ISS) hat ihre Ehrendoktorin für ihr Jahr 2006 an der Queen's University Belfast (Nordirland)Simon FRA University (Kanada)The University of the Free State (Südafrika) Pontific University of Peru University of Peru 1990 verliehen. Brandeis Kreativ Arts Award in Non-Fiction 1991:PEN/Diamonstein-Spielvogel Preis für die Art des Buches für das Wissen von Love 1998: Ness Book Award of American Colleges and University (Cultivating Humanity) 2000: Buchpreis der nordamerikanischen Gesellschaft für soziale Philosophie (Sex and Social) 2002: University of Medicine Grawemeyer Award in Education (Cultivating Humanity) 2003:Barnard College Med of D Unterscheidungction 2004: Ehrenmitgliedschaft in Phi Beta Kappa an der Universität Chicago.2004:Association of American University Publishers Professional and Scholarly Book Award for Law (Hiding from Humanity) 2005: börsennotiert unter den Top 100 Intellektuellen der Welt durch Außenpolitik (wie auch 2008 und 2010) und Prospektmagazine.2007: Radcliffe Alumnae Anerkennung Award 2009: American Philosophical Society's Henry M. Phillips Award in Jurisprudence. 2009: Arts and Sciences Advocacy Award vom Colleges of Arts and Sciences (CCAS). CCAS hält diesen Preis anhand einer individuellen oder Organisation, die beispielhafte Ansprechung für Kunst und Wissenschaft demonstriert, aus einem tiefen Engagement für den eigenen Wert der liberalen Kunsterziehung. 2010:CAuditor Medaille der Hochschule für Kunst und Wissenschaft, Harvard University 2012: Prinz of Asturias Awards for Social Sciences 2014: John Locke Lectures an der Oxford University. 2015: Premio Nonino, Italien 2015: Inamori Ethik-Preis 2016:Kyoto-Preis in Philosophie, Japan 2017: Jefferson Lecture 2017: Don M. Randel Award für Beitrag zur Geisteswissenschaften, American Academy of Arts and Sciences 2018: Berggruen-Preis 2021:Holberg-Preis "für ihren bahnbrechenden Beitrag zur Forschung in Philosophie, Recht und verwandten Bereichen" Lesen Sie auch externe Links University of Chicago Biographie Nusssbaum auf Anger and Foringness (Audio) University of Chicago Nussbaum' University of Chicago Dozent website Nusbaum bibliographies Works by oder über Martha Nusbaum in Bibliotheken (Katalog)Martha Nusbaum bei IMDb Q &A mit Martha Nusbaum von der "Creating-Fähigkeiten' Nusbaum Interview von Laurie Taylor on Radio 4, Juli 2011 Erscheinungen auf C-N-N Tiefe, Interview mit Nusbaum, Juni 2009. Archivd Juli 27 2009 auf dem Wegback-Maschine-Profil im Internationalen Institut für Sozialstudien, das als eines von 50 meisten Influenza Living Philosophers "Dismantling the 'Citadels of Pride' ausgezeichnet wurde: Claudia Dreifus, Interview mit Martha C. Nusbaum" Die New Yorker Buchprüfung (Juni 30, 2021)