Ein semantisches Wiki ist ein Wiki, das ein zugrunde liegendes Modell des in seinen Seiten beschriebenen Wissens hat. Regelmäßig oder syntaktisch haben Wikis strukturierten Text und untypisierte Hyperlinks. Semantische Wikis bieten dagegen die Möglichkeit, Informationen über die Daten innerhalb von Seiten und die Beziehungen zwischen Seiten zu erfassen oder zu identifizieren, indem sie durch semantische Abfragen wie eine Datenbank abgefragt oder exportiert werden können. Semantische Wikis wurden in den frühen 2000er Jahren erstmals vorgeschlagen und begannen rund 2005 ernsthaft umgesetzt zu werden. Ab 2021 ist die bekannteste semantische Wiki-Software Wikibase. Hauptmerkmale Formale Notierung Das in einem semantischen Wiki gefundene Wissensmodell ist in der Regel in einer formalen Sprache verfügbar, so dass Maschinen es in ein Entity-Relationship-Modell oder eine relationale Datenbank verarbeiten können. Die formale Notation kann von den Nutzern, wie in Semantic MediaWiki, in die Seiten selbst aufgenommen werden, oder sie kann von den Seiten oder den Seitennamen oder dem Link abgeleitet werden. So könnte beispielsweise anhand eines bestimmten alternativen Seitennamens darauf hingewiesen werden, dass eine bestimmte Art von Links beabsichtigt war. Die Bereitstellung von Informationen durch eine formale Notation ermöglicht es Maschinen, neue Fakten (z.B. Beziehungen zwischen Seiten) aus den im Wissensmodell vertretenen Tatsachen zu berechnen. Semantik Web-Kompatibilität Die von der Semantic Web Community entwickelten Technologien bieten eine Grundlage für formale Überlegungen zum Wissensmodell, das durch Import dieser Daten entwickelt wird. Es gibt jedoch auch eine Vielzahl von Technologien, die an relationalen Daten arbeiten. Beispiel Stellen Sie sich ein semantisches Wiki vor, das dem Essen gewidmet ist. Die Seite für einen Apfel würde neben Standardtextinformationen einige maschinenlesbare oder zumindest maschineninteuiierbare semantische Daten enthalten. Die grundlegendste Art von Daten wäre, dass ein Apfel eine Art Obst ist – was als Erbschaftsbeziehung bekannt ist. Das Wiki könnte also automatisch eine Liste von Früchten erzeugen, indem es einfach alle Seiten aufzählt, die als Typobst gekennzeichnet sind. " Weitere semantische Tags auf der Apfelseite können andere Daten über Äpfel, einschließlich ihrer möglichen Farben und Größen, Nährinformationen und Serviervorschläge, usw. angeben. Wenn das Wiki alle diese Daten in RDF exportiert oder ein ähnliches Format, kann es dann in ähnlicher Weise zu einer Datenbank abgefragt werden – so dass ein externer Benutzer oder eine Website beispielsweise eine Liste aller Früchte anfordern könnte, die rot sind und auch in einem Kuchen gebacken werden können. Geschichte In den 1980er Jahren, bevor das Web begann, gab es mehrere Technologien, um typisierte Verbindungen zwischen kollektiven Hypertextseiten wie NoteCards, KMS und gIBIS zu verarbeiten. Umfangreiche Forschung wurde auf diesen Tools von der Kollaborationssoftware, computervermittelte Kommunikation, Hypertext und computergestützte kooperative Arbeitsgemeinschaften veröffentlicht. Die erste bekannte Verwendung des Begriffs "Semantic Wiki" war ein Usenet-Posting von Andy Dingley im Januar 2001. Sein erstes bekanntes Erscheinungsbild in einem Fachpapier war 2003 von dem österreichischen Forscher Leo Sauermann. Viele der vorhandenen semantischen Wiki-Anwendungen wurden Mitte der 2000er Jahre gestartet, darunter ArtificialMemory (2004,) Semantic MediaWiki (2005,) Freebase (2005,) und OntoWiki (2006). Im Juni 2006 fand das erste Treffen mit semantischen Wikis, dem SemWiki-Workshop, statt, das gemeinsam mit der Europäischen Semantischen Webkonferenz in Montenegro stattfand. Dieser Workshop lief jährlich bis 2010. Die 2007 gestartete Seite DBpedia, jedoch kein semantisches Wiki, veröffentlicht strukturierte Daten aus Wikipedia in RDF-Form, die eine semantische Abfrage der Daten von Wikipedia ermöglicht. Im März 2008, Wikia, der weltweit größte Wiki-Bauernhof, machte die Verwendung von Semantic MediaWiki für alle ihre Wikis auf Anfrage zur Verfügung, so dass alle Wikis, die sie als semantische Wikis fungieren. Seit der Aktualisierung auf Version 1.19 von MediaWiki im Jahr 2013 haben sie jedoch aufgehört, Semantic MediaWiki auf der Grundlage von Leistungsproblemen für neue Anforderungen zu unterstützen. Im Juli 2010 kaufte Google Metaweb, das Unternehmen hinter Freebase. Im April 2012 begann die Arbeit mit Wikidata, einem kollaborativen, mehrsprachigen Speicher von Daten, deren Daten dann in Wikipedia-Artikeln sowie in der Außenwelt verwendet werden konnten. Semantische Wiki-Software Es gibt eine Reihe von Wiki-Anwendungen, die semantische Funktionalität bieten. Einige eigenständige semantische Wiki-Anwendungen existieren, darunter OntoWiki. Andere semantische Wiki-Software ist als Erweiterungen oder Plugins zu Standard-Wiki-Software strukturiert. Das bekannteste davon ist Semantic MediaWiki, eine Erweiterung auf MediaWiki. Ein weiteres Beispiel ist die SemanticXWiki-Erweiterung für XWiki. Einige Standard-Wiki-Engines beinhalten auch die Möglichkeit, eingegebene, semantische Links zu Seiten hinzuzufügen, einschließlich PhpWiki und Tiki Wiki CMS Groupware.Freebase, obwohl nicht als Wiki-Engine berechnet, ist eine Web-Datenbank mit semantisch-wiki-ähnlichen Eigenschaften. Gemeinsame Merkmale Semantische Wikis variieren in ihrem Grad der Formalisierung. Semantik kann entweder in oder getrennt von dem Wiki-Markup enthalten sein. Benutzer können unterstützt werden, wenn diese Inhalte hinzugefügt werden, indem Formulare oder Autokompletion verwendet werden, oder komplexere Vorschläge Erzeugung oder Konsistenzprüfungen. Die Darstellungssprache kann wiki syntax, eine Standardsprache wie RDF oder OWL sein, oder eine Datenbank, die direkt von dem Werkzeug besiedelt wird, das die Semantik aus den Rohdaten zurückzieht. Es kann auch eine separate Versionierungsunterstützung oder Korrekturbearbeitung für den formalisierten Inhalt vorgesehen sein. Die Provenienz-Unterstützung für den formalisierten Inhalt, d.h. die Kennzeichnung des Autors der Daten getrennt von den Daten selbst, variiert. Welche Daten formalisiert werden können, variiert auch. Man kann in der Lage sein, Typen für Seiten, Kategorien oder Absätze oder Sätze (die letztgenannten Merkmale waren häufiger in Pre-Web-Systemen). Links werden in der Regel auch eingegeben. Die Quelle, die Eigenschaft und das Ziel können durch einige Standardeinstellungen bestimmt werden, z.B. in Semantic MediaWikithe Source ist immer die aktuelle Seite. Auch die Reflexivität variiert. Mehr reflexive Benutzeroberflächen bieten eine starke Ontologie-Unterstützung aus dem Wiki und ermöglichen es, geladen, gespeichert, erstellt und geändert zu werden. Einige Wikis erben ihre Ontologie ganz von einer vorbestehenden starken Ontologie wie Cyc oder SKOS, während auf dem anderen Extrem in anderen semantischen Wikis die gesamte Ontologie von den Nutzern erzeugt wird. Konventionelle, nicht-semantische Wikis haben in der Regel immer noch Möglichkeiten, um Daten und Metadaten auszudrücken, typischerweise durch Tags, Kategorisierung und Verwendung von Namensräumen. In semantischen Wikis existieren diese Merkmale immer noch typischerweise, aber sie sind mit anderen semantischen Erklärungen integriert, und manchmal mit ihrer Verwendung eingeschränkt. Einige semantische Wikis bieten verständnisvolle Unterstützung, mit einer Vielzahl von Motoren. Eine solche Begründung kann verlangen, dass alle Instanzdaten die Ontologien einhalten. Die meisten semantischen Wikis haben eine einfache Abfrage-Unterstützung (wie die Suche nach allen Dreifachen mit einem bestimmten Thema, Prädikat, Objekt), aber der Grad der erweiterten Abfrage-Unterstützung variiert; einige semantische Wikis bieten Abfrage in Standardsprachen wie SPARQL, während andere stattdessen eine benutzerdefinierte Sprache bieten. Benutzeroberflächenunterstützung, um diese zu konstruieren, variiert auch. Die Visualisierung der Links kann insbesondere unterstützt werden. Viele semantische Wikis können die Beziehungen zwischen Seiten oder anderen Daten wie Daten, geographische Koordinaten und Zahlenwerte in verschiedenen Formaten, wie Diagramme, Tabellen, Diagramme, Kalender und Karten, anzeigen. Siehe auch Microformats Ontology RDF, RDFS, OWL, SPARQL Business Intelligence 2.0 (BI 2.0) Software und Webseiten: Familypedia Freebase Gardenology.org Mathebilder Projekt Metavid NeuroLex OpenEI SKYbrary SNPedia Wikidata References Externe Links Semantisches Wiki-Artikel auf SemanticWeb.orgSemantische Wiki-Projekte - enthält eine Liste von aktiven, defunct und vorgeschlagenen semantischen Wiki-Anwendungen SemanticWiki Mini-Serie - eine Mini-Serie von Online-Konferenzen über semantische Wikis, die in 2008 und 2009 lief. Ein Konjugat-Impfstoff ist eine Art Impfstoff, der ein schwaches Antigen mit einem starken Antigen als Träger kombiniert, so dass das Immunsystem eine stärkere Reaktion auf das schwache Antigen hat. Impfstoffe werden verwendet, um Krankheiten zu verhindern, indem eine Immunreaktion auf ein Antigen, den fremden Teil eines Bakteriums oder Virus, den das Immunsystem erkennt, aufgerufen wird. Dies geschieht in der Regel mit einer gedämpften oder toten Version eines pathogenen Bakteriums oder Virus im Impfstoff, so dass das Immunsystem das Antigen später im Leben erkennen kann. Viele Impfstoffe enthalten ein einziges Antigen, das der Körper erkennen wird. Das Antigen einiger pathogener Bakterien löst jedoch keine starke Reaktion vom Immunsystem aus, so dass eine Impfung gegen dieses schwache Antigen die Person später im Leben nicht schützen würde. In diesem Fall wird ein Konjugat-Impfstoff verwendet, um eine Immunsystemantwort gegen das schwache Antigen zu erheben. Bei einem konjugierten Impfstoff wird das schwache Antigen kovalent an ein starkes Antigen gebunden, wodurch eine stärkere immunologische Reaktion auf das schwache Antigen ausgelöst wird. Am häufigsten ist das schwache Antigen ein Polysaccharid, das an starkes Protein Antigen gebunden ist. Es wurden aber auch Peptid-Protein- und Protein-Protein-Konjugate entwickelt. Geschichte Die Idee eines Konjugat-Impfstoffes erschien zunächst in Experimenten mit Kaninchen im Jahr 1927, als die Immunantwort auf den Streptococcus pneumoniae Typ 3 Polysaccharid-Antigen durch die Kombination des Polysaccharid-Antigens mit einem Proteinträger erhöht wurde.Der erste Konjugat-Impfstoff, der bei Menschen verwendet wird, wurde 1987 verfügbar. Dies war der Haemophilus Influenzae Typ b (Hib) Konjugat, der gegen Meningitis schützt. Der Impfstoff wurde bald mit dem Zeitplan für die Säuglingsimmunisierung in den Vereinigten Staaten aufgenommen. Der Hib-Konjugat-Impfstoff wird mit einem von mehreren verschiedenen Trägerproteinen, wie dem Diphtheria-Toxoid oder dem Tetanus-Toxoid, kombiniert. Bald nachdem der Impfstoff zur Verfügung gestellt wurde, sank die Rate der Hib-Infektion, mit einem Rückgang von 90,7% zwischen 1987 und 1991. Die Infektionsraten verringerten sich noch mehr, nachdem der Impfstoff für Säuglinge zur Verfügung gestellt wurde. Technique Vaccines evoziert eine Immunantwort auf ein Antigen, und das Immunsystem reagiert durch die Herstellung von T-Zellen und Antikörpern. Die B-Speicherzellen erinnern sich an das Antigen, so dass, wenn der Körper es später trifft, Antikörper von B-Zellen erzeugt werden können, um das Antigen zu brechen. Für Bakterien mit einer Polysaccharidbeschichtung erzeugt die Immunantwort B-Zellen unabhängig von T-Zellstimulation. Durch Konjugieren des Polysaccharids auf einen Proteinträger kann eine T-Zellantwort induziert werden. Normalerweise können Polysaccharide selbst nicht auf den großen Histokompatibilitätskomplex (MHC) von Antigen darstellenden Zellen (APC) geladen werden, da MHC nur Peptide binden kann. Bei einem Konjugat-Impfstoff kann das mit dem Polysaccharid-Ziel-Antigen verknüpfte Trägerpeptid auf dem MHC-Molekül dargestellt und die T-Zelle aktiviert werden. Dies verbessert den Impfstoff, da T-Zellen eine kräftigere Immunantwort stimulieren und auch einen schnelleren und lang anhaltenden immunologischen Speicher fördern. Die Konjugation von Polysaccharid-Ziel-Antigen zum Trägerprotein erhöht auch die Effizienz des Impfstoffs, da ein nicht konjugierter Impfstoff gegen das Polysaccharid-Antigen bei jungen Kindern nicht wirksam ist. Die Immunsysteme junger Kinder sind nicht in der Lage, das Antigen zu erkennen, da die Polysaccharidabdeckung das Antigen verkleidet. Durch die Kombination des bakteriellen Polysaccharids mit einem anderen Antigen kann das Immunsystem reagieren. zugelassene Konjugat-Impfstoffe Der am häufigsten verwendete Konjugat-Impfstoff ist der Hib-Konjugat-Impfstoff. Andere Krankheitserreger, die in einem Konjugat-Impfstoff kombiniert werden, um eine Immunantwort zu erhöhen, sind Streptocococcus pneumoniae und Neisseria meningitidis', die beide auf Proteinträger konjugiert sind, wie sie im Hib-Konjugat-Impfstoff verwendet werden. Sowohl Streptococcus pneumoniae als auch Neisseria meningitidis sind ähnlich wie Hib in dieser Infektion kann zu Meningitis führen. Ab 2018 ist der neueste Konjugat-Impfstoff Typhus-Konjugat-Impfstoff, der effektiver sein kann und Typhus-Fieber bei vielen Kindern unter fünf Jahren verhindert. Siehe auch Vaccine T-Zelle B-Zelle Haemophilus influenzae Typ b (Hib)Hib Impfstoff Immunogenität Meningococcal Impfstoff Pneumococcal Konjugate Impfstoff Pneumococcal Polysaccharid Impfstoff Typhoid Impfstoff Immunsystem Immunantwort Referenzen Externe Links Vaccines, Conjugate an der US National Library of Medicine Medical Headings (MeSHaccines) Archiviert aus dem Original auf 2006-09-30.CS1 maint: bot: original URL Status unbekannt (link)