Ein Raumaufzug ist eine vorgeschlagene Art von Planeten-zu-Raum-Transportsystem. Die Hauptkomponente wäre ein Kabel (auch als Tether bezeichnet), das an der Oberfläche verankert ist und sich in den Raum erstreckt. Das Design ermöglicht es Fahrzeugen, das Kabel von einer Planetenfläche, wie der Erde, direkt in die Umlaufbahn zu fahren, ohne große Raketen zu verwenden. Ein irdischer Raumaufzug würde aus einem Kabel mit einem Ende bestehen, das an der Oberfläche in der Nähe des Äquators angebracht ist und das andere Ende im Raum jenseits der geostationären Umlaufbahn (35,786 km Höhe). Die am unteren Ende stärkeren Konkurrenzkräfte der Schwerkraft und die am oberen Ende stärkere nach außen/nach oben gerichtete Zentrifugalkraft würden dazu führen, dass das Kabel unter Spannung gehalten und über eine einzige Position auf der Erde stationär gehalten wird. Mit dem eingesetzten Tether konnten die Kletterer den Tether immer wieder mit mechanischen Mitteln auf den Raum klettern und ihre Ladung auf Orbit freigeben. Die Kletter könnten auch den Schlepper absenken, um Ladung von der Bahn zur Oberfläche zurückzukehren. Das Konzept eines Turms, der geosynchrone Orbit erreicht, wurde 1895 von Konstantin Tsiolkovsky veröffentlicht. Sein Vorschlag war für einen freistehenden Turm, der von der Oberfläche der Erde bis zur Höhe der geostationären Umlaufbahn reichte. Wie alle Gebäude würde Tsiolkovskys Struktur unter Druck stehen und sein Gewicht von unten unterstützen. Seit 1959 haben sich die meisten Ideen für Raumaufzüge auf rein Zugstrukturen konzentriert, wobei das Gewicht des Systems von oben durch Zentrifugalkräfte gehalten wird. In den Zugkonzepten reicht ein Raumzange von einer großen Masse (das Gegengewicht) über die geostationäre Umlaufbahn bis zum Boden. Diese Struktur wird in Spannung zwischen der Erde und dem Gegengewicht gehalten, wie ein nach oben herabgesetzter Klempner. Die Kabeldicke wird aufgrund der Spannung eingestellt; sie hat sein Maximum bei einer geostationären Umlaufbahn und das Minimum auf dem Boden. Verfügbare Materialien sind nicht stark genug, um einen Erdraumlift praktisch zu machen. Einige Quellen haben spekuliert, dass zukünftige Fortschritte in Kohlenstoff-Nanoröhren (CNTs) zu einem praktischen Design führen könnten. Andere Quellen haben den Schluss gezogen, dass CNTs nie stark genug sein werden. Mögliche zukünftige Alternativen sind Bornitrid-Nanoröhren, Diamant-Nanothreads und Makro-Skala-Einkristallgraphen. Das Konzept gilt für andere Planeten und Himmelskörper. Für Standorte im Sonnensystem mit schwächerer Schwerkraft als der Erde (wie Mond oder Mars) sind die Anforderungen an die Stärke-zu-Densität für die Verbundmaterialien nicht so problematisch. Derzeit verfügbare Materialien (z.B. Kevlar) sind stark und leicht genug, dass sie praktisch sein könnten, da dort das Fälschungsmaterial für Aufzüge vorhanden ist. Geschichte Frühe Konzepte Das Schlüsselkonzept des Raumaufzugs erschien 1895, als der russische Wissenschaftler Konstantin Tsiolkovsky vom Eiffelturm in Paris inspiriert wurde. Er betrachtete einen ähnlichen Turm, der den ganzen Weg in den Raum erreichte und vom Boden bis zur Höhe von 35,786 Kilometern gebaut wurde, die Höhe der geostationären Umlaufbahn. Er stellte fest, dass die Spitze eines solchen Turms die Erde umkreisen würde wie in einem geostationären Orbit. Objekte würden aufgrund der Rotation der Erde horizontale Geschwindigkeit erwerben, da sie den Turm hochfahren, und ein am Turm freigesetztes Objekt hätte genug horizontale Geschwindigkeit, um dort in geostationärer Umlaufbahn zu bleiben. Tsiolkovskys konzeptioneller Turm war eine Kompressionsstruktur, während moderne Konzepte eine Zugstruktur (oder Tether) fordern. Der Aufbau einer Kompressionsstruktur von Grund auf erwies sich als unrealistische Aufgabe, da es kein Material gab, das mit genügend Druckfestigkeit existierte, um unter solchen Bedingungen sein eigenes Gewicht zu unterstützen. 1959 schlug der russische Ingenieur Yuri N. Artsutanov einen realistischeren Vorschlag vor. Artsutanov schlug vor, einen geostationären Satelliten als Basis zu verwenden, von dem aus die Struktur nach unten zu setzen. Durch die Verwendung eines Gegengewichts würde ein Kabel vom geostationären Orbit auf die Oberfläche der Erde abgesenkt werden, während das Gegengewicht vom Satelliten weg von der Erde verlängert wurde und das Kabel ständig über den gleichen Ort auf der Oberfläche der Erde hält. Artsutanovs Idee wurde dem russischsprachigen Publikum in einem Interview vorgestellt, das in der Sonntagsergänzung von Komsomolskaya Pravda 1960 veröffentlicht wurde, aber nicht in Englisch bis viel später. Er schlug auch vor, die Kabeldicke zu verjüngen, damit die Spannung im Kabel konstant bleibt. Dies gab ein dünneres Kabel auf Bodenniveau, das am stärksten auf der Ebene der geostationären Umlaufbahn wurde. Sowohl der Turm als auch die Kabelideen wurden in David E. H. Jones' quasi-humorous Ariadne Spalte in New Scientist, 24. Dezember 1964 vorgeschlagen. 1966 haben Isaacs, Vine, Bradner und Bachus, vier amerikanische Ingenieure, das Konzept neu erfunden, es als Sky-Hook bezeichnet und ihre Analyse in der Zeitschrift Science veröffentlicht. Sie beschlossen, zu bestimmen, welche Art von Material erforderlich wäre, um einen Raumaufzug zu bauen, vorausgesetzt, es wäre ein gerades Kabel ohne Variationen in seiner Querschnittsfläche, und festgestellt, dass die erforderliche Festigkeit doppelt so groß wäre wie jedes damals vorhandene Material einschließlich Graphit, Quarz und Diamant. 1975 hat ein amerikanischer Wissenschaftler Jerome Pearson das Konzept neu erfunden und seine Analyse in der Zeitschrift Acta Astronautica veröffentlicht. Er entwarf ein sich verjüngendes Höhenprofil im Querschnitt und wäre besser geeignet, den Aufzug aufzubauen. Das fertige Kabel wäre am stärksten an der geostationären Umlaufbahn, wo die Spannung am größten war, und würde am engsten an den Spitzen sein, um die Gewichtsmenge pro Flächeneinheit zu reduzieren, die jeder Punkt auf dem Kabel tragen müsste. Er schlug vor, ein Gegengewicht zu verwenden, das sich langsam auf 144.000 Kilometer (89.000 Meilen) ausdehnen würde (fast die halbe Entfernung zum Mond) als der untere Abschnitt des Aufzugs gebaut wurde. Ohne ein großes Gegengewicht müsste der obere Teil des Kabels aufgrund der sich mit Abstand zur Erde ändernden Schwer- und Fliehkräfte länger als der untere sein. Seine Analyse umfasste Störungen wie die Gravitation des Mondes, Wind und bewegte Nutzlasten auf und ab das Kabel. Das Gewicht des Materials, das zum Aufbau des Aufzugs benötigt wird, hätte Tausende von Space Shuttle-Fahrten benötigt, obwohl ein Teil des Materials den Aufzug hochtransportiert werden könnte, wenn ein minimaler Festigkeitsstrang den Boden erreicht oder im Raum aus Asteroidal- oder Monderz hergestellt wird. Nach der Entwicklung von Kohlenstoff-Nanoröhren in den 1990er Jahren, Ingenieur David Smitherman von NASA/Marshall's Advanced Projects Office erkannte, dass die hohe Festigkeit dieser Materialien das Konzept eines Raumaufzugs machbar machen könnte, und einen Workshop im Marshall Space Flight Center zusammenstellen, in dem viele Wissenschaftler und Ingenieure eingeladen, Konzepte zu diskutieren und Pläne für einen Aufzug, um das Konzept in eine Realität zu verwandeln. Im Jahr 2000 schlug ein weiterer amerikanischer Wissenschaftler Bradley C. Edwards vor, mit einem Kohlenstoff-Nanotube-Verbundwerkstoff ein 100.000 km langes Papierdünnband zu schaffen. Er wählte die breitdünne bandförmige Querschnittsform statt früherer kreisförmiger Querschnittskonzepte, da diese Form eine größere Chance auf überlebende Auswirkungen durch Meteorien darstellen würde. Die Bandquerschnittsform sorgte auch für eine große Oberfläche für Kletterer, um mit einfachen Rollen zu klettern. Unterstützt vom NASA Institut für Fortgeschrittene Konzepte wurde die Arbeit von Edwards erweitert, um das Einsatzszenario, das Kletterdesign, das Stromversorgungssystem, die Orbital-Debris-Vermeidung, das Ankersystem, den überlebenden atomaren Sauerstoff, die Vermeidung von Blitzen und Hurrikanen durch die Verankerung im westlichen Äquatorialpazifik, Baukosten, Bauplan und Umweltgefahren zu decken. 21. Jahrhundert Um die Entwicklung des Raumaufzugs zu beschleunigen, haben die Proponenten mehrere Wettbewerbe, ähnlich dem Ansari X-Preis, für relevante Technologien organisiert. Unter ihnen sind Elevator:2010, die jährliche Wettbewerbe für Bergsteiger, Bänder und Power-Beaming-Systeme von 2005 bis 2009 organisiert, der Robogames Space Elevator Ribbon Climbing Wettbewerb, sowie NASA Centennial Challenges Programm, die im März 2005 eine Partnerschaft mit der Spaceward Foundation (der Betreiber von Aufzug:2010) angekündigt, die den Gesamtwert der Preise auf 400.000 US$ erhöht. Die erste European Space Elevator Challenge (EuSEC) zur Errichtung einer Kletterstruktur fand im August 2011 statt. Im Jahr 2005 kündigte die LiftPort Gruppe der Raumfahrt-Aufzug-Unternehmen an, dass es eine Kohlenstoff-Nanotube-Produktionsanlage in Millville, New Jersey, um verschiedene Glas-, Kunststoff- und Metallunternehmen mit diesen starken Materialien zu liefern. Obwohl LiftPort hofft, endlich Kohlenstoff-Nanoröhren bei der Konstruktion eines 100.000 km (62.000 m) Raumaufzug verwenden, wird diese Bewegung es erlauben, Geld kurzfristig zu verdienen und Forschung und Entwicklung in neue Produktionsmethoden zu führen. " Ihr angekündigtes Ziel war eine Raumaufzug-Start im Jahr 2010. Am 13. Februar 2006 kündigte die LiftPort Gruppe an, dass sie bereits im selben Monat eine Meile von "Raum-Elevator-Tether" aus Kohlenstoff-Faser-Verbundsaiten und Fiberglas-Band von 5 cm (2.0 in) breit und 1 mm (ca.13 Blatt Papier) dick, mit Ballonen angehoben getestet hatten. Im April 2019, Liftport CEO Michael Laine gab zu, dass auf den lofty Raumaufzügen des Unternehmens wenig Fortschritte erzielt wurden, auch nachdem sie mehr als 200.000 Dollar in der Saatgutförderung erhalten hatten. Die 2005 angekündigte Carbon Nanotube-Produktionsanlage von Liftport wurde nie gebaut. Im Jahr 2006 wurde das Buch "Leaving the Planet by Space Elevator" von Dr. Brad Edwards und Philip Ragan veröffentlicht, das einen umfassenden Überblick über die Geschichte, die Bauherausforderungen und die Umsetzungspläne für zukünftige Raumaufzüge einschließlich Raumaufzüge auf dem Mond und dem Mars enthält. Im Jahr 2007, Elevator:2010 hielt die 2007 Space Elevator Spiele, die US$500.000 Auszeichnungen für jede der beiden Wettbewerbe, $(1.000,000 total) sowie eine zusätzliche $4.000,000, die in den nächsten fünf Jahren für Raumaufzugstechnik vergeben werden. Keine Teams gewannen den Wettbewerb, aber ein Team von MIT trat in den ersten 2-Gramm (0,07 oz,) 100-Prozent Carbon Nanotube Eintritt in den Wettbewerb. Im November 2008 veranstaltete Japan eine internationale Konferenz, um einen Zeitplan für den Aufbau des Aufzugs zu erstellen. 2008 wurde das Buch Leaving the Planet by Space Elevator auf Japanisch veröffentlicht und in die japanische Bestsellerliste eingetragen. Dies führte zu Shuichi Ono, Vorsitzender der Japan Space Elevator Association, Enthüllung eines Raum-Elevator-Plan, was Beobachter als eine äußerst geringe Kostenschätzung eines Trillion Yen (£5 Milliarden / $8 Milliarden) für den Aufbau eines. 2012 kündigte die Obayashi Corporation an, dass sie mit der Carbon Nanotube-Technologie einen Raumaufzug bis 2050 aufbauen könnte. Der Passagiersteiger des Designs könnte nach einer 8-tägigen Fahrt den GEO-Level erreichen. Weitere Einzelheiten wurden 2016 veröffentlicht. 2013 veröffentlichte die International Academy of Astronautics eine technologische Machbarkeitsbeurteilung, die zu dem Schluss führte, dass es sich bei der kritischen Verbesserung der Fähigkeit um das schlüssige Material handelt, das innerhalb von 20 Jahren für die notwendige spezifische Stärke projiziert wurde. Die vierjährige Studie untersuchte viele Facetten der Raumaufzugsentwicklung, einschließlich Missionen, Entwicklungspläne, Finanzinvestitionen, Umsatzfluss und Vorteile. Es wurde berichtet, dass es möglich wäre, kleinere Auswirkungen operationell zu überleben und größere Auswirkungen zu vermeiden, mit Meteoriten und Raumabbau, und dass die geschätzten Kosten für das Anheben eines Kilogramm Nutzlast an GEO und darüber hinaus wären $500. Im Jahr 2014 begann das Rapid Evaluation R&D-Team von Google X mit dem Design eines Space Elevators, der schließlich feststellen konnte, dass noch niemand einen perfekt geformten Kohlenstoff-Nanoröhrenstrang länger als ein Meter hergestellt hatte. Sie beschlossen, das Projekt in "einfrieren" zu setzen und halten auch Tabs auf irgendwelche Fortschritte im Kohlenstoff-Nanotube-Feld. Im Jahr 2018 starteten Forscher der japanischen Shizuoka-Universität STARS-Me, zwei CubeSats, die durch ein Tether verbunden sind, auf dem ein Mini-Elevator reisen wird. Das Experiment wurde als Testbett für eine größere Struktur gestartet. 2019 veröffentlichte die International Academy of Astronautics "Road to the Space Elevator Era", einen Studienbericht, der die Bewertung des Raumaufzugs ab Sommer 2018 zusammenfasst. Die Hauptsache ist, dass eine breite Gruppe von Raumfahrtprofis den Status der Raumaufzüge-Entwicklung gesammelt und bewertet hat, die ihr Fachwissen beiträgt und zu ähnlichen Schlussfolgerungen kommen: (a) Erdraumaufzüge scheinen machbar, die Stärkung der IAA 2013 Studie Schlussfolgerung (b) Raumaufzüge Entwicklung Initiierung ist näher als die meisten denken. Diese letzte Schlussfolgerung basiert auf einem potenziellen Verfahren zur Herstellung von Makro-Skala-Einkristallgraphen mit höherer spezifischer Stärke als Kohlenstoff-Nanoröhren. Im Jahr 1979 wurden Raumaufzüge zu einem breiteren Publikum mit der gleichzeitigen Veröffentlichung von Arthur C. Clarke's Roman The Fountains of Paradise vorgestellt, in dem Ingenieure einen Raumaufzug auf einem Berggipfel im fiktiven Inselland Taprobane (loosely based on Sri Lanka, wenn auch südlich von Equator bewegt) und Charles Sheffield Aufzugs erste Roman, The Web Between the World Building a. Drei Jahre später erwähnt der Hauptcharakter in Robert A. Heinleins Roman Freitag 1982 eine Katastrophe beim „Quito Sky Hook“ und nutzt das „Nairobi Beanstalk“ im Laufe ihrer Reisen. In Kim Stanley Robinsons 1993 Roman Red Mars bauen Kolonisten einen Raumaufzug auf dem Mars, der es ermöglicht, dass mehr Kolonisten ankommen und auch für natürliche Ressourcen, die dort abgebaut werden, in der Lage sein, für die Erde zu verlassen. In David Gerrolds 2000 Roman, Jumping Off Der Planet, ein Familienausflug auf dem Ecuador-Banstalk ist eigentlich eine kinderkranke Entführung. Gerrolds Buch untersucht auch einige der industriellen Anwendungen einer reifen Aufzugstechnologie. Das Konzept eines Raumaufzugs, genannt Beanstalk, ist auch in John Scalzis 2005 Roman, Old Man's War dargestellt. In einer biologischen Version, Joan Slonczewskis Roman 2011 Die höchste Grenze zeigt einen College-Student aufsteigend einen Raumaufzug aus selbstheilenden Kabeln von anthrax Bacilli. Die konstruierten Bakterien können die Kabel nachwachsen, wenn sie durch Raumverlust abgetrennt werden. Der Analemma-Turm ist eine bewohnbare Variante eines Raumaufzugs, der als "tallest Gebäude der Welt" vorgeschlagen wird. Physik Offenes Schwerkraftfeld Ein Erdraum-Elevatorkabel dreht sich mit der Rotation der Erde. Daher würde das Kabel und daran befestigte Gegenstände die Zentrifugalkraft in Richtung entgegen der Abwärtsgravitationskraft nach oben erfahren. Je höher das Kabel das Objekt befindet, desto weniger der Gravitationszug der Erde und je stärker die nach oben gerichtete Zentrifugalkraft durch die Rotation, so dass mehr Zentrifugalkraft weniger Schwerkraft entgegenwirkt. Die Zentrifugalkraft und die Schwerkraft werden bei geosynchroner Äquatorialbahn (GEO) ausgeglichen. Oberhalb von GEO ist die Zentrifugalkraft stärker als die Schwerkraft, wodurch die dort an dem Kabel angebrachten Gegenstände nach oben ziehen. Die Nettokraft für am Kabel angebrachte Gegenstände wird als sichtbares Gravitationsfeld bezeichnet. Das sichtbare Gravitationsfeld für angebrachte Objekte ist die (nach unten) Gravitation abzüglich der (nach oben) Zentrifugalkraft. Die scheinbare Schwerkraft eines Objekts auf dem Kabel ist bei GEO, nach unten unter GEO und nach oben über GEO. Das sichtbare Gravitationsfeld kann so dargestellt werden: wo An manchen Stellen des Kabels sind die beiden Begriffe (untere Schwerkraft und nach oben Fliehkraft) gleich und entgegengesetzt. Objekte, die an dieser Stelle am Kabel befestigt sind, tragen kein Gewicht auf das Kabel. Diese Höhe (r1) hängt von der Masse des Planeten und seiner Rotationsrate ab. Die Einstellung der tatsächlichen Schwerkraft gleich der Zentrifugalbeschleunigung ergibt: Dies ist 35,786 km (22,236 mi) über der Erdoberfläche, die Höhe der geostationären Umlaufbahn. Auf dem Kabel unterhalb der geostationären Umlaufbahn würde die Abwärtsgravitation größer sein als die nach oben gerichtete Zentrifugalkraft, so dass die scheinbare Schwerkraft die am Kabel angebrachten Gegenstände nach unten ziehen würde. Jedes Objekt, das von dem Kabel unterhalb dieser Ebene freigegeben wird, würde zunächst nach unten entlang des Kabels beschleunigen. Dann nach und nach würde es nach Osten vom Kabel ablenken. Auf dem Kabel über der Höhe der stationären Umlaufbahn wäre die nach oben gerichtete Zentrifugalkraft größer als die nach unten gerichtete Schwerkraft, so dass die scheinbare Schwerkraft die am Kabel angebrachten Gegenstände nach oben ziehen würde. Jedes Objekt, das vom Kabel über der geosynchronen Ebene freigegeben wird, würde sich zunächst entlang des Kabels nach oben beschleunigen. Dann würde es allmählich nach Westen vom Kabel ablenken. Kabelabschnitt Historisch betrachtet wurde das technische Hauptproblem als die Fähigkeit des Kabels zu halten, mit Spannung, das Gewicht von sich selbst unter einem bestimmten Punkt. Die größte Spannung an einem Raumaufzugskabel liegt am Punkt der geostationären Umlaufbahn, 35,786 km (22,236 mi) über dem Äquator der Erde. Das bedeutet, dass das Kabelmaterial, kombiniert mit seinem Design, stark genug sein muss, um sein eigenes Gewicht von der Oberfläche bis zu 35,786 km (22,236 mi) zu halten. Ein Kabel, das in dieser Höhe im Querschnitt dicker ist als an der Oberfläche, könnte besser sein eigenes Gewicht über eine längere Länge halten. Wie sich die Querschnittsfläche von dem Maximum bei 35,786 km (22,236 mi) auf das Minimum an der Oberfläche verjüngt, ist daher ein wichtiger Konstruktionsfaktor für ein Raumaufzugskabel. Um die nutzbare Überschussfestigkeit für eine bestimmte Menge an Kabelmaterial zu maximieren, müßte die Querschnittsfläche des Kabels größtenteils so ausgebildet sein, daß die Spannung (d.h. die Spannung pro Querschnittsfläche) über die Länge des Kabels konstant ist. Das Gleichbeanspruchungskriterium ist ein Ausgangspunkt bei der Gestaltung der Kabelquerschnittsfläche, wie sie sich mit der Höhe ändert. Weitere Faktoren, die in detaillierteren Ausführungen betrachtet werden, sind die Verdickung in Höhen, in denen mehr Platzbedarf vorhanden ist, die Berücksichtigung der von Kletterern auferlegten Punktspannungen und die Verwendung von unterschiedlichen Materialien. Um diesen und anderen Faktoren Rechnung zu tragen, bemühen sich moderne Detailausführungen, die größtmögliche Sicherheitsmarge zu erreichen, mit möglichst geringer Höhen- und Zeitvariation. Bei einfachen Start-Point-Designs, die einer konstanten Belastung entspricht. Für ein Konstantspannungskabel ohne Sicherheitsmarge wird der Querschnittbereich in Abhängigkeit von der Erdmitte durch die folgende Gleichung gegeben: wobei Sicherheitsmarge durch Division T durch den gewünschten Sicherheitsfaktor berücksichtigt werden kann. Kabelmaterialien Mit der obigen Formel können wir das Verhältnis zwischen dem Querschnitt bei geostationärer Umlaufbahn und dem Querschnitt an der Erdoberfläche berechnen, bekannt als Kegelverhältnis: Das Konusverhältnis wird sehr groß, es sei denn, die spezifische Festigkeit des verwendeten Materials nähert sich 48 MPa)/(kg/m3. Niedrige spezifische Festigkeitsmaterialien erfordern sehr große Konusverhältnisse, die einer großen (oder astronomischen) Gesamtmasse des Kabels mit damit verbundenen großen oder unmöglichen Kosten entsprechen. Struktur Es gibt eine Vielzahl von Raumaufzügen für viele Planetenkörper vorgeschlagen. Fast jedes Design umfasst eine Basisstation, ein Kabel, Kletterer und ein Gegengewicht. Für einen Erdraum Erhöhen Sie die Rotation der Erde aufwärts Fliehkraft auf das Gegengewicht. Das Gegengewicht wird vom Kabel abgehalten, während das Kabel durch das Gegengewicht auf- und straff gehalten wird. Die Basisstation verankert das gesamte System an die Oberfläche der Erde. Klettern klettern hoch und runter das Kabel mit Ladung. Basisstation Moderne Konzepte für die Basisstation/anchor sind typischerweise Mobilstationen, große Ozeanschiffe oder andere mobile Plattformen. Mobile Basisstationen hätten gegenüber den früheren stationären Konzepten (mit landbasierten Ankern) den Vorteil, dass sie hohe Winde, Stürme und Raumverluste vermeiden können. Ozeanische Ankerpunkte sind auch in der Regel in internationalen Gewässern, vereinfachen und senken die Kosten für die Nutzung von Verhandlungsgebieten für die Basisstation. Stationäre landbasierte Plattformen hätten einen einfacheren und kostengünstigeren logistischen Zugang zur Basis. Sie hätten auch einen Vorteil in der Lage, auf hoher Höhe zu sein, wie auf den Bergen. In einem alternativen Konzept könnte die Basisstation ein Turm sein, der einen Raumaufzug bildet, der sowohl einen Kompressionsturm nahe der Oberfläche als auch eine Tetherstruktur in höheren Höhen aufweist.Die Kombination einer Kompressionsstruktur mit einer Zugstruktur würde die Belastungen aus der Atmosphäre am Erdende des Tethers verringern und den Abstand in das Erdgravitationsfeld verringern, das Kabel muss sich ausdehnen und so die kritischen Festigkeitsanforderungen an das Kabelmaterial reduzieren, wobei alle anderen Konstruktionsfaktoren gleich sind. Kabel Ein Raumaufzugkabel müsste sein eigenes Gewicht sowie das zusätzliche Gewicht der Bergsteiger tragen. Die erforderliche Festigkeit des Kabels würde sich in seiner Länge ändern. Dies liegt daran, dass es an verschiedenen Stellen das Gewicht des Kabels unten tragen müsste, oder eine Abwärtskraft zur Halterung des Kabels und des Gegengewichts vorsehen müsste. Maximale Spannung an einem Raumaufzugkabel wäre auf geosynchroner Höhe, so dass das Kabel dort am dicksten sein müsste und sich verjüngen müsste, wenn es der Erde nähert. Jedes mögliche Kabeldesign kann durch den Verjüngungsfaktor charakterisiert werden – das Verhältnis zwischen dem Radius des Kabels in geosynchroner Höhe und der Erdoberfläche. Das Kabel müsste aus einem Material mit einem hohen Zugfestigkeit/Densitätsverhältnis bestehen. Zum Beispiel nimmt die Edwards-Raumaufzugkonstruktion ein Kabelmaterial mit einer Zugfestigkeit von mindestens 100 gigapascals an. Da Edwards konsequent die Dichte seines Kohlenstoff-Nanotube-Kabels auf 1300 kg/m3 angenommen hat, bedeutet dies eine spezifische Stärke von 77 Megapascal/(kg/m3). Dieser Wert berücksichtigt das gesamte Gewicht des Raumaufzugs. Ein undurchsichtiges Raumaufzugskabel würde ein Material benötigen, das in der Lage ist, eine Länge von 4,960 Kilometern (3,080 mi) seines eigenen Gewichts auf Meereshöhe zu erhalten, um eine geostationäre Höhe von 35,786 km (22,236 mi) ohne Ausbeute zu erreichen. Daher wird ein Material mit sehr hoher Festigkeit und Leichtigkeit benötigt. Zum Vergleich weisen Metalle wie Titan, Stahl oder Aluminiumlegierungen Bruchlängen von nur 20–30 km (0,2–0,3 MPa/(kg/m3)) auf. Moderne Fasermaterialien wie Kevlar, Fiberglas und Carbon/Graphitfaser haben Bruchlängen von 100–400 km (1.0–4.0 MPa/(kg/m3)). Nanoengineered Materialien wie Kohlenstoff-Nanoröhren und, zuletzt entdeckt, Graphenbänder (perfekte zweidimensionale Folien aus Kohlenstoff) werden erwartet, Bruchlängen von 5000–6000 km (50–60 MPa/(kg/m3,) haben und auch in der Lage, elektrische Energie zu leiten. Für einen Raumaufzug auf der Erde mit seiner vergleichsweise hohen Schwerkraft müsste das Kabelmaterial stärker und leichter sein als derzeit verfügbare Materialien. Aus diesem Grund liegt der Schwerpunkt auf der Entwicklung neuer Materialien, die den anspruchsvollen spezifischen Festigkeitsanforderungen entsprechen. Für eine hohe spezifische Festigkeit hat Kohlenstoff Vorteile, da es nur das 6. Element im Periodensystem ist. Kohlenstoff hat vergleichsweise wenige der Protonen und Neutronen, die den größten Teil des Totgewichts jedes Materials beitragen. Die meisten interatomischen Bindungskräfte jedes Elements werden nur von den äußeren wenigen Elektronen getragen. Für Kohlenstoff ist die Festigkeit und Stabilität dieser Bindungen im Vergleich zur Masse des Atoms hoch. Die Herausforderung bei der Verwendung von Kohlenstoff-Nanoröhren besteht darin, die Produktion von solchem Material, das im mikroskopischen Maßstab noch perfekt ist, auf makroskopische Größen auszudehnen (da mikroskopische Fehler für die Materialschwäche am meisten verantwortlich sind). Ab 2014 erlaubte die Carbon Nanotube-Technologie den Anbau von Rohren bis zu einigen Zehntel Meter. Im Jahr 2014 wurden erstmals Diamant-Nanothreads synthetisiert. Da sie Festigkeitseigenschaften ähnlich wie Kohlenstoff-Nanoröhren haben, wurden auch Diamant-Nanothreads schnell als Kandidat-Kabelmaterial angesehen. Kletterer Ein Raumaufzug kann im typischen Sinne (mit bewegten Kabeln) aufgrund der Notwendigkeit, dass das Kabel in der Mitte deutlich breiter ist als an den Spitzen. Während verschiedene Ausführungen mit bewegten Kabeln vorgeschlagen wurden, rufen die meisten Kabelausführungen den Aufzug auf, ein stationäres Kabel zu klettern. Kletterer decken eine große Auswahl an Designs ab. Bei Aufzugskonstruktionen, deren Kabel flächige Bänder sind, schlagen die meisten vor, Rollenpaare zu verwenden, um das Kabel mit Reibung zu halten. Klimatisierungen müssten bei optimalen Zeitpunkten beschleunigt werden, um Kabelspannungen und Schwingungen zu minimieren und den Durchsatz zu maximieren. Leichtere Kletterer könnten öfter hochgeschickt werden, wobei mehrere gleichzeitig hochgehen. Dies würde den Durchsatz etwas erhöhen, würde aber die Masse jeder einzelnen Nutzlast senken. Die horizontale Geschwindigkeit, d.h. durch Umlaufdrehung, jedes Teils des Kabels steigt mit Höhe, proportional zur Entfernung von der Mitte der Erde, erreicht eine geringe Umlaufgeschwindigkeit an einem Punkt etwa 66 Prozent der Höhe zwischen der Oberfläche und der geostationären Bahn, oder eine Höhe von etwa 23.400 km. Eine an dieser Stelle freigesetzte Nutzlast würde in eine hochexzentrische elliptische Umlaufbahn gehen, die nur kaum von der atmosphärischen Reentry klar bleibt, mit den Periapsis auf der gleichen Höhe wie LEO und der Apoapsis auf der Auslösehöhe. Mit zunehmender Freigabehöhe würde der Orbit weniger exzentrisch werden, da sowohl Periapsis als auch Apoapsis zunehmen und auf geostationärer Ebene kreisförmig werden. Wenn die Nutzlast GEO erreicht hat, ist die horizontale Geschwindigkeit genau die Geschwindigkeit einer kreisförmigen Umlaufbahn auf dieser Ebene, so dass sie, wenn sie freigegeben wird, benachbart zu dieser Stelle auf dem Kabel bleiben würde. Die Nutzlast kann auch das Kabel über GEO hinaus weiter hochklettern, so dass es mit Jettison höhere Geschwindigkeiten erhält. Wenn sie von 100.000 km freigelassen würde, hätte die Nutzlast genug Geschwindigkeit, um den Asteroidengürtel zu erreichen. Da eine Nutzlast angehoben wird, würde sie nicht nur Höhe, sondern auch horizontale Geschwindigkeit (Winkelmoment) gewinnen. Der Winkelimpuls wird von der Erddrehung genommen. Wenn der Kletterer aufsteigt, bewegt er sich zunächst langsamer als jeder aufeinanderfolgende Teil des Kabels. Dies ist die Coriolis-Kraft: der Bergsteiger zieht (westlich) auf das Kabel, wenn es klettert, und nimmt leicht die Rotationsgeschwindigkeit der Erde ab. Der entgegengesetzte Prozess würde für absteigende Nutzlasten auftreten: Das Kabel wird nach Osten gekippt, wodurch die Rotationsgeschwindigkeit der Erde leicht zunimmt. Die Gesamtwirkung der auf das Kabel wirkenden Zentrifugalkraft würde dazu führen, dass es ständig versucht, in die energetisch günstige vertikale Ausrichtung zurückzukehren, so dass nach dem Anheben eines Objekts auf das Kabel das Gegengewicht wieder in Richtung der Vertikalen zurückschwenken würde, ein bisschen wie ein Pendel. Raumaufzüge und ihre Lasten wären so ausgelegt, dass das Massenzentrum immer gut über dem Niveau der geostationären Umlaufbahn liegt, um das gesamte System zu halten. Auftriebs- und Abstiegsarbeiten müssten sorgfältig geplant werden, um die pendulumähnliche Bewegung des Gegengewichts um den Verbindungspunkt unter Kontrolle zu halten. Die Climber-Geschwindigkeit würde durch die Coriolis-Kraft, die verfügbare Leistung begrenzt werden, und durch die Notwendigkeit, sicherzustellen, dass die Beschleunigungskraft des Bergsteigers das Kabel nicht bricht. Auch Klimatisierungen müssten eine minimale Durchschnittsgeschwindigkeit beibehalten, um Material wirtschaftlich und zügig auf- und abzubewegen. Bei der Geschwindigkeit eines sehr schnellen Autos oder Zug von 300 km/h (190 mph) dauert es etwa 5 Tage, um auf geosynchrone Bahn zu klettern. Powering Kletterer Sowohl Strom als auch Energie sind wichtige Probleme für Kletterer – die Kletterer müssten eine große Menge an potenzieller Energie so schnell wie möglich gewinnen, um das Kabel für die nächste Nutzlast zu löschen. Es wurden verschiedene Methoden vorgeschlagen, um diese Energie zum Kletterer zu bringen: Übertragen Sie die Energie auf den Bergsteiger durch drahtlose Energieübertragung, während es klettert. Übertragen Sie die Energie auf den Bergsteiger durch eine Materialstruktur, während es klettert. Speichern Sie die Energie im Kletterer vor dem Start – erfordert eine extrem hohe spezifische Energie wie Kernenergie. Solarleistung – Nach den ersten 40 km ist es möglich, Solarenergie zur Leistung des Bergsteigers zu verwendenWireless Energieübertragung wie Laserstrahlung gilt derzeit als die wahrscheinlichste Methode, mit Megawatt betriebenen freien Elektronen- oder Festkörperlasern in Kombination mit adaptiven Spiegeln etwa 10 m (33 ft) breit und eine Photovoltaik-Array auf dem Berger abgestimmt auf die Laserfrequenz für Effizienz. Für Kletterdesigns, die von der Strombestrahlung betrieben werden, ist diese Effizienz ein wichtiges Designziel. Ungenutzte Energie müsste mit Wärmeabfuhrsystemen, die zum Gewicht beitragen, wieder abgestrahlt werden. Yoshio Aoki, Professor für Präzisionsmaschinenbau an der Nihon-Universität und Direktor der Japan Space Elevator Association, schlug vor, einschließlich eines zweiten Kabels und mit der Leitfähigkeit von Kohlenstoff-Nanoröhren Strom zu liefern. Gegengewicht Mehrere Lösungen wurden vorgeschlagen, als Gegengewicht zu wirken: ein schwerer, gefangener Asteroid; ein Raumdock, Raumstation oder Raumport an geostationärem Orbit positioniert eine weitere Aufwärtserstreckung des Kabels selbst, so dass der Netzaufwärtszug gleich wäre wie ein gleichwertiges Gegengewicht; geparkte verbrauchte Bergsteiger, die verwendet wurden, um das Kabel beim Bau zu verdicken, andere Junk und Material hob das Kabel zum Zwecke der Erhöhung des Gegengewichts. Die Verlängerung des Kabels hat den Vorteil einer Einfachheit der Aufgabe und der Tatsache, dass eine an das Ende des Gegengewichtskabels gegangene Nutzlast eine erhebliche Geschwindigkeit relativ zur Erde erwirbt, so dass sie in den Zwischenplaneraum eingeführt werden kann. Nachteilig ist die Notwendigkeit, größere Mengen an Kabelmaterial zu erzeugen, im Gegensatz dazu, nur alles zu verwenden, was Masse hat. Anwendungen Starten in den tiefen Raum Ein Objekt, das an einem Raumaufzug mit einem Radius von ca. 53.100 km befestigt ist, würde bei der Freigabe mit der Fluchtgeschwindigkeit sein. Transfer-Orbits zu den L1 und L2Lagrangian Punkten könnten durch die Freigabe bei 50,630 bzw. 51,240 km erreicht werden und Transfer zu Mondorbit von 50,960 km. Am Ende von Pearsons 144.000 km (89.000 mi) Kabel beträgt die Tangentialgeschwindigkeit 10.93 km/s (6.79 mi/s). Das ist mehr als genug, um dem Gravitationsfeld der Erde zu entkommen und Sonden zumindest so weit wie Jupiter zu schicken. Einmal bei Jupiter könnte ein Gravitations-Hilfsmanöver die Sonnenaustrittsgeschwindigkeit erreichen. Extraterrestrische Aufzüge Ein Raumaufzug könnte auch auf anderen Planeten, Asteroiden und Monden aufgebaut werden. Ein Martian-Tether könnte viel kürzer sein als einer auf der Erde. Die Erdgravitation des Mars beträgt 38 Prozent der Erde, während sie sich um ihre Achse in etwa der Erde dreht. Dadurch ist Martian stationäre Orbit viel näher an der Oberfläche, und damit könnte der Aufzug viel kürzer sein. Aktuelle Materialien sind bereits ausreichend stark, um einen solchen Aufzug aufzubauen. Der Aufbau eines Martian Aufzugs würde durch den Marsmond Phobos kompliziert sein, der sich in einem niedrigen Orbit befindet und den Äquator regelmäßig schneidet (zweimal jede Umlaufzeit von 11 h 6 min). Phobos und Deimos können in den Weg eines geostationären Raumaufzugs kommen, aber sie können nützliche Ressourcen zum Projekt beitragen. Phobos wird projiziert, um hohe Mengen an Kohlenstoff zu enthalten. Wenn Kohlenstoff-Nanoröhren für ein Tether-Material machbar werden, wird es eine Fülle von Kohlenstoff in der Mars-Region geben. Dies könnte leicht verfügbare Ressourcen für die zukünftige Kolonisation auf dem Mars liefern. Phobos könnte auch ein gutes Gegengewicht für einen Raumaufzug sein. Es ist massiv genug, dass unausgeglichene Kräfte, die von einem Raumaufzug erzeugt werden, die Umlaufbahn des Planeten nicht beeinflussen würden. Da Phobos aber nicht in geostationärer Umlaufbahn ist, könnte der Tether nicht am Boden verankert werden. Das Ende des Tethers müsste in der äußeren Atmosphäre sein und würde zweimal einen Martian-Tag über den selben Ort gehen. Der Mond der Erde ist ein potenzieller Ort für einen Lunar-Raum-Aufzug, vor allem, da die spezifische Stärke, die für den Zusammenschluss benötigt wird, niedrig genug ist, um derzeit verfügbare Materialien zu verwenden. Der Mond dreht sich nicht schnell genug, um einen Aufzug durch Zentrifugalkraft zu unterstützen (die Nähe der Erde bedeutet, dass es keine effektive Mondstationsbahn gibt), aber Differential-Schwerkraftkräfte bedeutet, dass ein Aufzug über lagrangische Punkte aufgebaut werden könnte. Ein naher Aufzug würde sich durch den Erd-Mond-L1 Punkt von einem Ankerpunkt in der Nähe der Mitte des sichtbaren Teils des Mondes der Erde erstrecken: die Länge eines solchen Aufzugs muss die maximale L1 Höhe von 59,548 km überschreiten und wäre erheblich länger, um die Masse des benötigten Scheitel-Gegengewichts zu reduzieren. Ein fernseitiger Mondaufzug würde den L2 Lagrangian Punkt durchqueren und müsste länger sein als auf der Nahseite: wiederum hängt die Fanglänge von der gewählten Scheitelankermasse ab, könnte aber auch aus vorhandenen technischen Materialien bestehen. Schnell drehende Asteroiden oder Monde könnten Kabel verwenden, um Materialien zu bequemen Punkten wie Erdorbits auszuwerfen; oder umgekehrt, um Materialien auszuwerfen, um einen Teil der Masse des Asteroiden oder Mondes auf die Erdorbit oder einen lagrangischen Punkt zu senden. Freeman Dyson, ein Physiker und Mathematiker, hat vorgeschlagen, solche kleineren Systeme wie Stromgeneratoren an Punkten, die von der Sonne entfernt sind, wo Sonnenenergie unwirtschaftlich ist. Ein Raumaufzug mit derzeit verfügbaren Engineering-Materialien könnte zwischen miteinander tidisch verriegelten Welten, wie Pluto und Charon oder den Komponenten des binären Asteroiden 90 Antiope, ohne Terminustrennung, nach Francis Graham der Kent State University aufgebaut werden. Aufgrund der Elliptizität der Orbits müssen jedoch spulenvariable Kabellängen verwendet werden. Baugewerbe Der Aufbau eines Raumaufzugs würde eine Verringerung des technischen Risikos erfordern. Einige Fortschritte in der Engineering-, Fertigungs- und physikalischen Technologie sind erforderlich. Sobald ein erster Raumaufzug gebaut ist, würde der zweite und alle anderen die Verwendung der vorherigen haben, um im Bau zu helfen, ihre Kosten erheblich senken. Solche Nachfahrraumaufzüge würden auch von der durch den Aufbau des ersten Raumaufzugs erzielten großen Reduzierung des technischen Risikos profitieren. Vor der Arbeit von Edwards im Jahr 2000 hatten die meisten Konzepte für den Bau eines Raumaufzugs das Kabel im Raum hergestellt. Das sollte für ein so großes und langes Objekt und für ein so großes Gegengewicht notwendig sein. Die Herstellung des Kabels im Raum würde grundsätzlich durch Verwendung eines Asteroiden oder Nah-Earth-Objekts für Quellmaterial erfolgen. Diese früheren Konstruktionskonzepte erfordern eine große vorbestehende raumbebauende Infrastruktur, um einen Asteroiden in seine benötigte Umlaufbahn um die Erde zu manövrieren. Sie erforderten auch die Entwicklung von Technologien zur Herstellung im Raum von großen Mengen von exakten Materialien. Die meisten Arbeiten konzentrierten sich seit 2001 auf einfachere Bauweisen, die viel kleinere Rauminfrastrukturen erfordern. Sie prägen den Start eines langen Kabels auf einer großen Spule, gefolgt von dem Einsatz im Raum. Die Spule würde zunächst in einem geostationären Orbit oberhalb des geplanten Ankerpunktes geparkt werden. Ein langes Kabel würde nach unten (auf die Erde) fallen und würde dadurch ausgeglichen werden, dass eine Masse nach oben (von der Erde weg) fallen würde, damit das gesamte System auf der geosynchronen Bahn bleibt. Frühere Konstruktionen stellten sich vor, dass die Ausgleichsmasse ein weiteres nach oben verlaufendes Kabel (mit Gegengewicht) ist, wobei die Hauptspule auf der ursprünglichen geosynchronen Bahnebene verbleibt. Die meisten aktuellen Designs erhöhen die Spule selbst, da das Hauptkabel ausgezahlt wird, ein einfacher Prozess. Wenn das untere Ende des Kabels lang genug ist, um die Oberfläche der Erde (am Äquator) zu erreichen, wäre es verankert. Einmal verankert, würde das Massenzentrum mehr erhöht (durch das Hinzufügen von Masse am oberen Ende oder durch das Auszahlen von mehr Kabel). Dies würde dem gesamten Kabel mehr Spannung verleihen, was dann als Aufzugskabel verwendet werden könnte. Ein Bauplan verwendet konventionelle Raketen, um eine "Mindestgröße" anfängliche Saatkabel von nur 19.800 kg zu platzieren. Dieses erste sehr kleine Band wäre ausreichend, um den ersten 619 kg Kletterer zu unterstützen. Die ersten 207 Bergsteiger würden mehr Kabel an das Original tragen, seinen Querschnitt erhöhen und das Anfangsband an seinem weitesten Punkt auf etwa 160 mm erweitern. Das Ergebnis wäre ein 750-Tonnen-Kabel mit einer Hubkapazität von 20 Tonnen pro Kletterer. Sicherheits- und Bauaufgaben Bei frühen Systemen wären die Transitzeiten von der Oberfläche bis zur Höhe der geosynchronen Umlaufbahn etwa fünf Tage. Auf diesen frühen Systemen würde die Zeit, die durch die Van Allen-Strahlungsbänder bewegt wird, ausreichen, dass Passagiere durch Abschirmung vor Strahlung geschützt werden müssten, was dem Bergsteiger Masse hinzufügen und die Nutzlast verringern würde. Ein Raumaufzug würde eine Navigationsgefahr sowohl für Flugzeuge als auch für Raumfahrzeuge darstellen. Flugzeuge könnten durch Luftverkehrskontrollbeschränkungen abgelenkt werden. Alle Objekte in stabilen Orbits, die unter der maximalen Höhe des Kabels, die nicht synchron mit dem Kabel sind, sind, würden das Kabel schließlich stoßen, es sei denn, es wird keine Wirkung genommen. Eine mögliche Lösung, die von Edwards vorgeschlagen wird, ist, einen beweglichen Anker (ein Seeanker) zu verwenden, um dem Tether zu erlauben, jede Raumabfälle groß genug zu verfolgen. Auswirkungen von Raumobjekten wie Meteoriten, Mikrometeoriten und Orbiting man-made debris stellen eine andere Konstruktion konstraint auf das Kabel. Ein Kabel müsste so konstruiert sein, dass es aus dem Weg der Trümmer herauskommt oder Schläge von kleinen Trümmern absorbiert, ohne zu brechen. Wirtschaft Mit einem Raumaufzug können Materialien zu einem Bruchteil der aktuellen Kosten in Umlaufbahn geschickt werden. Ab 2000 kosten herkömmliche Raketenentwürfe rund 25.000 US$ pro Kilogramm (US$11.000 pro Pfund) für den Transfer zum geostationären Orbit. Aktueller Raumaufzugsvorschlag sieht Payload-Preise ab $220 pro Kilogramm $(100 pro Pfund), ähnlich wie die 5–$300/kg Schätzungen der Launch-Schleife, aber höher als die $310/ton bis 500 km Orbit an Dr. Jerry Pournelle für ein Orbital Airship-System zitiert. Philip Ragan, Mitautor des Buches Leaving the Planet by Space Elevator, sagt, dass "Das erste Land, um einen Raumaufzug zu implementieren, einen Kostenvorteil von 95 Prozent haben wird und möglicherweise alle Raumaktivitäten kontrollieren könnte." International Space Elevator Consortium (ISEC) Das International Space Elevator Consortium (ISEC) ist ein US Non-Profit 501(c)(3)Corporation gebildet, um die Entwicklung, den Bau und den Betrieb eines Raumaufzugs als "eine revolutionäre und effiziente Weise zum Raum für alle Menschheit zu fördern." Sie wurde nach der Space Elevator Conference in Redmond, Washington im Juli 2008 gegründet und wurde im August 2013 Mitglied der National Space Society. ISEC veranstaltet eine jährliche Space Elevator Konferenz im Seattle Museum of Flight. ISEC koordiniert mit den beiden anderen großen Gesellschaften, die sich auf Raumaufzüge konzentrieren: der japanische Weltraumaufzugverband und EuroSpaceward. ISEC unterstützt jedes Jahr Symposien und Präsentationen an der International Academy of Astronautics und dem International Astronautical Federation Congress. Weitere Konzepte Das konventionelle Stromkonzept eines "Space Elevators" hat sich von einer statischen Druckstruktur entwickelt, die auf das Niveau von GEO reicht, bis hin zur modernen Grundidee einer am Boden verankerten statischen Zugstruktur, die sich weit über dem Niveau von GEO erstreckt. In der aktuellen Nutzung durch Praktizierende (und in diesem Artikel) bedeutet ein "Space Elevator" den Typ Tsiolkovsky-Artsutanov-Pearson, wie er vom International Space Elevator Consortium betrachtet wird. Diese herkömmliche Art ist eine statische Struktur am Boden befestigt und erstreckt sich in den Raum hoch genug, dass die Ladung die Struktur von der Erde auf eine Ebene klettern kann, in der die Ladung in eine Umlaufbahn gebracht wird. Einige Konzepte, die mit dieser modernen Basislinie verbunden sind, werden in der Regel nicht als "Space Elevator" bezeichnet, sondern sind in gewisser Weise ähnlich und werden manchmal von ihren Befürwortern als "Space Elevator" bezeichnet. Zum Beispiel veröffentlichte Hans Moravec 1977 einen Artikel namens "A Non-Synchronous Orbital Skyhook" mit einem rotierenden Kabel. Die Drehzahl würde genau der Umlaufgeschwindigkeit entsprechen, so dass die Spitzengeschwindigkeit am tiefsten Punkt Null gegenüber dem zu erhöhenden Objekt war". Es würde dynamisch grapple und dann hoch fliegende Objekte zu Orbit oder niedrige Orbitobjekte zu höheren Orbit erhöhen. Das ursprüngliche Konzept von Tsiolkovsky war eine Kompressionsstruktur, ein Konzept ähnlich einem Luftmast. Während solche Strukturen Platz erreichen könnten (100 km, 62 mi), sind sie unwahrscheinlich, geostationäre Orbit zu erreichen. Das Konzept eines Tsiolkovsky-Turms kombiniert mit einem klassischen Raumaufzugskabel (über dem Niveau von GEO) wurde vorgeschlagen.Andere Ideen nutzen sehr hohe Drucktürme, um die Anforderungen an Startfahrzeuge zu reduzieren. Das Fahrzeug wird auf den Turm erhöht, der sich so hoch wie über der Atmosphäre erstrecken kann, und von oben aus gestartet. Ein so großer Turm, um in der Nähe von 20 km zu erreichen (12 mi) wurde von verschiedenen Forschern vorgeschlagen. Zu den weiteren Konzepten für den nicht-rocketen Raumanbruch im Zusammenhang mit einem Raumaufzug (oder Teilen eines Raumaufzuges) gehören ein Orbitalring, ein pneumatischer Raumturm, ein Raumbrunnen, eine Startschleife, ein Skyhook, ein Raumanhänger und eine geschäftige SpaceShaft. Hinweise Referenzen Weiter lesen Externe Links The Economist:Waiting for the Space Elevator (8. Juni 2006 – Abonnement erforderlich)CBC Radio Quirks und Quarks 3. November 2001Riding the Space Elevator Times of London Online:Going up ... und die nächste Etage ist Außenraum The Space Elevator: 'Thought Experiment' oder Schlüssel zum Universum?. Von Sir Arthur C. Clarke. Ansprache an den XXX. Internationalen Astronautischen Kongress, München, 20. September 1979. International Space Elevator Consortium Website