R.G & G.R. Harris Funeral Homes Inc. v. Equal Employment Opportunity Commission, 590 U.S __(2020) war ein Landmark Fall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, der entschieden hat, dass Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 transgender Menschen vor der Diskriminierung von Arbeitsplätzen schützt. Aimee Stephens war ein Beerdigungs-Home-Mitarbeiter, der sich bis 2013 als männlich präsentiert hatte. Am 31. Juli 2013 schrieb sie an ihren Arbeitgeber, die Harris Funeral Homes Gruppe, so dass sie auf ihre Entscheidung vorbereitet werden konnte, Geschlechtsverweigerungsoperationen zu unterziehen und ihnen zu sagen, dass sie nach einem Urlaub in weiblichen Kleidungsstücken, die sonst dem Mitarbeiterhandbuch folgte, zurückgezogen werden wollte. Sie wurde kurz nach der Übermittlung des Schreibens entlassen, und die Chancengleichheitskommission half, Stephens vor Gericht zu vertreten. Das Bezirksgericht regierte für die Beerdigungsheime, in der Titel VII nicht die transgender Menschen betraf, und als religiöse Organisation nach dem Religious Freedom Restoration Act hatte das Unternehmen ein Recht, Stephens für Nichtkonformität zu entlassen. Das Sechste Berufungsgericht rückte die Entscheidung zurück, schloss Titel VII unter anderem Schutz für Transgender ein, die Harris Funeral Homes beim Obersten Gerichtshof zur Überprüfung aufgefordert. Ungefähr einen Monat vor der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs starb Stephens an gesundheitlichen Komplikationen. Die Vertretung ihres Falles setzte sich durch ihr Anwesen fort. Der Fall wurde am 8. Oktober 2019, neben zwei anderen Fällen, Bostock v. Clayton County und Altitude Express, Inc. v. Zarda, die mit Titel VII Schutz im Zusammenhang mit sexueller Orientierung behandelt. Der Gerichtshof hat in einer Entscheidung von 6–3 unter Bostock entschieden, die jedoch alle drei Fälle am 15. Juni 2020 abdeckt, dass Titel VII Schutz sich auf Homosexuelle und Transgender erstreckt. Hintergrund In den Vereinigten Staaten war das Bürgerrechtsgesetz von 1964 ein Grundgesetz, um Diskriminierungen über Rasse, Farbe, Religion, Sex oder nationale Herkunft zu verhindern. Zu seinen Titeln gehören Titel VII, in Bezug auf Chancengleichheit und Beschäftigungsdiskriminierung, mit den gleichen Klassen vor Diskriminierung in der Beschäftigung sowie geschützt. In der Frage ist jedoch geblieben, wie das Gesetz die Bereiche Geschlechtsidentität und sexuelle Orientierung abdeckt, wie sie nicht ausdrücklich erwähnt werden. Dies hat dazu geführt, dass LGBT und Gender-Identity-Rechte mit einigen Staaten, die spezielle Antidiskriminierung für diese Gruppen ausstellen, nicht abgedeckt werden. Auf Bundesebene hat das Repräsentantenhaus eine Änderung des Gesetzes von 2019, dem Gleichstellungsgesetz, verabschiedet, um diese Klassen ausdrücklich vor Diskriminierung im Rahmen des Bürgerrechtsgesetzes zu schützen, aber diese Rechtsvorschriften müssen noch bis Mai 2020 vom Senat ratifiziert werden. Stephens betrachtete sich als eine transgendere Frau für die meisten ihres Erwachsenenlebens, stellte sich aber als Mann vor, der berichtete, dass sie ständig emotionalen Stress verursachte. Im Jahr 2013 entschied sie sich für Familien und Freunde und arrangierte, im nächsten Jahr Reassignment-Chirurgie zu unterziehen und sich als eine Frau vor dem Übergang als Teil der realen Lebenserfahrung auszudrücken. Zu dieser Zeit war sie sechs Jahre lang Mitarbeiterin von R.G &G.R Harris Funeral Homes und hatte einen hervorragenden Arbeitsrekord. Sie schrieb ihren Vorgesetzten in Bezug auf diese Angelegenheit, bevor sie einen Urlaub von der Arbeit zu nehmen, und um mit dem Übergang zu helfen, würde sie in Pension für weibliche Mitarbeiter, wie in ihrem Mitarbeiterhandbuch skizziert. Zwei Wochen später wurde Stephens per Post benachrichtigt, dass sie vom Beerdigungshauseigentümer Thomas Rost beendet worden war. Sie versuchten, eine gütliche Abfahrt zu vermitteln, mit Rost Angebot Stephens ein Abfindungspaket, aber sie lehnte es ab. Stephens reichte eine Beschwerde bei der Chancengleichheitskommission (EEOC) ein, die glaubte, sie sei wegen Transgender diskriminiert worden. EEOC stimmte zu und nahm den Fall gegen die Beerdigung des Bezirksgerichts der Vereinigten Staaten für den östlichen Bezirk Michigan. Im Jahr 2016 fand das Bezirksgericht für das Beerdigungshaus auf zwei Basen: erstens, dass in Titel VII weder transgender Personen noch Geschlechtsidentität geschützte Klassen waren, und zweitens, dass Rost ein frommer Christ war, der nicht akzeptiert, dass man sein Geschlecht ändern kann und die Häuser unter seiner Religion führte, dass das Religious Freedom Restoration Act ihm die Fähigkeit gab, Stephens zu feuern, wenn sie nicht übereinstimmen würde. Der EEOC appellierte an den Sixth Circuit. Im März 2018 hat der Sixth Circuit die Entscheidung rückgängig gemacht, dass Titel VII "Diskriminierung durch Sex" Transgender beinhaltet. Das Gericht stellte auch fest, dass die Beerdigungsstätte nicht gezeigt hatte, wie das Bürgerrechtsgesetz Rost von der Ausdrückung seiner Religionsfreiheit belastete.Ein Teil der Sechsten Entscheidung stützte sich auf den Fall 1989 Price Waterhouse v. Hopkins, der besagt, dass Arbeitgeber nicht diskriminieren gegen Arbeitnehmer wegen Nichteinhaltung des stereotypischen Verhaltens eines Mannes oder einer Frau. Der Fall dreht sich um Schutzmaßnahmen im Zusammenhang mit öffentlichen und privaten Arbeitnehmern, die wegen des Geschlechts diskriminiert werden, und ob dies auf die Geschlechteridentität von Transgender-Personen zutrifft. Im Mai 2020, bevor der Oberste Gerichtshof eine Entscheidung erlassen hatte, trat Stephens in die Hospizversorgung ein, da ihre langfristige Nierenerkrankung unhandelbar geworden war. Sie starb am 12. Mai 2020, im Alter von 59 Jahren. Stephenss ACLU-Anwältin sagte, dass der Fall von ihrem Anwesen getragen würde. Oberster Gerichtshof Das Beerdigungshaus, vertreten durch die Allianz Verteidigungsfreiheit, reichte eine Petition im Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten für einen Schriftsatz von certiorari ein und forderte den Gerichtshof auf, den Fall zu hören. Es wurde ein Teil der Diskussion über die Frage gegeben, ob Titel VII die Arbeitnehmer vor Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung schützt. Der zweite Circuit in Zarda v. Altitude Express, Inc. und der siebte Circuit in Hively v. Ivy Tech Community College fanden heraus, dass der Titel VII die Arbeitnehmer vor Diskriminierung auf der Grundlage sexueller Orientierung schützt; der Eleventh Circuit in Bostock v. Clayton County, Georgia kam zum entgegengesetzten Abschluss. Das US-Justizministerium reichte im Oktober 2018 mit dem Obersten Gerichtshof einen Brief ein, in dem er argumentierte, dass der Sixth Circuit sich falsch entschieden hatte und dass Harris Funeral Homes ein Recht hatte, einen Mitarbeiter für Transgender zu feuern. Das Gericht erteilte im April 2019 die Cert-Petition (genehmigt, die Beschwerde zu hören) für Harris Funeral Homes, zusammen mit einem Paar von Fällen, die unter Bostock konsolidiert wurden, die gleiche Frage bezüglich Titel VII Diskriminierung gegen sexuelle Orientierung aufgeworfen. Harris und diese Fälle wurden am 8. Oktober 2019 gehört. In mündlichen Argumenten argumentierten die konservativen Gerichte des Hofes, dass der Kongress zum Zeitpunkt des Bürgerrechtsgesetzes keine geschlechtsspezifische Identität hatte und das Gesetz nicht aktualisiert hatte, um es einzubeziehen, sollte der Gerichtshof kein neues Gesetz über die Absichten des Kongresses schaffen. Argumente zentrierten sich auch darauf, wie das Wort Sex in Titel VII interpretiert werden könnte, um Transgender Individuen einzubeziehen. Entscheidung Mehrheitsentscheidung Justiz Neil Gorsuch hat die Stellungnahme des Gerichtshofs in diesem Fall am 15. Juni 2020 abgegeben. In einer Entscheidung von 6-3 befand der Gerichtshof, dass Titel VII Schutz nach § 2000e-2(a)(1 sich auf sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität erstreckte. Die Entscheidung betraf dann die gesetzliche Auslegung des Titels VII (insbesondere die ursprüngliche Bedeutung des Geschlechts) nicht verfassungsrechtlich, wie in anderen jüngsten Landmarken Fällen, die die Rechte von LGBT-Individuen wie Obergefell gegen Hodges betreffen. Der Gerichtshof stellte ferner fest, dass Titel VII Schutzmaßnahmen gegen die Diskriminierung von Sex im Rahmen der Beschäftigung auf die Diskriminierung bestimmter Personen aufgrund des Geschlechts im Gegensatz zur Diskriminierung von Gruppen Anwendung finden. Der Titel VII bietet somit eine Abhilfe für Personen, die auf der Grundlage des Geschlechts diskriminiert werden, auch wenn die Politik des Arbeitgebers insgesamt keine Diskriminierung beinhaltet. Gorsuch schrieb: Ein Arbeitgeber, der ein Individuum für Homosexuell oder Transgender feuert, dass Person für Merkmale oder Aktionen, die es nicht in Mitglieder eines anderen Geschlechts in Frage gestellt hätte. Sex spielt eine notwendige und unfassbare Rolle in der Entscheidung, genau das, was Titel VII verbietet. Die Bürgerrechte Das Gesetz hätte nicht erwartet, dass ihre Arbeit zu diesem besonderen Ergebnis führen würde. Aber die Grenzen der Phantasie der Verfasser geben keinen Grund, die Forderungen des Gesetzes zu ignorieren. Nur das geschriebene Wort ist das Gesetz, und alle Personen haben Anspruch auf ihren Nutzen. Die Entscheidung von Gorsuch hat auch Bedenken geäußert, dass das Urteil einen mutigen Präzedenzfall festsetzen kann, der die Gleichstellung der Geschlechter auf traditionelle Praktiken einschränkt. " Sie sagen, Sex-geregelte Bäder, Schließfächer und Kleiderordnungen werden nach unserer heutigen Entscheidung unnachhaltbar sein, aber keines dieser anderen Gesetze ist vor uns; wir hatten nicht den Vorteil von adversarialen Tests über die Bedeutung ihrer Begriffe, und wir haben keine solche Frage heute vorbeugen." Dissents Justice Samuel Alito schrieb eine Dissent, beigefügt von Justice Clarence Thomas. In seiner Abwesenheit behauptete Alito, dass zum Zeitpunkt der Gestaltung des Bürgerrechtsgesetzes 1964 die Begriffe sexueller Orientierung und Transgender unbekannt gewesen wären und daher die Sprache des Kongresses nicht impliziert werden sollte, diese Facetten zu decken. Alito schrieb: "Viele werden die heutige Entscheidung befürworten, weil sie aus politischen Gründen mit der Aktualisierung des Titels VII des Hofes einverstanden sind.Die Frage in diesen Fällen ist jedoch nicht, ob Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität verboten werden sollte. Die Frage ist, ob der Kongress das 1964 getan hat. Es war unstreitig nicht." Alito sagte weiter, "selbst wenn Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität in ein arkanes Verständnis der Geschlechtsdiskriminierung gepresst werden könnte, würde der Kontext, in dem Titel VII erlassen wurde, uns sagen, dass dies nicht das ist, was die Begriffe des Statuts zu diesem Zeitpunkt verstanden wurden." Alito war von der Mehrheitsentscheidung kritisch: Es gibt nur ein Wort für das, was der Gerichtshof heute getan hat: Gesetzgebung. Das Dokument, das der Gerichtshof freigibt, ist in Form einer gerichtlichen Stellungnahme, die ein Statut interpretiert, aber das ist trügerisch. Ein mehr barmherziger Missbrauch unserer Autorität zur Interpretation von Satzungen ist schwer zu erinnern. Der Gerichtshof versucht, die Leser davon zu überzeugen, dass er lediglich die Satzungsbestimmungen einfordert, aber das ist vorposterisch. Justiz Brett Kavanaugh schrieb eine separate Dissent, argumentiert, dass der Gerichtshof konnte nicht hinzufügen sexuelle Orientierung oder Geschlechtsidentität zu Titel VII aufgrund der Trennung von Befugnissen, so dass diese Verantwortung für den Kongress. Er kam durch die Anerkennung, dass Millionen von schwulen und lesbischen Amerikaner hart gearbeitet haben für viele Jahrzehnte, um Gleichbehandlung in der Tat und Recht zu erreichen. Sie haben starke politische Argumente entwickelt und können stolz auf das heutige Ergebnis sein. Im Rahmen der Gewaltenteilung der Verfassung glaube ich jedoch, dass es die Rolle des Kongresses war, nicht die Rolle dieses Gerichtshofs, Titel VII zu ändern. Referenzen Externe Links Text von R.G & G.R Harris Funeral Homes Inc. v. Equal Employment Opportunity Commission, 590 U.S __(2020) ist ab: Justia Oyez (oral argument audio) Biskupic, Joan (Juli 28, 2020:) EXCLUSIVE: Wut, Lecks und Spannungen am Obersten Gerichtshof während des LGBTQ-Rechtsstreits. Ein Hintergrundartikel, der von CNNs Rechtsanalyst und Supreme Court Biograph Joan Biskupic geschrieben wurde, der den Entscheidungsprozess, der zu der Entscheidung des Gerichts in R.G & G.R Harris Funeral Homes Inc. v. Equal Employment Opportunity Commission führt, detailliert beschreibt. Archiviert aus dem Original am 13. November 2020. Abgerufen am 24. November 2020.