Die Defense Advanced Research Projects Agency (DARPA) ist eine Forschungs- und Entwicklungsagentur des United States Department of Defense, die für die Entwicklung neuer Technologien für den Einsatz durch das Militär verantwortlich ist. Ursprünglich als Advanced Research Projects Agency (ARPA) bekannt, wurde die Agentur am 7. Februar 1958 von Präsident Dwight D. Eisenhower als Reaktion auf die sowjetische Einführung von Sputnik 1 1957 gegründet. Durch die Zusammenarbeit mit Wissenschaft, Industrie und Regierungspartnern formuliert DARPA Forschungs- und Entwicklungsprojekte, um die Grenzen von Technologie und Wissenschaft zu erweitern, oft über unmittelbare US-Militäranforderungen hinaus. Der Economist hat DARPA die Agentur "die die moderne Welt geformt", und betonte, dass "Moderna covid-19 Impfstoff sitzt neben Wettersatelliten, GPS, Drohnen, Stealth-Technologie, Sprachschnittstellen, der Personalcomputer und das Internet auf der Liste der Innovationen, für die DARPA mindestens teilweise Kredite geltend machen kann." Seine Erfolgsbilanz hat Regierungen auf der ganzen Welt dazu inspiriert, ähnliche Forschungs- und Entwicklungsagenturen zu starten. DARPA ist unabhängig von anderen militärischen Forschung und Entwicklung und berichtet direkt an das Senior Department of Defense Management. DARPA umfasst rund 220 Regierungsmitarbeiter in sechs technischen Büros, darunter fast 100 Programmmanager, die gemeinsam rund 250 Forschungs- und Entwicklungsprogramme betreuten. Der Name der Organisation änderte sich zunächst von ihrem Gründungsnamen ARPA auf DARPA, im März 1972, wieder auf ARPA im Februar 1993, dann wieder auf DARPA im März 1996. Der aktuelle Direktor der Agentur, der im März 2021 ernannt wurde, ist Stefanie Tompkins. Mission Ab 2021 soll ihre Missionserklärung "in bahnbrechende Technologien für die nationale Sicherheit investieren". Geschichte Frühgeschichte (1958–1969) Die Einrichtung der Advanced Research Projects Agency (ARPA) wurde von Präsident Dwight D. Eisenhower im Jahr 1958 zum Zweck der Bildung und Durchführung von Forschungs- und Entwicklungsprojekten zur Erweiterung der Grenzen von Technologie und Wissenschaft und in der Lage, weit über unmittelbare militärische Anforderungen hinaus zu erreichen, die beiden relevanten Rechtsakte sind die ergänzende militärische Baugenehmigung (Luftwaffe) (Öffentliches Gesetz 85-325) und Verteidigungsministerium Richtlinie 5105.15 im Februar 1958. Seine Kreation wurde direkt auf die Einführung von Sputnik und auf die US-Erkennung zurückgeführt, dass die Sowjetunion die Fähigkeit entwickelt hatte, die militärische Technologie schnell auszunutzen. Die anfängliche Finanzierung von ARPA belief sich auf 520 Millionen Dollar. Der erste Direktor von ARPA, Roy Johnson, hat bei General Electric einen Verwaltungsauftrag von $160.000 für einen Job von $18.000 bei ARPA hinterlassen. Herbert York vom Lawrence Livermore National Laboratory wurde als wissenschaftliche Assistentin eingestellt. Johnson und York waren beide begeistert über Raumfahrtprojekte, aber als die NASA später 1958 gegründet wurde, wurden alle Raumfahrtprojekte und die meisten der ARPA-Mittel an sie übertragen. Johnson resignierte und ARPA wurde wieder dazu verwendet, hohe Risiken, hohe Gewinne, "weit out" Grundlagenforschung zu machen, eine Haltung, die von den Wissenschaftlern und Forschungsuniversitäten der Nation begeistert aufgenommen wurde. ARPAs zweiter Direktor war Brigadier General Austin W. Betts, der Anfang 1961 zurücktrat. Es folgte Jack Ruina, der bis 1963 diente. Ruina, der erste Wissenschaftler, der ARPA verwaltet, konnte sein Budget auf $ 250 Millionen erhöhen. Es war Ruina, der J. C. R. Licklider als erster Verwalter des Informationsverarbeitungstechnikamts anheuerte, der eine wichtige Rolle bei der Schaffung von ARPANET spielte, die Basis für das zukünftige Internet. Darüber hinaus erkannten die politischen und Verteidigungsgemeinschaften die Notwendigkeit einer hochrangigen Verteidigungsorganisation zur Formulierung und Durchführung von FuE-Projekten, die die Grenzen der Technologie über die unmittelbaren und spezifischen Anforderungen der Militärdienste und ihrer Laboratorien hinaus erweitern würden. Im Anschluss an diese Mission hat DARPA Technologieprogramme entwickelt und übertragen, die eine breite Palette von wissenschaftlichen Disziplinen umfassen, die das gesamte Spektrum der nationalen Sicherheitsanforderungen ansprechen. Von 1958 bis 1965 konzentrierte sich die ARPA auf wichtige nationale Themen, darunter Raum, ballistische Raketenabwehr und nukleare Testerkennung. Während 1960 wurden alle zivilen Raumprogramme an die National Aeronautics and Space Administration (NASA) und die militärischen Raumprogramme an die einzelnen Dienste übertragen. Damit konnte ARPA seine Anstrengungen auf die Programme Project Defender (Defense gegen ballistische Raketen) Project Vela (nukleare Testerkennung) und Project AGILE (Counterinsurgency R&D) konzentrieren und die Arbeit an der Computerverarbeitung, Verhaltenswissenschaften und Materialwissenschaften beginnen. Die DEFENDER- und AGILE-Programme bildeten die Grundlage für DARPA-Sensor, Überwachung und gerichtete Energie R&D, insbesondere bei der Untersuchung der Radar-, Infrarot-Sensierung und Röntgen/Gamma-Strahlerkennung. ARPA an diesem Punkt (1959) spielte eine frühe Rolle in Transit (auch NavSat genannt) ein Vorgänger des Global Positioning Systems (GPS). "Fast-forward bis 1959, als eine gemeinsame Anstrengung zwischen DARPA und dem Johns Hopkins Applied Physics Laboratory begann, die Entdeckungen der frühen Entdecker zu optimieren. TRANSIT, gesponsert von der Marine und entwickelt unter der Leitung von Dr. Richard Kirschner bei Johns Hopkins, war das erste Satelliten-Positionierungssystem. "In den späten 1960er Jahren, mit der Übertragung dieser reifen Programme auf die Dienste, ARPA neu definiert seine Rolle und konzentrierte sich auf eine Vielzahl von relativ kleinen, im Wesentlichen explorativen Forschungsprogrammen. Die Agentur wurde 1972 in die Defense Advanced Research Projects Agency (DARPA) umbenannt, und Anfang der 1970er Jahre betonte sie direkte Energieprogramme, Informationsverarbeitung und taktische Technologien. Im Zusammenhang mit der Informationsverarbeitung hat DARPA große Fortschritte gemacht, zunächst durch die Unterstützung der Entwicklung der Zeitverteilung (alle modernen Betriebssysteme verlassen sich auf Konzepte, die für das Multics-System erfunden wurden, entwickelt durch eine Zusammenarbeit zwischen Bell Labs, General Electric und MIT, die DARPA durch die Finanzierung von Project MAC am MIT mit einem ersten Zwei-Millionen-Dollar-Zuschuss unterstützt). DARPA unterstützte die Entwicklung des ARPANET (das erste breit angelegte Paketvermittlungsnetz) Packet Radio Network, Packet Satellite Network und schließlich das Internet und die Forschung in den künstlichen Intelligenzfeldern der Spracherkennung und Signalverarbeitung, einschließlich Teilen von Shakey the robot. DARPA unterstützte auch die frühe Entwicklung von Hypertext und Hypermedia. DARPA finanzierte eines der ersten beiden Hypertextsysteme, das NLS-Computersystem von Douglas Engelbart sowie die Mutter aller Demos. DARPA finanzierte später die Entwicklung der Aspen Movie Map, die im Allgemeinen als erstes Hypermedia-System und eine wichtige Vorstufe der virtuellen Realität angesehen wird. Spätere Geschichte (1970–1980) Der Mansfield Änderungsantrag von 1973 beschränkte sich ausdrücklich auf die Mittel für die Verteidigungsforschung (durch ARPA/DARPA) nur auf Projekte mit direkter militärischer Anwendung. Die daraus resultierende "Brain Drain" wird auch mit der Förderung der Entwicklung der fledgling Personal Computerindustrie gutgeschrieben. Einige junge Informatiker verließen die Universitäten an Startups und private Forschungslabore wie Xerox PARC. Von 1976 bis 1981 dominierten die großen Projekte von DARPA durch Luft-, Land-, See- und Raumfahrttechnik, taktische Rüstung und Anti-Armee-Programme, Infrarot-Sensierung für raumbasierte Überwachung, hochenergetische Lasertechnologie für raumbasierte Raketenabwehr, Anti-U-Boot-Kriege, fortgeschrittene Kreuzfahrtraketen, fortgeschrittene Flugzeuge und Verteidigungsanwendungen von fortgeschrittenem Computing. Diese großtechnischen Programmdemonstrationen wurden durch eine integrierte Schaltungsforschung verbunden, die zu Submikrometer-Elektronik und Elektronengeräten führte, die sich in das Very-Large-Scale Integration (VLSI) Programm und das Congressionally-mandierte geladene Teilchenstrahlprogramm entwickelten. Viele der erfolgreichen Programme wurden in die Dienste umgewandelt, wie etwa die Grundlagentechnologien bei der automatischen Zielerkennung, der raumbasierten Erfassung, der Vertreibung und Materialien, die an die Strategische Verteidigungsinitiative Organisation (SDIO) übertragen wurden, später als die Ballistische Raketenverteidigungsorganisation (BMDO) bekannt, jetzt die Missile Defense Agency (MDA) Jüngste Geschichte (1981-präsent) Während der 1980er Jahre konzentrierte sich die Aufmerksamkeit der Agentur auf die Informationsverarbeitung und flugzeugbezogene Programme, einschließlich der National Aerospace Plane (NASP) oder Hypersonic Research Program. Das Strategische Computing-Programm ermöglichte DARPA, fortschrittliche Verarbeitungs- und Vernetzungstechnologien zu nutzen und die Beziehungen zu Universitäten nach dem Vietnamkrieg wieder aufzubauen und zu stärken. Darüber hinaus begann DARPA neue Konzepte für kleine, leichte Satelliten (LIGHTSAT) und gerichtete neue Programme in Bezug auf Verteidigungsherstellung, U-Boot-Technologie und Rüstung/Anti-Armee zu verfolgen. 1981 begannen zwei Ingenieure, Robert McGhee und Kenneth Waldron, das Adaptive Pendelfahrzeug (ASV) zu entwickeln, das unter einem Forschungsvertrag von DARPA den Walker an der Ohio State University nannte. Das Fahrzeug war 17 Fuß lang, 8 Fuß breit, und 10,5 Fuß hoch, und hatte sechs Beine, um seinen Drei-Ton-Aluminium-Körper zu unterstützen, in dem es entworfen wurde, um Ladung über schwierige Gelände zu tragen. DARPA verlor jedoch Interesse am ASV, nach Problemen mit Kaltwettertests. Am 4. Februar 2004 beendete die Agentur ihr sogenanntes "LifeLog Project". Das Ziel des Projekts wäre gewesen, "um sich an einem einzigen Ort zu sammeln, genau über alles, was ein Individuum sagt, sieht oder tut". Am 28. Oktober 2009 brach die Agentur auf einer neuen Anlage in Arlington, Virginia, ein paar Meilen vom Pentagon. Im Herbst 2011 veranstaltete DARPA das 100-jährige Starship Symposium mit dem Ziel, die Öffentlichkeit ernsthaft über interstellare Reisen nachzudenken. Am 5. Juni 2016 gaben die NASA und DARPA bekannt, dass es geplant war, neue X-Plane mit der NASA-Planstellung zu erstellen, um eine ganze Reihe von X-Ebenen in den nächsten 10 Jahren zu erstellen. Zwischen 2014 und 2016 hat DARPA den ersten Machine-to-Maschine-Computer-Sicherheitswettbewerb, die Cyber Grand Challenge (CGC,) mit einer Gruppe von Top-Notch-Computer-Sicherheitsexperten nach Sicherheitslücken zu suchen, auszunutzen und Fixes zu schaffen, die diese Schwachstellen in einer vollautomatischen Weise zu beheben. Im Juni 2018 zeigten DARPA-Führer eine Reihe neuer Technologien, die im Rahmen des GXV-T-Programms entwickelt wurden. Ziel dieses Programms ist es, ein leicht gepanzertes Kampffahrzeug mit nicht sehr großen Abmessungen zu schaffen, das aufgrund der Manövrierfähigkeit und anderer Tricks den modernen Panzerwaffensystemen erfolgreich widerstehen kann. Im September 2020 gaben DARPA und die US Air Force bekannt, dass das Hypersonic Air-breathing Weapon Concept (HAWC) im nächsten Jahr für kostenlose Tests bereit sind. Victoria Coleman wurde im November 2020 Direktor der DARPA. In den letzten Jahren haben DARPA-Beamte Kernfunktionen an Unternehmen übertragen. Zum Beispiel, während des Geschäftsjahres 2020, Chenega lief physische Sicherheit auf DARPAs Räumlichkeiten, System High Corp. durchgeführt Programmsicherheit, und Agile Defense lief unklassifizierte IT-Dienste. General Dynamics betreibt klassifizierte IT-Dienste. Strategische Analyse Inc. bot Unterstützungsleistungen in Bezug auf Ingenieur-, Wissenschafts-, Mathematik- und Front-Office- und Verwaltungsarbeit. DARPA-Geschichte Organisation Aktuelle Programmbüros DARPA hat sechs technische Büros, die das Forschungsportfolio der Agentur verwalten, und zwei zusätzliche Unterstützungsbüros, die spezielle Projekte und Übergangsmaßnahmen verwalten. Alle Büros berichten an den DARPA-Direktor, darunter: Das Adaptive Execution Office (AEO) ist eines von zwei neuen DARPA-Büros, die 2009 vom DARPA-Direktor Regina Dugan gegründet wurden. Zu den vier Projektbereichen des Büros zählen Technologietransfer, Bewertung, schnelle Produktivität und adaptive Systeme. AEO bietet der Agentur robuste Verbindungen zur Warfighter-Community und unterstützt die Agentur bei der Planung und Durchführung von Technologiedemonstrationen und Feldversuchen, um die Adoption durch den Warfighter zu fördern und den Übergang neuer Technologien in DoD-Fähigkeiten zu beschleunigen. Das Verteidigungswissenschaftliche Amt (DSO) verfolgt die vielversprechendsten Technologien in einem breiten Spektrum der Wissenschafts- und Ingenieurforschungsgemeinden und entwickelt diese Technologien zu wichtigen, radikal neuen militärischen Fähigkeiten. DSO identifiziert und verfolgt hochgefährdete, hochgezahlte grundlegende Forschungsinitiativen über ein breites Spektrum an Wissenschafts- und Ingenieurdisziplinen – manchmal umgestaltet bestehende Felder oder schafft völlig neue Disziplinen – und verwandelt diese Initiativen in radikal neue, spielerische Technologien für die nationale Sicherheit der USA. Das Informationsinnovationsbüro (I2O) soll die technologische Überlegenheit der USA in allen Bereichen sicherstellen, in denen Informationen einen entscheidenden militärischen Vorteil bieten können. Einige der Programmmanager in I2O sind Stuart Wagner (Stand September 2014), Steve Jameson (Stand August 2014) Angelos Keromytis (Stand Juli 2014), David Doermann (Stand April 2014) und Brian Pierce (vor September 2018). Ab August 2021 ist William Scherlis derzeit Bürodirektor. Die Mission Microsystems Technology Office (MTO) konzentriert sich auf die heterogene Mikrochip-Integration von Elektronik, Photonik und mikroelektromechanischen Systemen (MEMS). Ihre hohe Risiko-/Hochlohn-Technologie zielt darauf ab, die nationalen Niveauprobleme des Schutzes vor biologischen, chemischen und Informationsangriffen zu lösen und operative Dominanz für mobile verteilte Befehle und Kontrolle, kombinierte bemannte und unbemannte Kriegsführung und dynamische, adaptive militärische Planung und Durchführung bereitzustellen. Die Mission Strategic Technology Office (STO) konzentriert sich auf Technologien, die einen globalen theaterweiten Einfluss haben und mehrere Dienste beinhalten. Das Tactical Technology Office (TTO) beschäftigt sich mit hochgefährdeten, hochgezahlten militärischen Forschungen und betont den System- und Subsystem-Ansatz zur Entwicklung von Luftfahrt-, Raumfahrt- und Landsystemen sowie eingebetteten Prozessoren und Steuerungssystemen Das Biological Technologies Office (BTO) fördert, demonstriert und übergeht bahnbrechende Grundlagenforschung, Entdeckungen und Anwendungen, die Biologie, Ingenieurwissenschaften und Informatik für die nationale Sicherheit integrieren. Erstellt im April 2014 von dann Direktor Arati Prabhakar, mit Programmen aus den Divisionen MTO und DSO. Ehemalige Büros Information Awareness Office: 2002–2003 Das Advanced Technology Office (ATO) erforschte, demonstrierte und entwickelte Hochlohnprojekte in maritimen, kommunikativen, speziellen Operationen, Befehl und Kontrolle sowie Informationssicherheit und Überlebensmissionsbereichen. Das Special Projects Office (SPO) erforschte, entwickelte, demonstrierte und übergangete Technologien konzentrierte sich auf die Bewältigung gegenwärtiger und aufstrebender nationaler Herausforderungen. Die SPO-Investitionen reichten von der Entwicklung der Ermöglichung von Technologien bis zur Demonstration großer Prototypsysteme. SPO entwickelte Technologien, um der drohenden Gefahr von unterirdischen Einrichtungen entgegenzuwirken, die für Zwecke von Befehls- und Kontrolle über Waffenlagerungen und Instandsetzungen bis hin zur Herstellung von Massenvernichtungswaffen verwendet werden. SPO entwickelte deutlich kostengünstigere Möglichkeiten, um proliferierte, kostengünstige Kreuzfahrtraketen, UAVs und andere Plattformen, die für Waffenlieferung, Verklemmung und Überwachung verwendet werden. SPO investierte in neuartige Raumtechnologien über das Spektrum der Raumfahrtsteuerungsanwendungen, einschließlich des schnellen Zugangs, des Raumsituationsbewusstseins, des Gegenraums und der anhaltenden taktischen Messansätze einschließlich extrem großer Raumöffnungen und Strukturen. Das Office of Special Development (OSD) in den 1960er Jahren entwickelte ein Echtzeit-Fernmelde-, Überwachungs- und Vorhersage-Aktivitätssystem auf Wegen, die von Insurgen in Laos, Kambodscha und der Republik Vietnam verwendet werden. Dies wurde von einem Büro in Bangkok, Thailand, durchgeführt, das hässlich eingerichtet wurde, um die thailändische Fischereiflotte zu katalogisieren und zu unterstützen, von denen zwei Bände veröffentlicht wurden. Dies ist eine persönliche Erinnerung ohne eine veröffentlichte Zitat. Hier findet sich ein Bericht über die ARPA-Gruppe, unter der OSD betrieben wird. Das Informationssystembüro (ISO) in den 1990er Jahren entwickelte Systemanwendungen für fortschrittliche Informationstechnologien. Es war ein Vorgänger des Informations-Exploitationsbüros. Durch eine Neuorganisation von 1991 wurden mehrere Büros geschaffen, die Anfang der 1990er Jahre existierten: Das Electronic Systems Technology Office kombiniert Bereiche des Verteidigungs- und Verteidigungsministeriums. Dieses neue Büro wird sich auf die Grenze zwischen universellen Computern und der physischen Welt konzentrieren, wie Sensoren, Displays und die ersten Schichten der spezialisierten Signalverarbeitung, die diese Module an Standard-Computerschnittstellen koppeln. Das Computing Systems Technology Office kombiniert Funktionen des alten Informations- und taktischen Technologiebüros. Das Büro "wird skalierbar parallel und verteilt heterogene Rechensysteme Technologien arbeiten", sagte DoD. Das Software- und Intelligent Systems Technology Office und das Computing Systems Office werden mit der Presidential High-Performance Computing Initiative in Verbindung stehen. Das Software-Büro wird auch für "Softwaresysteme-Technologie, Maschinenintelligenz und Software-Engineering" verantwortlich sein. Das Land Systems Office wurde gegründet, um fortschrittliche Landfahrzeug- und Anti-Armor-Systeme zu entwickeln, sobald der Bereich des Tactical Technology Office. Das Undersea Warfare Office kombiniert Bereiche der Advanced Vehicle Systems und Tactical Technology Büros, um U-Boot-Stahl und Gegenstahl und Automatisierung zu entwickeln und zu demonstrieren. Eine 2010-Reorganisation fusionierte zwei Büros: Die Mission des Transformationskonvergenz-Technologiebüros (TCTO) bestand darin, neue Crosscutting-Fähigkeiten zu fördern, die sich aus einer breiten Palette von aufstrebenden technologischen und sozialen Trends ergeben, insbesondere in Bereichen, die sich auf Computing- und Computing-reliant-Untergebiete der Life Sciences, Sozialwissenschaften, Produktion und Handel beziehen. Die TCTO wurde 2010 in die I2O gefaltet. Das Büro für Informationsverarbeitungstechnik (IPTO) konzentrierte sich darauf, die Netzwerk-, Rechen- und Softwaretechnologien zu erfinden, die für die Gewährleistung der militärischen Überlegenheit von DOD unerlässlich sind. Die IPTO wurde 2010 mit TCTO zu der I2O zusammengefasst. Projekte Eine Liste der aktiven und archivierten Projekte von DARPA ist auf der Website der Agentur verfügbar. Aufgrund des schnellen Tempos der Agentur, Programme laufend starten und stoppen basierend auf den Bedürfnissen der US-Regierung. Strukturierte Informationen zu einigen Verträgen und Projekten der DARPA sind öffentlich zugänglich. Aktive Projekte ACTUV: Ein Projekt zum Aufbau eines unbemannten Anti-U-Boots. Luftraum Initiative: ein 2015 Programm zur Entwicklung von Technologien, die in Jet Kämpfern der sechsten Generation eingesetzt werden. Air Space Total Awareness for Rapid Tactical Execution (ASTARTE): Sensoren, künstliche Intelligenzalgorithmen und virtuelle Testumgebungen, um ein verständliches gemeinsames Betriebssystem zu schaffen, wenn Truppen über Schlachtfelder verteilt werden Atmosphärische Wasserextraktion (AWE) Programm Big Mechanism: Cancer research.(2015) binäre Struktur Inferenzsystem: Extrahieren von Software-Eigenschaften aus Binärcode, um Repository-basierten Reverse Engineering für Mikropatching zu unterstützen Blackjack: ein 2018+-Programm, um militärische Satelliten-Konstellationstechnologien mit einer Vielzahl von "militärisch-unique Sensoren und Nutzlasten [angesetzt] kommerzielle Satellitenbusse zu entwickeln und zu testen. .als eine "Architektur-Demonstration, die das hohe militärische Nutzen der globalen LEO-Konstellationen und Netznetzwerke von geringerer Größe, Gewicht und Kosten Raumschiff Knoten zeigen will." Die Idee ist zu demonstrieren, dass "gut genug" Nutzlasten in LEO militärische Missionen, Erweiterung bestehender Programme durchführen können und möglicherweise "auf par oder besser als derzeit eingesetzt exquisite Raumsysteme." Blue Canyon Technologies, Raytheon und SA Photonics Inc. arbeiteten ab dem Geschäftsjahr 2020 an den Phasen 2 und 3. breitbandiges, elektromagnetisches Spektrum-Empfängersystem: Prototyp und Demonstration BlockADE: Schnell aufgebaute Barriere.(2014)Boeing X-37 Captive Air Amphibious Transporter Causal Exploration komplexer Operational Environments ("Causal Exploration") – computergestützte Hilfe für die militärische Planung.(2018)Clean-Slate Design of Resilient, Adaptive, Secure Hosts (CRASH) a TCTO Initiative Cognitive Technology Threat Warning System Collaborative Operations in Denied Environment (CODE): Modulare Software-Architektur für UAVs, um Informationen in wettbewerbsbeschränkten Umgebungen zu übermitteln, um Ziele mit begrenzter Bedienerrichtung zu identifizieren und zu engagieren.(2015)Combat Zones That See: "track all das, was sich bewegt" in einer Stadt durch die Verknüpfung eines massiven Netzwerks von Überwachungskameras Control of Revolutionary Aircraft mit Novel Effectors (CRANE)-Programm: demonstrieren eines experimentellen Flugzeugdesigns basierend auf der aktiven Durchflusskontrolle (AFC, um eine energiesparende Ebene zu erhalten, die als on-Demand-demand definiert wird als on-demand definiert wird. Ziel ist es, dass CRANE die Flugleistung und Zuverlässigkeit im Allgemeinen verbessert und gleichzeitig Kosten reduziert.(2020)Computational Weapon Optic (CWO): Computergewehrbereich, der verschiedene Funktionen zu einer Optik kombiniert. DARPA XG: Technologie für Dynamic Spectrum Access für sichere militärische Kommunikation. Detektionssystem bestehend aus Clustered Regularly Interspaced Short Palindromic Repeats (CRISPR)-basierten Assays, gepaart mit rekonfigurierbaren Point-of-need und massiv multiplexed Geräten zur Diagnose und Überwachung Experimental Spaceplane 1 (früher XS-1): Phase 2 und 3 eines wiederverwendbaren unbemannten Raumtransports Schnelle Leichte Autonomie: Software-Algorithmen, die kleine UAVs ermöglichen, schnell in beengten Umgebungen ohne GPS oder externe Kommunikation zu fliegen.(2014)Fast Network Interface Cards (FastNICs:) entwickeln und integrieren neue, saubere Netzwerk-Subsysteme, um Anwendungen zu beschleunigen, wie die verteilte Ausbildung von Maschinenlern-Klassifikatoren um 100x. Perspecta Labs und Raytheon BBN arbeiteten ab dem Geschäftsjahr 2020 an FastNICs. Force Application and Launch von Continental United States (FALCON): ein Forschungsaufwand innerhalb von TTO, um ein kleines Satelliten-Startfahrzeug zu entwickeln.(2008)Dieses Fahrzeug wird von AirLaunch LLC entwickelt. Gamma Ray Inspection Technology (GRIT) Programm: Forschung und Entwicklung von hoher Intensität, abstimmbarer und schmalbandiger Gammastrahlproduktion in kompakter, transportabler Form. Diese Technologie kann genutzt werden, um geschmuggeltes Kernmaterial in Fracht über neue Inspektionstechniken zu entdecken und neue medizinische Diagnostik und Therapien zu ermöglichen. RadiaBeam Technologies LLC arbeitete an einer Phase 1 des Programms, Laser-Compton Ansatz, im Geschäftsjahr 2020. Glide Breaker Programm: Technologie für einen fortgeschrittenen Interceptor in der Lage, hypersonic Fahrzeuge oder Raketen in der oberen Atmosphäre zu manövrieren. Northrop Grumman und Aerojet Rocketdyne arbeiteten ab dem Geschäftsjahr 2020 an diesem Programm. Gremlins: Air-launched und wiederherstellbare UAVs mit verteilten Fähigkeiten, um kostengünstige Flexibilität gegenüber teuren Multirol-Plattformen zu bieten. Ground X-Vehicle Technology High Energy Liquid Laser Area Defense System High Productivity Computing Systems HIVE (Hierarchical Identify Verify Exploit) CPU-Architektur.(2017)Hydra: Undersea Netzwerk von mobilen unbemannten Sensoren.(2013) hypersonic Boost glide systems research Insect Allies (2017–2021) Integrated Sensor ist Structure Intelligent Integration of Information (I3) in SISTO, 1994–2000 – unterstützte Datenbankforschung und mit ARPA CISTO und NASA finanzierte das NSF Digital Library Programm, das führte.a.o auf Google. Gemeinsame All-Domain Warfighting Software (JAWS): Software-Suite mit Automatisierungs- und Prädiktionsanalytik für Schlachtmanagement und Kommando & Control mit taktischer Koordination für die Erfassung ("Zielverwahrung") und töten Missionen. Systeme & Technologie Forschung von Woburn, Massachusetts, arbeitet an diesem Projekt, mit einem voraussichtlichen Datum von März 2022. Raytheon arbeitet auch an diesem Projekt, mit einem erwarteten Abschlusstermin vom April 2022. Laser für Universal Microscale Optical Systems (LUMOS): integrieren heterogene Materialien, um hochleistungsfähige Laser und Verstärker zu fertigbaren Photonik-Plattformen zu bringen. Ab dem Geschäftsjahr 2020 arbeitete die Research Foundation for the State University of New York (SUNY) daran, „on-chip-optischen Gewinn“ auf integrierten Photonik-Plattformen zu ermöglichen und eine vollständige Photonik-Funktionalität „auf einem einzigen Substrat für störende optische Mikrosysteme“ zu ermöglichen. Manta Ray extragroßes unbemanntes Unterwasserfahrzeug.(2020) Media Forensics (MediFor:) Ein Projekt, das darauf abzielt, digitale Manipulationen in Bildern und Videos automatisch zu erkennen, darunter Deepfakes.(2018)MEMS Austausch: Mikroelektromechanische Systeme (MEMS) Implementation Environment Millimeter-wave GaN Maturation (MGM) Programm: entwickeln neue GaN-Transistortechnologie, um gleichzeitig Hochgeschwindigkeits- und Hochspannungsschwingen zu erreichen. HRL Laboratories LLC, ein Joint Venture zwischen Boeing und General Motors, arbeitet seit dem Geschäftsjahr 2020 an Phase 2. Modulares Optisches Aperture Building Blocks (MOABB) Programm: Design optische Satellitenkomponenten (z.B. Teleskop, Bulk-Laser mit mechanischer Strahllenkung, Detektoren, Elektronik) in einem Gerät. Erstellen Sie ein Wafer-Skaliersystem, das hundertmal kleiner und leichter als bestehende Systeme ist und den optischen Strahl weit schneller steuern kann als mechanische Komponenten. Forschung und Design elektronische-photonische Einheitszellen, die zusammen zu großflächigen Öffnungen (bis zu 10 Zentimeter Durchmesser) gefliest werden können, die bei 100 Watt optischer Leistung laufen können. Die Gesamtziele dieser Technologie sind (1) schnelles 3D-Scannen mit Geräten kleiner als eine Handy-Kamera; (2) schnelle Laserkommunikation ohne mechanisches Lenken; (3) und oliagedurchdringende Perimetererfassung, Fernwinderfassung und Langstrecken-D-Mapping. Ab dem Geschäftsjahr 2020 arbeitete die Analog Photonics LLC von Boston, Massachusetts, an Phase 3 des Programms und wird voraussichtlich bis Mai 2022 beenden. Multi-Azimuth Defense Fast Intercept Round Engagement System (MAD-FIRES) Programm: entwickeln Technologien, die Vorteile einer Rakete (Führung, Präzision, Genauigkeit) mit Vorteilen einer Kugel (Geschwindigkeit, Schnellfeuer, große Munitionskapazität) kombinieren, die auf einem mittelständischen geführten Projektil in der Verteidigung von Schiffen verwendet werden. Raytheon arbeitet derzeit an der MAD-FIRES-Phase 3 (Auftragssucher-Performance, und entwickelt einen Funktionsdemonstrations-Illuminator und Verlobungsmanager, um ein repräsentatives Surrogat-Ziel zu besiegen) und wird voraussichtlich bis November 2022 beendet werden. Nahe Zero Power RF und Sensor Operationen (N-ZERO): Die Reduzierung oder Eliminierung der Standby-Strom unbeaufsichtigte Bodensensoren verbrauchen.(2015)Neurale Implantate für Soldaten.(2014) Neuartige, nichtchirurgische, bidirektionale Gehirn-Computer-Schnittstelle mit hoher spacio-temporaler Auflösung und geringer Latenz für potenziellen menschlichen Gebrauch. Operational Fires (OpFires): Entwicklung eines neuen mobilen Boden-launierten Booster, der hypersonic Boost glide Waffen durch feindliche Luftabwehr hilft. Ab dem 17. Juli 2020 arbeitete Lockheed Martin an der Phase 3 des Programms (Entwicklung von Antriebskomponenten für den Abschnitt Stage 2 der Rakete). Persistent Close Air Support Herstellung EMerging Pathogene Bedrohungen (PREEMPT) Protein Design: Prozesse QuASAR:Quantum Assisted Sensing and Readout QuBE: Quanteneffekte in Biological Environments QUEST:Quantum Entanglement Science and Technology Quiness: Macroskopische Quantenkommunikation QUIST:Quantum Information Science and Technology RADICS: Rapid Attack Detection, Isolation and Characterization Systems Rational Integrated Design of Energetics (RIDE:) entwickeln Werkzeuge, die die Energieforschung beschleunigen und erleichtern. Robotische Wartung von Geosynchron Satelliten-Programm: ein im Jahr 2017 konzipiertes, telerobotisches und autonomes Roboter-Satelliten-Support-Projekt, das für den Start nicht früher als die 2020 geplant ist. Ferngesteuerte Insekten SafeGenes: ein synthetisches Biologie-Projekt, um uno Sequenzen in Genbearbeitungsprogramme zu programmieren (2016)Sea Train entwickelt und demonstriert Möglichkeiten zur Überwindung von Reichweitenbegrenzungen in mittelunbemannten Oberflächengefäßen durch die Ausnutzung von Wellenwiderstandsreduktionen. Applied Physical Sciences Corp. von Groton, Connecticut, übernimmt Phase 1 des Sea Train Programms, mit einem erwarteten Abschlussdatum von März 2022. Secure Advanced Framework for Simulation & Modeling (SAFE-SiM) Programm: Erstellen Sie eine schnelle Modellierungs- und Simulationsumgebung, um eine schnelle Analyse zur Unterstützung von Entscheidungen auf höherer Ebene zu ermöglichen. Ab dem Geschäftsjahr 2020 arbeiteten Radiance Technologies und L3Harris an Teilen des Programms mit erwarteter Fertigstellung im August bzw. September 2021. Datensicherung für verschlüsselte Verifizierung und Bewertung (SIEVE) Programm: Verwenden Sie Null-Kenntnisse, um die Überprüfung der Fähigkeiten für das US-Militär zu ermöglichen “ohne die sensiblen Details, die mit diesen Fähigkeiten verbunden sind zu offenbaren. "Galois Inc. von Portland, Oregon und Stealth Software Technologies von Los Angeles, Kalifornien, arbeiten derzeit am SIEVE-Programm mit einem projizierten Abschlussdatum vom 20. Mai. Satelliten-Fernhörsystem: ein satellitengestütztes System, das auf einem gezielten Bereich auf der Oberfläche des Planeten in Abstimmung mit Satelliten-Kameras eavesdrop kann. Dieses Projekt befindet sich in seiner Kinderphase. Semantic Forensics (SemaFor) Programm: entwickeln Technologien, um verfälschte Medien (z.B. Text, Audio, Bild, Video) automatisch zu erkennen, zu Attributen und zu charakterisieren. SRI International of Menlo Park, California und Kitware Inc. von Clifton, New York, arbeiten an dem SemaFor Programm, mit einem erwarteten Abschlussdatum von Juli 2024. Sensorpflanzen: DARPA " arbeitet an einem Plan, mit dem Pflanzen Informationen sammeln können" durch das Advanced Plant Technologies (APT)-Programm von DARPA, das die Physiologie von Pflanzen kontrollieren soll, um chemische, biologische, radiologische und nukleare Bedrohungen zu erkennen.(2017)SIGMA:Ein Netzwerk von radiologischen Detektionsgeräten die Größe von Smartphones, die geringe Mengen an radioaktiven Materialien erkennen können. Die Geräte sind mit größeren Detektoreinrichtungen entlang der großen Straßen und Brücken gekoppelt.(2016) SIGMA+ Programm: durch den Aufbau auf im SIGMA-Programm theorisierten Konzepten entwickeln neue Sensoren und Analysen, um kleine Spuren von Sprengstoffen und chemischen und biologischen Waffen in jedem gegebenen großen Metropolregion zu erkennen. SoSITE: Systemintegrationstechnik und Experimentation: Kombinationen von Flugzeugen, Waffen, Sensoren und Missionssystemen, die Luft-Warfare-Fähigkeiten über eine Vielzahl von interoperablen bemannten und unbemannten Plattformen verteilen.(2015) SSITH: System Security Integrated Through Hardware and Firmware - sichere Hardware-Plattform (2017); Basis für Open-Source-, Hack-proof-Abstimmungssystem-Projekt und Systemprototypenvertrag SXCT:Squad X Core Technologien: Digitale, integrierte Technologien, die das Bewusstsein, die Präzision und den Einfluss von Infanteriequads verbessern.(2015) SyNAPSE:Systems of Neuromorphic Adaptive Plastic Scalable Electronics Tactical Boost Glide (TBG): Air-launched hypersonic Boost glide Rakete.(2016)Taktisch Exploited Reconnaissance Node: Schiffsbasierte Long-Range ISR UAV.(2014)TransApps (Transformative Anwendungen,) schnelle Entwicklung und Feldierung von sicheren mobilen Apps im Schlachtfeld UAVForge (2011) ULTRA-Vis(Urban Leader Tactical Response, Awareness und Visualisierung): Heads-up-Display für einzelne Soldaten.(2014) Unterwasser-Netzwerk, heterogen: entwickeln Konzepte und rekonfigurierbare Architektur, nutzen Fortschritte in Unterwasser-Kommunikation und autonome Ozean-Systeme, um Nutzen auf See zu zeigen. Raytheon BBN arbeitet derzeit an diesem Programm, mit der bis zum 4. Mai 2021 erwarteten Arbeit, obwohl wenn die Regierung alle Optionen auf den Vertrag ausübt, wird die Arbeit bis zum 4. Februar 2024 fortgesetzt. Aufwärts fallen Nutzlasten: Auf dem Meeresboden gespeicherte Nutzlasten, die bei Bedarf aktiviert und abgerufen werden können.(2014) Urban Reconnaissance durch Supervised Autonomy (URSA) Programm: entwickeln Technologie für den Einsatz in Städten, um autonome Systeme zu ermöglichen, die U.S Infanterie und Bodenkräfte zu erkennen und zu identifizieren Feinde, bevor US-Truppen über sie kommen. Das Programm wird in Algorithmen, mehreren Sensoren und wissenschaftlichen Erkenntnissen über das menschliche Verhalten beitragen, um subtile Unterschiede zwischen Feindseligkeiten und unschuldigen Zivilisten zu bestimmen. Die Soar Technology Inc. von Ann Arbor, Michigan, arbeitet derzeit an der entsprechenden Fahrzeugautonomietechnologie, mit der bis März 2022 abgeschlossenen Arbeit erwartet wird. VTOL X-Plane (2013)Warrior Web: Soft Exosuit, um Muskel-Skelett-Stress auf Soldaten bei schweren Lasten zu lindern.(2014)XDATA:Erarbeitung und Analyse großer Informationsmengen.(2012) Bemerkenswerte Fiktion DARPA ist bekannt als High-Tech-Regierungsagentur, und als solche hat viele Auftritte in der populären Fiktion. Einige realistische Verweise auf DARPA in Fiktion sind als ARPA in Tom Swift und der Besucher von Planet X (DARPA konsultiert auf eine technische Bedrohung), in Episoden des Fernsehprogramms The West Wing (die ARPA-DARPA Unterscheidung,) das Fernsehprogramm Numb3rs, und der Netflix Film Spectral. Siehe auch Air Force Nuclear Weapons Center (NWC) Air Force Research Laboratory (AFRL)Advanced Research Projects Agency–Energy (ARPA-E) Engineer Research and Development Center (ERDC)Homeland Security Advanced Research Projects Agency (HSARPA) Intelligence Advanced Research Projects Activity (IARPA)Lawrence Berkeley National Laboratory (LBNL oder LBL)Lawrence Livermore National Laboratory (LLNL) Marine Corps Combat Development Command (MCCDC) Naval Air Weapons Station China Lake (NAWS) Naval Research Laboratory (NRL) Office of Naval Research (ONR) Pacific Northwest National Laboratory (PNNL)Sandia National Laboratories (SNL) United States Army Armament Research, Development and Engineering Center (ARDECUnited States Army Research, Development and Engineering Command, RDECOM) United States Army Corp. Institut für Verteidigungsanalysen, Januar 1990 - März 1991.Belfiore, Michael (2009). The Department of Mad Scientists: Wie DARPA unsere Welt neu macht, vom Internet bis zu künstlichen Limbs.Harper.ISBN 9780061577932.OCLC 310399265. William Saletan schreibt von Belfiores Buch, dass "Seine Tonne ist reverential und zu Zeiten atmungslos, aber er erfasst die wesentlichen Tugenden der Agentur: Mut, Kreativität, Agilität, Praxis und Geschwindigkeit."(Saletan, William (24. Dezember 2009). "The Body Electric". Die New York Times.)Castell, Manuel, Die Netzwerkgesellschaft: Eine interkulturelle Perspektive, Edward Elgar Publishing Limited, Cheltenham, UK, 2004. Jacobsen, Annie, The Pentagon's Brain: Eine unversehrte Geschichte von DARPA, Amerikas Top-Secret Military Research Agency. Little, Brown and Company. 2015.ISBN 978-0316371766.OCLC 900012161. Sargent, John F. Jr. (21. Februar 2018). Verteidigungswissenschaft und Technologieförderung (PDF). Washington. DC: Congressional Research Service.Retrieved 26. März 2018. Sedgwick, John (August 1991). "Die Männer von DARPA".Playboy.Vol.3 Nr. 8.pp.108–109, 122, 154–156.Weinberger, Sharon, Die Imagineers of War: The Untold Story of DARPA, the Pentagon Agency that Changed the World, New York, Alfred A. Knopf, 2017, ISBN 9780385351799. DARPA Home PageOngoing Research Programme Declassified DARPA Dokumente, OSD & Joint StaffFOIA Service DARPA FY2015 ForschungsprogrammBreakthrough Technologies for National Security DARPA März 2015 (zugelassen für öffentliche Veröffentlichung, Verteilung unbegrenzt) Die Geschichte und Philosophie der Wissenschaft (HPS) ist eine akademische Disziplin, die die Philosophie der Wissenschaft und die Geschichte der Wissenschaft umfasst. Obwohl viele Wissenschaftler auf dem Gebiet vor allem als Historiker oder als Philosophen ausgebildet werden, gibt es an mehreren prominenten Universitäten (siehe unten). Wissenschaftsphilosophie ist ein Zweig der Philosophie, der sich mit den Grundlagen, Methoden und Implikationen der Wissenschaft beschäftigt. Die zentralen Fragen dieser Studie betreffen, was als Wissenschaft, die Zuverlässigkeit der wissenschaftlichen Theorien und den letztendlichen Zweck der Wissenschaft gilt. Diese Disziplin überschneidet sich beispielsweise mit Metaphysik, Ontologie und Epistemologie, wenn sie die Beziehung zwischen Wissenschaft und Wahrheit erforscht. Die Philosophie der Wissenschaft konzentriert sich auf metaphysische, epistemische und semantische Aspekte der Wissenschaft. Ethische Themen wie Bioethik und wissenschaftliches Fehlverhalten werden oft als Ethik oder Wissenschaftsstudien betrachtet, anstatt als Philosophie der Wissenschaft. Es gibt keinen Konsens zwischen den Philosophen über viele der zentralen Probleme, die sich mit der Philosophie der Wissenschaft befassen, einschließlich, ob die Wissenschaft die Wahrheit über unbeobachtbare Dinge offenbaren kann und ob wissenschaftliche Argumentation überhaupt gerechtfertigt werden kann. Neben diesen allgemeinen Fragen zur Wissenschaft insgesamt betrachten die Philosophen der Wissenschaft Probleme, die sich auf bestimmte Wissenschaften (z.B. Biologie oder Physik) beziehen. Einige Philosophen der Wissenschaft nutzen auch zeitgenössische Ergebnisse in der Wissenschaft, um Schlussfolgerungen über die Philosophie selbst zu erreichen. Eine einheitliche Disziplin Ein Ursprung der einheitlichen Disziplin ist der historische Ansatz der Disziplin der Philosophie der Wissenschaft. Dieser hybride Ansatz spiegelt sich in der Karriere von Thomas Kuhn wider. Seine erste ständige Ernennung an der University of California, Berkeley, war eine Position, die von der Philosophie-Abteilung beworben wurde, aber er lehrte auch Kurse aus der Geschichte Abteilung. Als er nur zum vollen Professor in der Geschichtsabteilung gefördert wurde, wurde Kuhn an der Ablehnung der Philosophen beleidigt, weil "Ich bin sicher, wie die Hölle dort sein wollte, und es waren meine Philosophie-Studenten, die mit mir arbeiteten, nicht an der Philosophie, sondern an der Geschichte, waren dennoch meine wichtigeren Studenten". Diese Haltung spiegelt sich auch in seinem historistischen Ansatz wider, wie in Kuhns halbnaler Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen (1962, 2. ed. 1970), in dem philosophische Fragen über wissenschaftliche Theorien und vor allem theoretische Veränderungen in historischen Begriffen verstanden werden, indem Konzepte wie Paradigmenverschiebung eingesetzt werden. Kuhn war jedoch auch kritisch von Versuchen, die Methoden der Geschichte und Philosophie der Wissenschaft vollständig zu vereinen: "Subversion ist nicht, glaube ich, zu stark ein Begriff für das wahrscheinliche Ergebnis eines Versuches, die beiden Felder in einen zu machen. Sie unterscheiden sich in einer Reihe ihrer zentralen konstitutiven Eigenschaften, von denen die allgemeinsten und offensichtlichsten ihre Ziele sind. Das Endprodukt der meisten historischen Forschung ist eine Erzählung, eine Geschichte, über die Besonderheiten der Vergangenheit.[...] Der Philosoph hingegen zielt vor allem auf explizite Verallgemeinerungen und auf solche mit universellem Umfang. Er ist kein Geschichtenerzähler, wahr oder falsch. Sein Ziel ist es, zu entdecken und zu erklären, was zu allen Zeiten und Orten wahr ist, anstatt zu verstehen, was zu einem bestimmten Zeitpunkt und Ort geschah." Neue Arbeitsfragen, ob diese methodischen und konzeptionellen Abteilungen tatsächlich Barrieren für eine einheitliche Disziplin sind. Siehe auch == Referenzen ==