Louis Buller Gohmert Jr. (; geb. 18. August 1953) ist ein amerikanischer Anwalt, Politiker und ehemaliger Jurist, der seit 2005 als US-Repräsentant aus Texass 1. Kongressbezirk dient. Gohmert ist ein Republikaner und Teil der Tea Party Bewegung. Im Januar 2015 stellte er John Boehner für den Sprecher des Repräsentantenhauses erfolglos heraus. Gohmert wurde in Pittsburg, Texas, dem Sohn des deutschen Texanischen Architekten Louis Buller Gohmert und seiner ersten Frau Mary Sue (geb. Brooks) geboren. Gohmert wurde im Mount Pleasant, Texas, aufgewachsen, wo er 1971 an der Mount Pleasant High School absolvierte. Gohmert in Texas A&M University eingeschrieben, erhielt ein US-Armee-Stipendium und verdient ein B.A in der Geschichte 1975. Er befahl einer Kadettenbrigade im Corps von Cadets und diente als Klassenpräsident. Er war auch studentischer Leiter der MSC Student Conference on National Affairs neben zukünftigen US-Repräsentanten Chet Edwards und Mitglied der Ross Volunteer Company. Gohmert erhielt 1977 einen Juris Doctor Grad an der Baylor Law School. Frühe politische Karriere Gohmert besuchte die JAG School an der University of Virginia und trat in die US Army JAG Corps. Er diente von 1978 bis 1982 im JAG Corps in Fort Benning, Georgia. Der größte Teil seines Rechtsdienstes in der US-Armee war als Verteidigungsanwalt. Gohmert wurde von 1992 bis 2002 als Staatsbezirksrichter für das 7. Bezirksbezirk Texas gewählt. Er wurde zu drei Bedingungen gewählt. Er sah zunächst nationale Anerkennung für eine Bewährungsforderung von 1996, wo er einen HIV-positiven Mann bestellte, der wegen der Belastungen von Kraftfahrzeugdiebstahl verurteilt wurde, um die schriftliche Zustimmung aller zukünftigen sexuellen Partner auf einem gerichtsmäßigen Formular zu suchen, das sie über seinen HIV-Status informierte. Die Ordnung verärgerte LGBT-Aktivisten und zivile Bibliothekare. Im Jahr 2002 ernannte der texanische Gouverneur Rick Perry Gohmert, einen Freilasser als Chief Justice in Texass 12. Court of Appeals zu füllen, wo er eine sechsmonatige Amtszeit bediente, die 2003 endete. US-Repräsentantenhaus Wahlen Eine Mitteldekade-Beschränkung machte den 1. Bezirk deutlich konservativer als sein Vorgänger. Tyler, der den 4. Bezirk lange verankert hatte, wurde in den 1. Bezirk verschoben. In der 2004 republikanischen Primär, Gohmert besiegte Staatsvertreter Wayne Christian of Center, Texas. Er besiegte den Demokratischen Amtsinhaber Max Sandlin mit 61% der Stimmen. Er hat noch nie wieder einen anderen Wettbewerb konfrontiert, der zu schließen ist, und wurde sieben Mal, nie mit weniger als 68% der Stimme wiederaufgenommen. Er war nur 2008 unabhängig und 2010 Libertarier. Gohmert gewann seine siebte Amtszeit im Jahr 2016 mit 192,434 Stimmen (73.9%) an den demokratischen Nominierten Shirley J. McKellar's 62.847 (24.1%). Libertyrer Phil Gray befragte 5,062 Stimmen (1.9%) TenureAm 29. Juli 2009 unterzeichnete Gohmert als Co-Sponsor der besiegten H.R 1503. Diese Rechnung hätte "das Bundeswahllagergesetz von 1971 geändert, um das Hauptwahlkomitee eines Kandidaten für die Wahl in das Amt des Präsidenten zu verlangen, mit der Erklärung des Ausschusses der Organisation eine Kopie der Geburtsurkunde des Kandidaten aufzunehmen, zusammen mit anderen Unterlagen, die erforderlich sind, um festzustellen, dass der Kandidat die Qualifikationen für die Eignung für das Amt des Präsidenten unter der Verfassung erfüllt". Am 15. Mai 2013 sagte Gohmert in einem Haus Justiz Anhörung, dass er glaubte, dass das Federal Bureau of Investigation (FBI) nicht mit Due Diligence über angebliche Bomber Tamerlan Tsarnaev gehandelt. Sein Inhalt war, dass das FBI mehr an christlichen Gruppen interessiert war, wie die von Billy und Franklin Graham geleiteten als an Gruppen, die als weniger politisch korrekt angesehen werden könnten. Generalstaatsanwalt Eric Holder antwortete auf seine Behauptungen: "Die einzige Beobachtung, die ich machen wollte, ist, dass Sie sagen, was das FBI tat und nicht tat. Es sei denn, jemand hat etwas Unangemessenes getan, Sie haben keinen Zugang zu den FBI-Dateien. Ich weiß, was das FBI getan hat. Du kannst nicht wissen, was ich weiß. Das ist alles". Gohmert wandte sich dagegen aus dem Grund, dass Holder seinen Charakter herausgefordert hatte und mehrere erfolglose Versuche unternommen hatte, seinen Standpunkt als einen Punkt des persönlichen Privilegs zu injizieren. Am 3. Januar 2013 brach Gohmert die Rangliste mit der Hausleitung ein, um den Abgeordneten Allen West für den Sprecher des Hauses zu nominieren, obwohl West sein Angebot für die Wiederwahl im Jahr 2012 eng verlor und nicht mehr Mitglied des Kongresses war. Obwohl Gohmert zuvor die Möglichkeit eines Angebots für den US-Senat ausgeschlossen hatte, wurde er 2013 von mindestens einer "Tea-Partei"-Gruppe (Grasroots America We the People) als primärer Herausforderererer für Senator John Cornyn angehoben. Ein Vokalkritiker von Sprecher John Boehner, Gohmert forderte seine Wiederwahl auf die Sprecherschaft für den 114. Kongress, als der Kongress am 6. Januar 2015 einberufen. Boehner wurde wiedererwählt, obwohl 25 Freedom Caucus Republicans nicht für ihn stimmen. Gohmert erhielt drei dieser Stimmen. Im Jahr 2017 äußerte Gohmert Angst, dass er das Ziel von Waffengewalt werden könnte, ähnlich wie der ehemalige Repräsentant Gabby Giffords und weigerte sich, öffentliche Rathaussitzungen zu halten. Im April 2018 bezeugte Gohmert bei einer Anhörung, die Derrick Miller unterstützte, einem ehemaligen US Army National Guardsman Sergeant, der während einer Schlachtfeldverhörung zu einem Leben im Gefängnis verurteilt wurde, mit der Möglichkeit der Bewährung für den vorsätzlichen Mord an einem afghanischen Zivilisten. Im Dezember 2020 unterzeichnete Gohmert vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Texas v. Pennsylvania, et al., einen Amicus, der versuchte, die Präsidentschaftswahlergebnisse der Vereinigten Staaten von Amerika umzukehren. Später in diesem Monat, er und mehrere andere Kläger eingereicht eine Klage vor dem Bundesbezirksgericht gegen Vizepräsident Mike Pence, um Teile des Bundeswahlzählengesetzes umzukehren und Wahlstimmen für Joe Biden vor der Zählung im Kongress zu verhindern. Gohmert war einer der 147 Mitglieder des Kongresses, um die Ergebnisse der US-Präsidentschaftswahl 2020 im Kongress am 7. Januar 2021, den Tag nach dem Sturm des US-Kapitels, umzukehren. Die Fiskalpolitik Gohmert unterschrieb die Americans for Tax Reform's Taxpayer Protection Pledge. Er bot einen alternativen Plan, um die Wirtschaft mit seiner Steuer-Urlaubsrechnung zu starten, die Steuerzahler für zwei Monate von der Abgabe der Bundeseinkommenssteuer aus ihren Gehaltskontrollen befreit werden würde. Er war einer von mehreren Republikanern, die gegen das Haushaltskontrollgesetz von 2011 gestimmt haben, weil es nicht genug tat, um mit der wachsenden Schulden der Regierung umzugehen. Gohmert war einer von vier Republikanern, die 161 Demokraten beitraten, um gegen einen ausgewogenen haushaltskonstitutionellen Änderungsantrag im November 2011 zu stimmen. Gohmert unterstützt und hat für Rechtsvorschriften zugunsten von Schulgutscheinen gestimmt. Gohmert unterstützte nachdrücklich das Baseline Reform Act von 2013 (H.R 1871; 113. Kongress), ein Gesetz, das die Art und Weise ändern würde, wie diskrete Mittel für Einzelkonten in der Basislinie des Congressional Budget Office projiziert werden. Nach dem H.R 1871 würden die Projektionen solcher Ausgaben immer noch auf die Mittel des laufenden Jahres basieren, aber nicht auf die Inflation angepasst werden. Gohmert sagte: "Konservative haben sich seit Jahren dafür eingesetzt, dass es keine automatischen Ausgabenerhöhungen in den Bundeshaushalten geben sollte... das war eine Falle, also wenn wir einfach die Rate der Erhöhung verlangsamen, werden wir beschuldigt, drastische Kürzungen vorzunehmen. "Er argumentierte, die Gesetzgebung würde deutlicher machen "was ist ein Anstieg und was ist ein Schnitt", setzen die Regierung in die gleiche Situation wie amerikanische Familien, und helfen mit der Aufgabe, die Schulden unter Kontrolle zu bekommen. Der Klimawandel und die Umwelt Gohmert lehnt den wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel ab und behauptet, dass die Daten, die ihn unterstützen, betrügerisch sind. Er lehnt sich gegen die Rechtsvorschriften der Kap-and-Trade ab, wie die, die das US-Haus bestanden, als es eine demokratische Mehrheit hatte, und unterstützt die Ausweitung von Bohrungen und Explorationen in der Arctic National Wildlife Refuge (ANWR). In einem 8. Juli 2015, Interview über das C-SPAN-Programm Washington Journal, nachdem Papst Franziskus seine zweite Enzyklika Laudato si, ' Gohmert sagte Francis war falsch, den Klimawandel als ein ernstes Problem zu identifizieren. Er unterstützte den Rücktritt der USA aus dem Pariser Abkommen. In einer 2012 Treffen des House Natural Resources Committee erklärte Gohmert seine starke Unterstützung einer trans-Alaskan Pipeline als Mittel für Caribou, um mehr Sex zu haben. Nach Gohmert: "Wann [die Caribou] auf ein Date gehen wollen, laden sie sich ein, sich zur Pipeline zu begeben. Also [meine] echte Sorge jetzt [ist] ... wenn Öl stoppt durch die Pipeline laufen. Brauchen wir eine Studie, um zu sehen, wie negativ die Caribou betroffen wäre, wenn dieses warme Öl jemals aufhören zu fließen?" Gohmerts Bemerkungen wurden vom Rest des Ausschusses nicht positiv aufgenommen. Während einer Anhörung des House Natural Resources Committee im Juni 2021 fragte Gohmert: "Es gibt alles, was der National Forest Service oder BLM (Bureau of Land Management) tun können, um den Verlauf der Mondorbit oder der Erdorbit um die Sonne zu verändern?", um den Klimawandel zu mildern. Obwohl einige vermuteten, dass er ironisch war, nachdem er Lachen und Eichhörnchen für seine Kommentare online erhalten, Gohmert irrtümlich glaubte, dass das auf ihn gerichtete Eichhörnchen auf das Akronym BLM (als würden die Menschen es mit Black Lives Matter verwirren), und antwortete: "Exceedingly from, wie Sie den Kontext mit einem Ellipsen versteckt [sic] in Ihrem Tweet. Es ging um die BUREAU OF LAND MANAGEMENT & Climate change. BLM steht für die BUREAU OF LAND MANAGEMENT", nicht zu erkennen, dass die Leute über ihn lachen, um seine Frage ernsthaft zu stellen. Die Sozialpolitik Gohmert lehnt Abtreibung ab. Er hat gesagt, dass er glaubt, dass das Leben bei der Konzeption beginnt. Gohmert sponserte die Heiligkeit des menschlichen Lebensgesetzes und stimmte für das Kinder-Interstate Abortion Notification Act, eine Rechnung, die den Transport eines Minderjährigen über Staatslinien für die Zwecke einer Abtreibung ohne Zustimmung ihrer Eltern verbietet. Er verfügt über eine 100 %-pro-life-Stimmen-Rating-Rating vom National Right to Life Committee (NRLC). Auf einer Kongressverhandlung am 23. Mai 2013, auf einer Abtreibungsrechnung, die das Verfahren nach 20 Wochen der Schwangerschaft verbieten würde, erzählte Gohmert die Geschichte eines Paares, das er wusste, dass er sich entschlossen, mit ihrer Schwangerschaft zu gehen, trotz des Lernens von fetalen Anomalien. Er sagte Zink, ein Zeuge, dass sie mit ihrer Schwangerschaft durchgegangen sein sollte, trotz der Meinung eines Arztes, dass die Gehirnfunktion beeinträchtigt wurde, und dann eine bessere Bewertung der Gesundheit des Babys, sobald es geboren wurde. Gohmert sagte: "Ms. Zink, ich habe meine große Sympathie und Empathie beide, ich komme immer noch wieder fragen, sollten wir nicht warten, wie dieses Paar, und sehen, ob das Kind überleben kann, bevor wir uns entscheiden, ihn auseinander zu reißen? . Das sind ethische Fragen, sie sind moralische Probleme, sie sind schwierige Probleme, und die Eltern sollten sicherlich konsultiert werden. Aber es scheint, als wäre es eine mehr gebildete Entscheidung, wenn das Kind vor Ihnen ist, diese Entscheidungen zu treffen". Gohmert lehnt LGBT-Rechte ab. Im Jahr 2009 stimmte er gegen das Matthew Shepard und James Byrd Jr.Hate Crimes Prevention Act, eine Rechnung, die das föderale Hasskriminalitätsgesetz erweiterte, um Verbrechen abzudecken, die durch die sexuelle Orientierung oder Geschlechtsidentität des Opfers belastet wurden. Im Jahr 2010, Gohmert gegen Homosexuelle und Lesben zu erlauben, im US-Militär zu dienen und stimmte gegen das Don't Ask, Don't Tell Repeal Act. Im Jahr 2019 äußerte er starke Opposition gegen das Gleichstellungsgesetz, eine Rechnung, die LGBT-Leute vor Diskriminierung schützen würde. Am 16. Dezember 2012, zwei Tage nach den Sandy Hook-Shootings, erschien Gohmert am Fox News Sunday und schlug vor, dass die Tragödie nie passiert hätte, wenn die Lehrer bewaffnet gewesen wären. Er sagte dem Gastgeber Chris Wallace: "Ich wünschte Gott, dass sie [principal Dawn L. Hochsprung] eine M4 in ihrem Büro hatte, eingesperrt, so als sie Waffenfeuer hörte, zieht sie es aus. und nimmt ihn heraus und nimmt seinen Kopf ab, bevor er diese wertvollen Kinder töten kann. "Er behauptete, die 20 Opfer, die mit einem halbautomatischen Gewehr von Bushmaster getötet worden waren, hätten "verteidige Wunden". Am 22. März 2016 war Gohmert einer von vier Vertretern, die gegen die H.R. 4742 (383 stimmte dafür,) eine Gesetzesvorlage zur Ermächtigung der National Science Foundation zur Unterstützung unternehmerischer Programme für Frauen abstimmen. Er sagte zur Verteidigung seiner Position: Er erkannte, dass die Rechnung gut beachtet war, aber sagte: "Dieses Programm ist entworfen, um gegen diesen jungen, armen Jungen zu diskriminieren und das Mädchen zu ermutigen. Vergiss den Jungen. Ermutige das Mädchen." Im Dezember 2018, mit der Möglichkeit einer Regierungsabschaltungsweberei, leitete das Haus eine Rechnung, die die Regierung im Februar finanzierte und lieferte $5,7 Milliarden für die Grenzmauer zwischen den Vereinigten Staaten und Mexiko, die von Präsident Trump befürwortet Stunden, nachdem er sagte, House Republican Führer, dass er nicht unterschreiben würde ein Paket im Senat, weil es nicht Geld für die Barriere. Griff Jenkins fragte Gohmert, wie lange Trump die Regierung geschlossen halten sollte. Gohmert sagte, dass nur ein Viertel der Regierung geschlossen wurde, da der Kongress bereits andere Teile der Finanzierung bis September 2019 genehmigt hatte und beantwortete, dass Trump es "bis zur Hölle gefriert" halten sollte, da der Kongress amerikanische Grenzsicherheit schuldete. Er fügte hinzu, dass die mitfühlendste Sache, die die USA für Mexiko und Mittelamerika tun könnten, weder Land "Geld, das in den Händen von Drogenkartellen endet" zu geben. In einer späteren Erklärung, Gohmert sagte: "Es ist einfach übertrieben, dass Menschen, die hinter Mauern leben, gated Communities, bewaffnete Körperwächter haben und führen die Democrat Party, wie Millionär Sprecher Pelosi, würde die amerikanische Öffentlichkeit das einfache Recht, vor gefährlichen kriminellen Elementen in den Gruppen, die illegal in unser Land gießen, sicher zu sein. " Am 26.Februar 2020 stimmte Gohmert dagegen, ein föderales Hasskriminalität zu lynchen. Er sagte, die 10-jährige Freiheitsstrafe in der Tat sei lächerlich und dass Verbrechen wie Luchse durch staatliche Mordgesetze verfolgt werden sollten, die bis zum Tode in Texas bestraft werden können. Gohmert widersetzt sich dem Gesetz über Hasskriminalität und sagt, dass einige Hasskriminalitätsgesetze unnötig sind, weil Angriff und Mord bereits Verbrechen sind. COVID-19Obwohl es an Wirksamkeit fehlt, unterstützt Gohmert die Verwendung von Hydroxychlorquin zur Behandlung von COVID-19, wie er Sean Hannity of Fox News im Juli 2020 sagte. Er forderte die Food and Drug Administration im April 2020 auf, das Medikament als offizielle Behandlung zu billigen. Im April 2020 wurde Gohmert kritisiert, nachdem er behauptete, Deutschland habe einen Nebel erfunden, der das Coronavirus getötet hatte. Gohmert testete positiv auf COVID-19 am 29. Juli 2020, einen Tag nachdem er an einem House Judiciary Committee Anhörung teilgenommen hatte, ohne eine Maske zu tragen, eine Praxis, die er für einige Zeit weitgehend erhalten hatte. In einem Interview schlug er vor, dass er die Krankheit vom Tragen einer Maske angezogen hätte. Ein anonymer Gohmert-Hilfe-Hilfe E-Mail Politico mit Beschwerden, dank Politico, dass das Büro wissen lassen Gohmert positiv getestet; dass "Louie erfordert volles Personal im Büro zu sein, einschließlich drei Praktikanten, so dass "wir könnten ein Beispiel für Amerika, wie man sich sicher öffnen"; und dass "Menschen wurden oft für das Tragen einer Maske bewertet". Gohmert sagte, er will Hydroxychlorquin als Teil seiner Behandlung nehmen. Am 19. September wurde berichtet, dass er "glad sein auf der anderen Seite" und sein Blutplasma gespendet haben (vermutlich für den Einsatz in der Blutplasmatherapie). Irak Im Juni 2021 war Gohmert einer von 49 House Republicans, um die AUMF gegen den Irak abzulehnen. Ausschusszuweisungen Ausschuss für Justiz und Inneres Ausschuss für Verfassung und Zivilrecht Unterausschuss für Kriminalität, Terrorismus, Heimatsicherheit und UntersuchungKomiteee über natürliche Ressourcen (Ranking-Mitglied) Unterausschuss für Energie und Mineralressourcen Unterausschuss für Aufsicht und InvestigationsCaucus Mitgliedschaften Freedom Caucus Israel Allies Caucus United States Congressional International Conservation Caucus Republic In einer Rede über die nationale Sicherheit auf dem Hausboden im Juni 2010, Gohmert behauptete, dass ein pensionierter FBI-Agent hatte ihm gesagt, dass eines der Dinge, die das FBI betrachtet hatte, waren terroristische Zellen im Ausland senden junge Frauen schwanger zu werden, so dass sie das Baby in den Vereinigten Staaten liefern würde, und dann nehmen Sie das Baby mit ihnen zurück, um als Terrorist aufgeworfen zu werden. Wenn Erwachsene, dieser Agent – ein US-Bürger bei der Geburt – in den USA leicht infiltriert werden, um terroristische Handlungen durchzuführen. Am 12. August 2010 erschien Gohmert auf Anderson Cooper 360°, um Kommentare zu verteidigen, die er vor kurzem im Haus über "Terror Babys" gemacht hatte. In Fox Business News behauptete Gohmert später, dass ein Fluggast mit einem Verwandten in Hamas einen Enkel hatte, der in den Vereinigten Staaten absichtlich geboren werden sollte. Im Interview sagte er, dass schwangere Frauen aus dem Nahen Osten bei Touristenvisa in die USA reisen und dort Kinder liefern wollten. Der vierzehnte Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten besagt, dass Kinder, die auf dem Boden der USA geboren werden, US-Bürger sind. Gohmert behauptete, dass die Kinder dann in die Heimatländer der Mütter zurückkehren und terroristische Ausbildungen unterziehen würden. Als Gohmert von dem Gastgeber wiederholt nach Beweisen gefragt wurde, gab Gohmert weder die ex-FBI-Agentengeschichte noch die Airline-Passagiergeschichte, aber er bezog sich auf einen Washington Post-Artikel, der sagte, chinesische Touristen reisen manchmal in die USA, um Geburt in den USA Gohmert zu geben, sagte, diese Praxis nutzt ein "Gegenloch in der Sicherheit unseres Landes". Muslimische BruderschaftAm 13. Juni 2012 war Gohmert einer von fünf republikanischen Vertreter der Vereinigten Staaten (mit Michele Bachmann, Trent Franks, Tom Rooney und Lynn Westmoreland), um Briefe an die Generalinspektoren des Amtes des Direktors der Nationalen Intelligenz, das Verteidigungsministerium, das Ministerium für Innere Sicherheit, das Justizministerium und das Ministerium für Staat zu senden, die ihre "seriösen nationalen Sicherheitsbedenken" und Fragen für radikale Gruppen " In dem Brief schrieben die Gesetzgeber über Informationen, die sie behaupteten, "wirbt ernsthafte Fragen über die Abteilung der staatlichen Politiken und Aktivitäten, die als Folge von Einflussoperationen von Einzelpersonen und Organisationen, die mit der Muslimbruderschaft verbunden sind. "Ein Brief an den Botschafter Harold W. Geisel, der stellvertretende Generalinspektor des Staatsministeriums der Vereinigten Staaten, erwähnte den stellvertretenden Stabschef an den Staatssekretär Hillary Clinton, Huma Abedin, als Beispiel für den unangemessenen Einfluss. Der Brief sagte, dass Abedin, Ehefrau des ehemaligen US-Vertreters Anthony Weiner, der Zugang zu sensiblen nationalen Sicherheits- und politischen Informationen hatte, "seinen drei Familienangehörigen – ihrem verstorbenen Vater, ihrer Mutter und ihrem Bruder – mit muslimischen Bruderschaftsangehörigen und/oder Organisationen verbunden ist", wie eine Studie des Center for Security Policy unterstützt. Der Brief und die Anschuldigung des Zentrums für Sicherheitspolitik wurden weithin als Verleumdung verurteilt und erreichte "nahe-universale Verurteilung", einschließlich mehrerer prominenter Republikaner wie John McCain, John Boehner, Scott Brown und Marco Rubio. Newt Gingrich lobte Gohmert und seine Kollegen als "National Security Five" in einem Politico Editorial. Gingrich schrieb, dass er die Untersuchung der muslimischen Bruderschaft befürwortet und seine Unterstützung für Gohmert und die anderen vier Vertreter für die Förderung von Sorgen, die die nationale Sicherheit verbessern. Konservative Kolumne Cal Thomas antwortete auf Anschuldigungen des McCarthyismus, dass die reale Möglichkeit der Infiltration durch islamische Extremisten es verdient zu untersuchen. Vergleich von Obama zu Hitler In einer Rede 2010 vor dem Haus las Gohmert in die Plattenteile eines von konservativem Kolumnisten Thomas Sowell, der Präsident Obama mit Adolf Hitler verglichen hatte. Gohmert zitierte einen Teil von Sowells Op-ed, der sagte, dass Hitler "entsprechend versuchte, Menschen zu aktivieren, die normalerweise nicht viel Aufmerksamkeit auf die Politik zahlen."Gohmert stellte seine Lesung vor und sagte: "Ich habe 2008 nicht für Barack Obama gestimmt, aber ich hätte sicher für Thomas Sowell gestimmt." Kommentare zu Robert Mueller Gohmert war einer von drei Republikanern, die den Rücktritt von Robert Mueller forderten, der Staatsanwalt, der russische Einmischung in die Präsidentschaftswahl 2016 untersuchte, weil sie glaubten, dass Mueller seine ziemliche Untersuchung "wegen seiner Beziehung mit James Comey, seinem Nachfolger im Büro" nicht durchführen konnte. Seit März 2016 wurden ["s]ix Menschen, die mit Präsident Trump verbunden sind, von der Sonderberaterin mit einer Reihe von Verbrechen, einschließlich Finanzbetrug und Lügen an Kongress und Ermittler angeklagt. Fünf wurden verurteilt oder beschuldigt. Achtundzwanzig andere, darunter 26 Russen, stellen auch Anklagen." Mueller hat Trump nicht über die Frage der Behinderung ausgerufen, eine Tatsache, die er während der Anhörung des Justizausschusses des Hauses wiederholte. In einem Juni 2019 Interview mit Politico nannte Gohmert Mueller eine "anale Eröffnung". Kommentare zu George SorosIm Dezember 2018, Gohmert war ein Gast auf Varney & Co,. auf Fox Business News diskutieren Googles Arbeit in China, wenn er digressiert zu sagen, dass es erinnerte ihn, dass "George Soros soll jüdisch sein, aber Sie würden es nicht von den Schäden, die er an Israel geschuldet ist, und die Tatsache, dass er auf Nebenjuden und half, das Eigentum zu nehmen, dass sie besaßen. Diese Art von Dingen... Google kommt aus einem freien Land und hilft Unterdrückung. " Die Behauptung wurde von NBC News kritisiert, dass Soross Überlebenden den Holocaust angeblich bestreitet. In einer Stunde sagte der Gastgeber Stuart Varney über die Luft: "In der letzten Stunde, einer unserer Gäste, Kongressabgeordneter Louie Gohmert, ging aus irgendeinem Grund aus seinem Weg, George Soros zu holen, und machte unbegründete und falsche Anschuldigungen gegen ihn. Ich möchte klarstellen, dass diese Ansichten nicht von mir, diesem Programm oder jedem von Fox Business geteilt werden. " Gohmert antwortete später, dass seine Worte nicht antijüdisch gewesen seien und eigentlich eine "projüdische Erklärung meines Teils" seien. Whistleblower In einer offenen Anhörung des US-Repräsentantenhauses Judiciary Committee sprach Gohmert den Namen eines Mannes, der weithin als Whistleblower gedacht war, dessen Beschwerde die erste Ermahnung Donald Trumps auslöste. Texas v. Pennsylvania Im Dezember 2020 war Gohmert einer der 126 republikanischen Mitglieder des Repräsentantenhauses, um einen Amicus-Kurs zur Unterstützung von Texas v. Pennsylvania zu unterzeichnen, eine Klage beim Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, der die Ergebnisse der Präsidentschaftswahl 2020 anfing, in der Joe Biden Trump besiegte. Der Oberste Gerichtshof lehnte ab, den Fall auf der Grundlage zu hören, dass Texas nicht unter Artikel III der Verfassung stand, um die Ergebnisse einer Wahl eines anderen Staates herauszufordern. Hausredner Nancy Pelosi gab eine Erklärung, die die Unterzeichnung des Amicus kurz einen Akt der "Auswahl Subversion. " Auch Gohmert und die anderen Mitglieder des Hauses, die die Klage unterstützten: "Die 126 republikanischen Mitglieder, die diese Klage unterschrieben haben, brachten das Haus vor Schande. Statt ihren Eid aufrechtzuerhalten, die Verfassung zu unterstützen und zu verteidigen, entschieden sie sich, die Verfassung zu untergraben und das öffentliche Vertrauen in unsere heiligen demokratischen Institutionen zu untergraben. "Die neue Vertreterin von Jersey Bill Pascrell, unter der Nummer drei des 14. Änderungsantrags, forderte Pelosi auf, Gohmert und die anderen Republikaner nicht zu sitzen, die die kurze Unterstützung des Antrags unterschrieben haben, und argumentierte, dass "der Text des 14. Änderungsantrags ausdrücklich die Abgeordneten des Kongresses daran hindert, sich gegen die Vereinigten Staaten zu wehren. Der Versuch, eine demokratische Wahl zu überwinden und einen Diktator zu installieren, scheint ein ziemlich klares Beispiel dafür zu sein." Gohmert v. Pence Am 27. Dezember 2020 reichte Gohmert eine föderale Klage gegen den Vizepräsidenten Mike Pence im United States District Court for the Eastern District of Texas ein, um die Präsidentschaftswahl von 2020 umzukehren. Gohmerts Klage behauptete, dass die Wahlbezirksgesetz von 1887 verfassungswidrig sei, um dem Vizepräsidenten die Befugnis zu gewähren, staatlich-zertifizierte Präsidentenwahlen zugunsten von "Kollegen von Wählern" abzulehnen. Gohmert wurde in seiner Klage von 11 Arizona Republikaner, die Präsidentschaftswahlen geworden wären, hatte Trump tatsächlich Arizona gewonnen. Das US-Justizministerium repräsentierte Pence in dem Fall und argumentierte für seine Entlassung. Am 1. Januar 2021 wurde Gohmerts Klage vom Bundesrichter Jeremy Kernodle, einer Trump-Ernentin im Bezirksgericht der Vereinigten Staaten für den östlichen Bezirk Texas, abgewiesen, weil die Kläger nicht standen. Kernodle entschied, dass Gohmert aufgrund des Präzedenzfalles, der 1997 vom Obersten Gerichtshof festgelegt wurde, nicht standhalten konnte: eine "institutionelle Verletzung des Repräsentantenhauses" beschuldigt Gohmert nicht. Darüber hinaus entschied Kernodle, dass die Verletzung Gohmert läutete von so vielen hypothetischen und noch nicht realisierten Ereignissen abhängig war, dass es "zu unsicher war, das Stehen zu unterstützen". Gohmert machte keinen Fall, wie er "als Individuum verletzt wurde", sagte Kernodle. Was die anderen Kläger betrifft, so urteilte Kernodle, dass sie nicht standhaft seien, weil die von ihnen behauptete Verletzung "nicht recht nachvollziehbar" zu Pence sei. Gohmert appellierte an das Urteil des Bezirksgerichts an diesem Tag. Er reagierte auch auf die Entlassung, indem er erklärte, dass mit "keine Abhilfe" vorgesehen, "in der Tat wäre das Urteil, dass Sie auf die Straßen gehen und so gewaltsam wie Antifa und BLM sein müssen."Am 2. Januar, eine Drei-Judge-Panel am United States Court of Appeals for the Fifth Circuit zügig und schrecklich abgelehnt Gohmerts Appell; sie "bestätigen das Urteil" des Bezirksgerichts, "im Wesentlichen aus der Die Richter, die über den Appell vorlagen, waren Andy Oldham (von Trump ernannt), Patrick Higginbotham und Jerry Edwin Smith (beide von Ronald Reagan ernannt). Gohmert appellierte dann an den Obersten Gerichtshof, der am 7. Januar auch seine Petition als abgelehnt. "Dumbest Kerl im Kongress" Im Mai 2021, Gohmert machte eine drängende Rede, in der er auf mehrere Probleme berührte, einschließlich behaupten, er hatte sehr hohe SAT-Scores, und fügte hinzu, "Ich bin sicher, dass Schocks Leute, die denken, ich bin der dümmste Kerl im Kongress" bevor gehen auf die Schuld der United States Department of Education für den Trend der niedrigeren SAT-Scores. Die Rede selbst wurde für ungenaue Aussagen verspottet. Lincoln Project-Gründer Steve Schmidt hatte zuvor Gohmert "America's craziest and dumbest Congressman genannt. "Gohmert wurde auch darauf hingewiesen, einen Seniorenbeamten mit dem United States Forest Service zu fragen, ob ihre Agentur oder das Bureau of Land Management in der Lage war, die Umlaufbahn des Mondes der Erde oder die Erdbahn um die Sonne zu verändern, als Teil der Bemühungen, die Auswirkungen des Klimawandels zu reduzieren. Wissenschaftlicher Amerikaner wies auf die praktischen und theoretischen Probleme hin, die an Gohmerts Vorschlag beteiligt waren. U.S. Capitol Police Im Juni 2021 war Gohmert einer von 21 House Republicans, um gegen eine Entschließung zu stimmen, um der Kongreß-Goldmedaille Polizeibeamten zu geben, die am 6. Januar das US-Kapitol verteidigten. Im Juli 2021 schlug Gohmert vor, dass der 6. Januar des U.S. Capitols eine Verschwörung war, die möglicherweise von Demokraten aufgebaut wurde. Flamere In einem Interview mit One America News Network sagte Gohmert, dass ein Flammer ein Vogel ist, der eine Begegnung mit einer Windmühle überlebte, nur von einem Solarpanel verbrannt zu werden. Rektorale Geschichte Persönliches Leben Gohmert besucht Green Acres Baptist Kirche in Tyler, wo er als Diakon diente und lehrt Sonntagsschule. Er ist ein südlicher Täufer. Er und seine Frau Kathy haben drei Töchter. Siehe auch Conspiracy-Theorien im Zusammenhang mit dem Trump-Ukraine-Skandal Conspiracy Theories Referenzen Externe Links Kongressabgeordneter Louis Gohmert offizielle Kongress-Website Louie Gohmert auf Curlie Profile, texastribune.org Auftritte Architekt auf C-SPANBiography auf dem Biographical Directory of the United States Congress Profile bei Vote Smart Financial information (federal office) bei der Federal Election Commission Library Er war ein Architekt, der dazu beigetragen hat, den französischen klassischen Stil im 17. Jahrhundert zu entwickeln. Frühes Leben und Karriere Born Louis Le Veau, er war der Sohn von Louis Le Veau (gest. Februar 1661), einem Steinmohn, der in Paris aktiv war. Auch sein jüngerer Bruder François Le Vau wurde 1613 oder 1624 geboren. Der Vater und seine beiden Söhne arbeiteten in den 1630er und 1640er Jahren zusammen. Die beiden Brüder änderten später die Schreibweise ihres Nachnamens von "Le Veau" auf "Le Vau", um seine Verbindung mit dem französischen Wort Veau (Kalb) zu vermeiden. Le Vau begann seine Karriere, indem er das Hotel de Bautru 1634 entwarf. 1639 entwickelte er Stadthäuser (Hôtels particuliers) für reiche Bürger wie Sainctot, Hesselin, Gillier, Gruyn des Bordes und Jean Baptiste Lambert in der île Saint-Louis, die als Wohngebiet entwickelt wurde. Seine bemerkenswerteste Arbeit in dieser Zeit ist das Hôtel Lambert (ca. 1638–1653). Le Vau entwarf auch Landhäuser, darunter das Château de Livry (ca. 1640–1645), später als Château du Raincy bekannt. Royal Architekt Im Jahre 1654 wurde seine Karriere durch seine Ernennung als erster Architekt dem König vorangebracht, gefolgt von Jacques Lemercier. Er wurde von Jules Kardinal Mazarin beauftragt, einen Teil des mittelalterlichen Château de Vincennes wieder aufzubauen. Kurz darauf erhielt er 1656 die wichtige Kommission, um das Schloss von Nicolas Fouquet, Vaux-le-Vicomte mit Hilfe von André Le Nôtre und Charles Le Brun zu bauen. Le Vaus bemerkenswerteste Arbeit im Vaux-le-Vicomte ist der ovale Salon mit Blick auf den Garten. Dieses Design, ein Beispiel eines Salons à l'italienne (gewölbtes, zweistöckiges Zimmer), entwickelt die Idee, dass eine einfache Form die Form des Hauptteils des Gebäudes regelt. In den 1660er Jahren half Le Vau an königlichen Projekten wie dem Krankenhaus von La Salpêtrière und der Fassade des Tuileries Palace. Von 1661-1664 Le Vau arbeitete am Wiederaufbau der Galerie d'Apollon im Louvre, nachdem es in einem Feuer verbrannt wurde. Claude Perrault und Charles Le Brun waren auch an der Schaffung der berühmten Fassade für die Ostfront des Louvre von 1665-1674 beteiligt, die als Vorspiel für die klassische Architektur im 18. Jahrhundert fungierte. Die bemerkenswerteste Arbeit der Karriere von Le Vau war im Palast von Versailles, mit dem er für den Rest seines Lebens beteiligt war. Er fügte den Vorhöfen Dienstflügel hinzu und hatte nach 1668 die Gartenfassade neu gebaut, um völlig klassisch zu sein. Le Vau wurde von François d'Orbay unterstützt, der die Arbeit nach Le Vaus Tod beendete. Le Vau und d'Orbays Arbeiten bei Versailles wurden später von Jules Hardouin-Mansart geändert und erweitert. Le Vaus Entwürfe für die Collège des Quatre-Nations (jetzt das Institut de France) wurden nach seinem Tod von seinem Assistenten François d' Orbay abgeschlossen und zeigten unwahrscheinlich Rapport mit italienischen Barocktechniken. Louis Le Vau starb in Paris. Anmerkungen Bibliographie Bajou, Thierry (1998). La peinture à Versailles : XVIIe siècle.[Deutsche Ausgabe: Gemälde in Versailles: XVII. Jahrhundert, übersetzt von Elizabeth Wiles-Portier, S. 76.]Paris: Réunion des musées nationalaux. ISBN 9782283017647.ISBN 9782283017654 (englische Ausgabe). Ballon, Hilary (1999). Louis Le Vau: Mazarin's Collège, Colbert's Revenge. Princeton University Press.ISBN 9780691048956.Berger, Robert W. (1982)."Le Vau, Louis," Bd. 2, pp.695–697, in Macmillan Encyclopedia of Architects, herausgegeben von Adolf K. Placzek.London:Collier Macmillan.ISBN 9780029250006.Curl, James Stevens (2006). Ein Wörterbuch der Architektur und Landschaftsarchitektur, zweite Ausgabe. Oxford University Press.ISBN 9780191726484.Encyclopædia Britannica. Frankreich". Encyclopedia of World Biography (2004, 2. ed.). Gale Ebooks.ISBN 9780787677596.Feldmann, Dietrich (1996)."Le Vau (1) Louis Le Vau," Bd. 19, S.262-267, in The Dictionary of Art (34 Bd.), herausgegeben von Jane Turner. New York: Grove.ISBN 9781884446009.Also bei Oxford Art Online, Abonnement erforderlich. Hardouin, Christophe (1994)."La Collection de portraits de l'Académie royale de Peinture et de Sculpture: Peintures entrées sous le règne de Louis XIV (1648–1715), Mémoire de D.E.A, Université de Paris IV, 1994, S.164–166. Laprade, Albert (1955)." Portraits des premiers arches de Versailles", Revue des Arts, März 1955, S.21–24.ISSN 0482-7872 Laprade, Albert (1960). François d'Orbay: Architekt Ludwig XIV. Paris: Éditions Vincent, Fréal.OCLC 562063179, 780531730, 1096782. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Louis Le Vau bei Wikimedia Commons