Der demokratische Rückschlag, auch als Autokratisierung und Dedemokratisierung bezeichnet, ist ein allmählicher Rückgang der Qualität der Demokratie und des Gegenteils der Demokratisierung. Wenn unkontrolliert, demokratisches Rückrutschen dazu führt, dass der Staat seine demokratischen Qualitäten verliert, ein autokratisches oder autoritäres Regime wird. Der demokratische Niedergang wird durch die staatlich geführte Schwächung politischer Institutionen verursacht, die das demokratische System wie den friedlichen Übergang von Macht oder freien und fairen Wahlen unterstützen. Diese politischen Elemente werden zwar angenommen, dass sie zu einem Rückrutschen führen, andere wesentliche Bestandteile der Demokratie, wie die Verletzung individueller Rechte, insbesondere der Meinungsfreiheit, die Gesundheit, Effizienz und Nachhaltigkeit demokratischer Systeme im Laufe der Zeit in Frage stellen. Politischer Wissenschaftler Nancy Bermeo argumentiert, dass eklatante Formen demokratischer Rückschläge, wie klassische, offene Staatsstreiche und Wahltagsbetrug, seit dem Ende des Kalten Krieges zurückgegangen sind, während subtilere und vexierende Formen des Rückrutschens zugenommen haben. Die letztgenannten Formen des Rückrutschens führen zu einer Vernichtung demokratischer Institutionen von innen. Diese subtilen Formen sind besonders wirksam, wenn sie durch die Institutionen legitimiert werden, die die Menschen erwarten, demokratische Werte zu schützen. Der Dritte Die Welle der Demokratisierung, die Mitte der 1970er Jahre begann, verwandelte die bestehenden formalen politischen Strukturen in einem Großteil der sich entwickelnden Welt. Dennoch sind die Demokratisierungsprozesse nicht linear, da nur eine begrenzte Anzahl von Ländern, die Übergänge zur Demokratie durchgemacht haben, es gelungen ist, konsolidierte und funktionierende demokratische Regime zu etablieren. Seit 2001 gibt es mehr Autokratien als Demokratien in der Welt und dadurch beschleunigt die "dritte Welle der Autokratisierung". Darüber hinaus kann neben dem Übergang zur Autokratisierung auch ein demokratisches Backsliding zu autoritären Regressionen, zu Revolutionen, zu hybriden Regimen führen, wenn sie in politische "graue Zonen" eintreten. Während der nationalen Krisen gibt es einzigartige Risiken des demokratischen Rückrutschens. Es kann geschehen, wenn die Führer autokratische Regeln während der Notzustände auferlegen, die entweder unverhältnismäßig zu der Schwere der Krise sind oder nach der Lage noch bestehen bleiben. Manifestationen Demokratisches Rückrutschen tritt auf, wenn wesentliche Bestandteile der Demokratie bedroht sind. Beispiele für demokratisches Backsliding sind: Freie und faire Wahlen werden abgebaut; liberale Rechte der Meinungs-, Presse- und Assoziationsabbau, die Beeinträchtigung der Fähigkeit der politischen Opposition, die Regierung anzufechten, zu berücksichtigen und Alternativen zum jetzigen Regime vorzuschlagen; Die Rechtsstaatlichkeit (d.h. gerichtliche und bürokratische Einschränkungen der Regierung) wird geschwächt, z.B. wenn die Unabhängigkeit der Justiz bedroht ist, oder wenn der Schutz der Zivilgesellschaft geschwächt wird. Eine Überprägung der nationalen Sicherheit als Reaktion auf terroristische Handlungen oder wahrgenommene Antagonisten. Forms Democratic Backsliding kann auf verschiedene gemeinsame Weise auftreten. Backsliding wird oft von demokratisch gewählten Führern geführt, die "incremental anstatt revolutionäre" Taktik verwenden. " Wie von Steven Levitsky und Daniel Ziblatt betont, ist es schwierig, einen einzigen konkreten Moment zu bestimmen, in dem eine Regierung nicht mehr demokratisch ist, da dieser Prozess des Niedergangs "langsam, in kaum sichtbaren Schritten" manifestiert. Ozan Varol verwendet den Begriff Stealth-Autoritarismus, um die Praxis eines autoritären Führers (oder eines potenziellen autoritären Führers) zu beschreiben, indem "sämtlich legitime Rechtsmechanismen für antidemokratische Enden ... versteckt antidemokratische Praktiken unter der Maske des Gesetzes. " Zusammen mit Juan Linz (1996) entwickelten und vereinbarten Levitsky und Ziblatt ihren "Litmustest", der die vier wichtigsten Indikatoren des autoritären Verhaltens umfasst. Diese vier Faktoren sind: Ablehnung (oder schwaches Engagement für) demokratische Regeln des Spiels, Ablehnung der Legitimität politischer Gegner, Toleranz oder Ermutigung von Gewalt, und Bereitschaft, die bürgerlichen Freiheiten von Gegnern, einschließlich Medien, zu schließen. Varol beschreibt die Manipulation von Freiheitsgesetzen, Wahlgesetzen oder Terrorismusgesetzen als Instrumente, um politische Gegner anzusprechen oder zu diskreditieren, und die Beschäftigung von demokratischer Rhetorik als Ablenkung von antidemokratischen Praktiken, als Manifestationen des stehlen Autoritarismus. Samuel P. Huntington beschreibt neben diesen Schlüsselzeichen, die sich aus dem Verhalten der Führer ergeben, auch die Kultur als Hauptbeitrag zur demokratischen Rückführung und geht weiter, um zu argumentieren, dass bestimmte Kulturen besonders feindselig für die Demokratie sind, aber sie verbieten nicht unbedingt die Demokratisierung. Zulässige Gutscheine In einem Promissory Coup wird eine bereits gewählte Regierung in einem Staatsstreich von Staatsstreichen abgesetzt, die behaupten, die Demokratie zu verteidigen und die Wahlen zur Wiederherstellung der Demokratie abzuhalten. In diesen Situationen betonen die Entscheider die vorübergehende und notwendige Art ihrer Intervention, um die Demokratie in der Zukunft zu gewährleisten. Dies ist im Gegensatz zu den offeneren Coups, die während des Kalten Krieges aufgetreten sind.Der olitische Wissenschaftler Nancy Bermeo sagt, dass "der Anteil erfolgreicher Coups, die in die Promissory-Kategorie fallen, deutlich gestiegen ist, von 35 Prozent vor 1990 auf 85 Prozent nachher." Die Prüfung von 12 Promissoriencoups in demokratischen Staaten zwischen 1990 und 2012 stellte Bermeo fest, dass "Few Promissory Coups wurden schnell von wettbewerbsorientierten Wahlen gefolgt und weniger noch den Weg für verbesserte Demokratien ebneten." Geschäftsführung Dieser Prozess enthält eine Reihe institutioneller Veränderungen durch die gewählten Exekutive, die die Fähigkeit der politischen Opposition, die Regierung herauszufordern und sie zu berücksichtigen, beeinträchtigt. Das wichtigste Merkmal der Exekutivbevollmächtigung ist, dass die institutionellen Veränderungen durch rechtliche Kanäle vorgenommen werden, so dass es scheint, als ob der gewählte Beamte ein demokratisches Mandat hat. Einige Beispiele für die gerichtliche Befassung sind der Rückgang der Medienfreiheit und die Schwächung der Rechtsstaatlichkeit (d.h. gerichtliche und bürokratische Einschränkungen der Regierung), etwa wenn die justizielle Autonomie bedroht ist. Im Laufe der Zeit gab es einen Rückgang der aktiven Coups (in denen ein kraftsuchender Individuum oder eine kleine Gruppe die Macht durch zwangsweise erobert, gewaltsam eine bestehende Regierung entfernt) und Selbst-Guthaben (involviert "ein frei gewählter Chef, der die Verfassung aussetzt, um die Macht in einem schnellen Kampf zu ermorden") und eine Erhöhung der Exekutivberechtigung. Politischer Wissenschaftler Nancy Bermeo stellt fest, dass die Exekutivbevollmächtigung im Laufe der Zeit erfolgt, durch institutionelle Änderungen, die durch rechtliche Mittel legitimiert werden, wie neue konstituierende Versammlungen, Referenda oder "bestehende Gerichte oder Gesetzgeber ... in Fällen, in denen die Befürworter der Exekutive die Mehrheit der Kontrolle dieser Organe gewinnen. "Bermeo weist darauf hin, dass dies bedeutet, dass die Befassung der Exekutive "als Folge eines demokratischen Mandats gerahmt werden kann." Die Exekutivbevollmächtigung zeichnet sich durch die Anwesenheit von Bedrängnis in den Achsen der Demokratie aus, einschließlich der institutionellen oder horizontalen Rechenschaftspflicht und der geschäftsführenden oder diskursiven Rechenschaftspflicht. Strategische Belästigung und Manipulation bei Wahlen Diese Form des demokratischen Backslidings beinhaltet die Beeinträchtigung freier und fairer Wahlen durch Taktiken wie Blockierung des Medienzugangs, disqualifizierender Oppositionsführer oder schikanierender Gegner. Diese Form der Rückverschiebung wird so ausgeführt, dass die Wahlen nicht starr erscheinen und selten irgendwelche offensichtlichen Rechtsverletzungen mit sich bringen, was es den internationalen Wahlüberwachungsorganisationen schwer macht, diese Fehlverhalten zu beobachten oder zu kritisieren. Ursachen und Merkmale des demokratischen Backsliding Populismus Pippa Norris der Harvard Kennedy School und der University of Sydney argumentieren, dass die beiden "Zwin-Kräfte" die größte Bedrohung für westliche liberale Demokratien darstellen: "sporadische und zufällige Terroranschläge auf heimischem Boden, die Gefühle der Sicherheit beschädigen, und der Aufstieg populistischer autoritäre Kräfte, die parasitär auf diese Ängste ern." Norris definiert Populismus als "ein regierender Stil mit drei definierenden Merkmalen": Eine rhetorische Betonung auf die Idee, dass "legitimierte politische Autorität basiert auf Volkshoheit und Mehrheitsregel"; Unzulässigkeit von und Herausforderungen an die Legitimität von etablierten Inhabern von "politischer, kultureller und ökonomischer Macht"; Führung durch "maverick Außenseiter", die behaupten, "für die vox populi zu sprechen und gewöhnliche Menschen zu dienen. "Einige, aber nicht alle, Populisten sind auch autoritär, betont "die Bedeutung des Schutzes traditioneller Lebensstile vor wahrgenommenen Bedrohungen von Außenseitern, auch auf Kosten der bürgerlichen Freiheiten und Minderheitsrechte. " Laut Norris hat die Verstärkung der Unsicherheiten der "Zwin-Kräfte" zu mehr Unterstützung für populistisch-autoritäre Führer geführt, und dieses letztere Risiko ist in den Vereinigten Staaten während der Präsidentschaft von Donald Trump besonders ausgeprägt. Norris argumentiert zum Beispiel, dass Trump von dem Misstrauen der "Einrichtung" profitiert hat und dass er kontinuierlich versucht, den Glauben an die Legitimität der Medien und die Unabhängigkeit der Gerichte zu untergraben. Im Jahr 2017 schrieben Cas Mudde und Cristóbal Rovire Kaltwasser: Der Populismus hat in jeder Phase des Demokratisierungsprozesses nicht den gleichen Effekt. In der Tat schlagen wir vor, dass der Populismus dazu neigt, eine positive Rolle bei der Förderung der Wahl- oder Minimaldemokratie zu spielen, aber eine negative Rolle bei der Förderung der Entwicklung eines vollwertigen liberalen demokratischen Regimes. Während der Populismus dazu neigt, die Demokratisierung autoritärer Regime zu bevorzugen, ist es anfällig, die Qualität der liberalen Demokratien zu verringern. Der Populismus unterstützt die Volkssouveränität, aber er ist geneigt, jegliche Einschränkungen der Mehrheitsregel, wie die justizielle Unabhängigkeit und die Minderheitsrechte, zu widersprechen. Populismus-in-power hat zu Prozessen der Dedemokratisierung (z.B. [Viktor] Orbán in Ungarn oder [Hugo] Chávez in Venezuela) und in einigen extremen Fällen sogar zum Abbau des demokratischen Regimes (z.B. [Alberto] Fujimori in Peru) geführt. Eine Analyse der politischen Wissenschaftler Yascha Mounk und Jordan Kyle verlinkt den Populismus auf demokratisches Rückrutschen und zeigt, dass seit 1990 "13 rechtspopulistische Regierungen gewählt wurden; von diesen haben fünf erhebliche demokratische Rückschläge hervorgerufen. In der gleichen Zeit wurden 15 linkspopulistische Regierungen gewählt; von diesen, die gleiche Zahl, fünf, brachte erhebliche demokratische Rückschläge." Der Bericht des Tony Blair Institute for Global Change vom Dezember 2018 kam zu dem Schluss, dass populistische Regel, ob links oder rechts, zu einem erheblichen Risiko demokratischer Rückschläge führt. Die Autoren untersuchen die Wirkung des Populismus auf drei wichtige Aspekte der Demokratie: die Qualität der Demokratie im Allgemeinen, Kontrollen und Balancen der Exekutivgewalt und das Recht der Bürger, politisch an einer sinnvollen Weise teilzunehmen. Sie kommen zu dem Schluss, dass populistische Regierungen viermal wahrscheinlicher Schaden an demokratischen Institutionen verursachen als nicht populistische Regierungen. Auch haben mehr als die Hälfte der populistischen Führer die Verfassung der Länder geändert oder neu geschrieben, häufig in einer Weise, die Kontrollen und Balancen auf Exekutivgewalt erodiert. Schließlich greifen Populisten einzelne Rechte wie Pressefreiheit, bürgerliche Freiheiten und politische Rechte an. In einem Zeitschriftenartikel 2018 über demokratisches Backsliding argumentierten die Gelehrten Licia Cianetti, James Dawson und Seán Hanley, dass die Entstehung populistischer Bewegungen in Mittel- und Osteuropa, wie Andrej Babišs ANO in der Tschechischen Republik, "ein möglicherweise mehrdeutiges Phänomen sind, das echte gesellschaftliche Forderungen nach politischer Reform und drängende Fragen der guten Governance-Zentrale artikulierung artikuliert. " In einem Beitrag von 2019, der der International Society of Political Psychologists präsentiert wird, argumentiert Shawn Rosenberg, dass der Rechtspopulismus eine Verwundbarkeit in demokratischen Strukturen auslöst und dass "Demokratie wahrscheinlich sich selbst widmen wird". Wirtschaftliche Ungleichheit und soziale Unzufriedenheit Viele politische Wirtschaftswissenschaftler, wie Daron Acemoglu und James A. Robinson, haben die Auswirkungen von Einkommensungleichheit auf den demokratischen Abbau untersucht. Untersuchungen des demokratischen Zusammenbruchs zeigen, dass die wirtschaftliche Ungleichheit in Ländern deutlich höher ist, die sich schließlich zu einem autoritären Modell bewegen. Ungarn ist ein Beispiel für ein Land, in dem eine große Gruppe arbeitsloser, gering ausgebildeter Menschen mit den hohen Ungleichheiten, insbesondere nach der Finanzkrise von 2007-2008, unzufrieden war. Viktor Orbán nutzte diese Unzufriedenheit eines relativ großen Teils der Bevölkerung zu seinem Vorteil und gewann populäre Unterstützung durch die Verwendung nationalpopulistischer Rhetorik. Personal Eine Studie von 2019 ergab, dass der Personalismus sich negativ auf die Demokratie in Lateinamerika auswirkte: "Die Präsidenten, die ihre eigenen schwach organisierten Parteien dominieren, sind eher darauf angewiesen, die Macht zu konzentrieren, die horizontale Rechenschaftspflicht zu untergraben und die Rechtsstaatlichkeit zu untergraben als die Präsidenten, die Parteien, die eine unabhängige Führung und eine institutionalisierte Bürokratie haben, vorbeugen." COVID-19Viele nationale Regierungen fanden sich weltweit ohne andere Wahl, aber eine Vielzahl demokratischer Wahlen auf nationaler und subnationaler Regierungsebene zu verzögern, zu verschieben oder zu kündigen, was zu einer Pandemie der COVID-19-Öffnung bei der Demokratie führt. In Bezug auf die "westlichen Länder" wurden die Kommunalwahlen 2020 für ein Jahr verschoben; die längste Verschiebung der demokratischen Wahlen im Vereinigten Königreich seit der Zwischenkriegszeit im 20. Jahrhundert. Zu Beginn der Krise rieten UN-Experten Regierungsreaktionen als "proportional, notwendig und nichtdiskriminierend". Nach Angaben des V-Dem-Instituts haben nur 39 % aller Länder keine oder nur geringfügige Verletzungen demokratischer Standards in Reaktion auf Covid-19 begangen. Unabhängig davon, dass die liberale Demokratie auf der Verteidigung stand und in vielen Teilen der Welt vor dem ersten Koronavirus-Tod im Dezember 2019 einen Anstieg der Autokraten und autoritären Regime erlebte, hatte die Pandemie einen großen Einfluss auf die demokratische Rückführung. In Kambodscha wurden einige Individuen, die Bedenken über die Verbreitung von COVID-19 geäußert haben, wegen "Fake News"-Anschuldigungen verhaftet. In den Philippinen, Indien, Ägypten, Bangladesch, Marokko, Pakistan, Montenegro, Indonesien, Mongolei, Sri Lanka, Kenia, Südafrika, Nigeria, Äthiopien, Cote d'Ivoire, Somalia, Mauritius, Simbabwe, Thailand, Malaysia Singapur und Hongkong wurden Menschen wegen angeblicher Verbreitung von "Fake News" über die COVID-19 Pandemie verhaftet. Das türkische Innenministerium hat Social-Media-Nutzer festgenommen, deren Posten "die Beamten und die Verbreitung von Panik und Angst durch den Hinweis, dass das Virus in der Türkei weit verbreitet war und dass Beamte unzureichende Maßnahmen ergriffen hatten." Andere Der Jahresdemokratiebericht 2019 des V-Dem-Instituts an der Universität Göteborg identifizierte drei Herausforderungen, die der globalen Demokratie entgegenstehen: (1) "Überwachungsmanipulation von Medien, Zivilgesellschaft, Rechtsstaatlichkeit und Wahlen"; (2) steigende "toxische Polarisation", einschließlich "die Aufteilung der Gesellschaft in misstrauische, antagonistische Lager"; Nach Angaben von Suzanne Mettler und Robert C. Lieberman haben in der Regel vier Merkmale die Bedingungen für demokratisches Rückrutschen (ein oder in Kombination): Politische Polarisierung, Rassismus und Nativismus, wirtschaftliche Ungleichheit und übermäßige Exekutivkraft. Eine Studie von 2020, die die Daten der World Values Survey nutzte, fand heraus, dass der kulturelle Konservatismus die ideologische Gruppe war, die am meisten für die autoritäre Governance innerhalb der westlichen Demokratien offen war. Innerhalb der englischsprachigen westlichen Demokratien waren schutzbasierte Haltungen, die den kulturellen Konservatismus und die linke wirtschaftliche Einstellung verbinden, der stärkste Prädiktor der Unterstützung autoritärer Regimes der Regierung. Stephen Haggard und Robert Kaufmann heben drei Hauptursachen des Rückrutschens hervor: "die schädlichen Auswirkungen der Polarisation; Neuausrichtung von Parteisystemen, die es den gewählten Autokraten ermöglichen, legislative Macht zu erlangen; und die inkrementelle Natur der Ausnahmeregelungen, die Oppositionen trennt und sie aus dem Gleichgewicht hält." Prävalenz und Trends Eine Studie des V-Dem-Instituts der Universität Göteborg (V-Dem) des V-Dem-Instituts der Universität Göteborg, die mehr als achtzehn Millionen für die Demokratie relevante Datenpunkte enthält und seit Ende 2016 350 hochspezifische Indikatoren in 174 Ländern misst, stellte fest, dass die Anzahl der Demokratien in der Welt von 100 im Jahr 2011 auf 97 im Jahr 2017 zurückgegangen ist; einige Länder zogen in Richtung Demokratie. V-Dems 2019 Der Jahresbericht der Jahresdemokratie stellte fest, dass der Trend der Autokratisierung weiter andauerte, während "24 Länder nun stark von dem, was als "dritte Welle der Autokratisierung" gegründet wird, betroffen sind, darunter "populöse Länder wie Brasilien, Bangladesch und die Vereinigten Staaten sowie mehrere osteuropäische Länder" (insbesondere Bulgarien und Serbien). Der Bericht stellte fest, dass ein zunehmender Anteil der Weltbevölkerung in Ländern lebte, die eine Autokratisierung durchlaufen (2,3 Milliarden im Jahr 2018). Der Bericht stellte fest, dass die Zahl der liberalen Demokratien, während die Mehrheit der Länder Demokratien war, bis 2018 auf 39 zurückgegangen ist (ab 44 Jahren zuvor). Die Forschungsgruppe Freedom House, in den Berichten 2017 und 2019, identifizierte demokratische Rückschläge in einer Vielzahl von Regionen weltweit. Freedom House's 2019 Freiheit im Weltbericht mit dem Titel Democracy in Retreat zeigte, dass die freie Meinungsäußerung jedes Jahr in den letzten 13 Jahren abnimmt und seit 2012 schärfere Tropfen aufweist. Wissenschaftliche Arbeit in den 2010er Jahren ausführliche demokratische Backsliding, in verschiedenen Formen und in verschiedenen Ausmaßen, in Ungarn und Polen, der Tschechischen Republik, der Türkei, Brasilien, Venezuela und Indien. Die wissenschaftliche Anerkennung des Konzepts des demokratischen Backsliding spiegelt eine Umkehrung von älteren Ansichten wider, die "die Demokratie, einmal in einem recht wohlhabenden Staat erreicht, würde zu einem dauerhaften Bestandteil werden." Diese ältere Sicht kam als irrtümlicher Anfang Mitte der 2000er Jahre, als mehrere Wissenschaftler erkannten, dass einige scheinbar stabilen Demokratien vor kurzem einen Rückgang der Qualität ihrer Demokratie erlebt haben. Huq und Ginsburg identifizierten in einem akademischen Papier "37 Instanzen in 25 verschiedenen Ländern in der Nachkriegszeit, in der die demokratische Qualität deutlich zurückging (obwohl ein völlig autoritäres Regime nicht aufgetreten ist), einschließlich Ländern, die "sehr stabile, recht wohlhabende" Demokratien waren. Der 2020-Bericht der Varieties of Democracy Institute stellte fest, dass der globale Anteil der Demokratien von 54% im Jahr 2009 auf 49 % im Jahr 2019 zurückging und dass ein größerer Anteil der globalen Bevölkerung in autokratisierenden Ländern lebte (6% im Jahr 2009, 34% im Jahr 2019). Die zehn Länder mit dem höchsten Demokratisierungsgrad von 2009 bis 2019 waren Tunesien, Armenien, The Gambia, Sri Lanka, Madagaskar, Myanmar, Fidschi, Kirgisistan, Ecuador und Niger; die 10 Länder mit dem höchsten Grad der Autokratisierung von 2009 bis 2019 waren Ungarn, Türkei, Polen, Serbien, Brasilien, Bangladesch, Mali, Thailand, Nicaragua und Sambia. Das Institut stellte jedoch fest, dass die Zeichen der Hoffnung in einem "unvorhergesehenen Grad der Mobilisierung der Demokratie" wie sich in der Zunahme der Massenmobilisierung der Prodemokratie widerspiegelt; der Anteil der Länder mit "wesentlichen prodemokratischen Massenprotesten" stieg 2019 auf 44% (von 27% im Jahr 2009). Laut einer Studie von 2020 "Democratic Backsliding sieht nicht unbedingt alle demokratischen Institutionen parallel erode. Wir stellen fest, dass die Wahlen sich verbessern und die Rechte in der gleichen Zeit zurückziehen, und in vielen der gleichen Fälle."Die brasilianische Politikwissenschaftlerin Robert Muggah argumentierte in der Außenpolitik, dass Brasilien unter Präsident Jair Bolsonaro zurückrutschte und Bolsonaros Kritik an der Justiz und dem Wahlsystem und seine Teilnahme an antidemokratischen Rallyes festhielt. Bolsonaro hat oft Rodrigo Duterte und Donald Trump als Modell für demokratisches Rückrutschen in Brasilien eingesetzt. Im Juli 2021 drohte Bolsonaro, die brasilianischen Wahlen 2022 zu kündigen und behauptete, Wahlbetrug würde stattfinden, es sei denn, das Wahlsystem wurde reformiert. Im August 2021 beschrieb Bolsonaro "drei Alternativen für seine Zukunft", die er sagte, "in der Wahl 2022 verhaftet, getötet oder Sieg" zu sein. Mittel- und Osteuropa In den 2010er Jahren entwickelte sich ein wissenschaftlicher Konsens, dass die Region Mittel- und Osteuropa demokratische Rückschläge erlitten, vor allem in Ungarn und Polen, und die Europäische Union versäumte, demokratische Rückschläge in einigen ihrer anderen Mitgliedstaaten zu verhindern. Rutgers Universitäts-Politiker R. Daniel Kelemen argumentiert, dass die EU-Mitgliedschaft ein "autoritäres Gleichgewicht" ermöglicht hat und es den autoritären Führern sogar erleichtern kann, die Demokratie zu eroden, aufgrund des EU-Systems der Parteipolitik, eine Zurückhaltung in innenpolitische Angelegenheiten; die Aneignung von EU-Mitteln durch Rückführung von Regimen; und freie Bewegung für unzufriedene Bürger. Nach der Umfrage von Dalia Research 2020 glauben nur 38 Prozent der polnischen Bürger und 36 Prozent der ungarischen Bürger, dass ihre Länder demokratisch sind, während der Rest sagt, dass sie wollen, dass ihre Länder demokratischer sind. Georgiens Regierungspartei Georgian Dream (GD) wurde in einem Bericht von der Carnegie Endowment for International Peace von 2019 demokratisch beschuldigt, dass es keine repräsentativen Wahlreformvorschläge gibt. Die US-Senatorinnen Jim Risch und Jeanne Shaheen beschuldigten Premierminister Giorgi Gakharia, dass sie dafür verantwortlich waren, die Reformen nicht umzusetzen. Das Wahlsystem wurde schließlich vor der Wahl 2020 georgischen Parlamentswahl in einem Kompromiss zwischen der georgischen Regierung und der Opposition reformiert. Iulia-Sabina Joja vom Nahost-Institut hat die Behauptungen des demokratischen Rückschlags gegen die georgische Regierung bestritten, dass "Georgia in den letzten acht Jahren gut gelandet ist und GD auf dem Weg der Demokratisierung und Reform geblieben ist" und die Aufmerksamkeit auf georgische Verbesserungen der Korruptionswahrnehmung und Pressefreiheitsindizes lenkt. Ungarn Seit 2010 ist Ungarn unter Viktor Orbán und seiner rechtsextremen Fidesz-Partei als prominentes Beispiel für demokratisches Rückrutschen beschrieben. Wie in Polen droht die politische Einmischung der Legislativ- und Exekutivbehörden der Regierung die institutionelle Unabhängigkeit der Justiz. Im Jahr 2012 senkte die Gesetzgeber das Rentenalter für Richter von 70 auf 62 ab und zwang 57 erfahrene Gerichtsführer (einschließlich des Präsidenten des Obersten Gerichtshofs) zum Ruhestand. Nachdem der Gerichtshof der Europäischen Union entschieden hatte, dass diese Entscheidung die EU-Gesetze in Bezug auf die Gleichheit im Beschäftigungskontext verletzte, hob die Regierung das Gesetz ab und entschädigte die Richter, gab aber nicht wieder an, die zum Ruhestand gezwungen waren. Die gerichtliche Reform 2012 zentralisierte auch die Verwaltung der Gerichte unter dem neu gegründeten nationalen Justizamt, dann geleitet von Tünde Handó (ein Rechtsanwalt verheiratet mit einem prominenten Mitglied von Fidesz). Unter Handó schwächete die NJO auch die Institutionen der justiziellen Selbstverwaltung und provozierte, was die Europäische Vereinigung der Richter, Amnesty International und das ungarische Helsinki Komitee als "konstitutionelle Krise" innerhalb der ungarischen Justiz bezeichnen. Ungarische Richter, die von Amnesty International interviewt wurden, äußerten auch Bedenken über Angriffe auf die Justiz und einzelne Richter von Politikern und in den Medien. Die ungarische Regierung hat die Kritik an ihrem Bericht über Demokratiefragen abgesagt. Nach dem 2020-Bericht des V-Dem-Instituts an der Universität Göteborg war Ungarn bis 2019 der erste EU-Mitgliedstaat, der zu einem autoritären Regime wurde. Im Jahresbericht des Freedom House sank Ungarns Demokratie-Rating seit zehn aufeinander folgenden Jahren. Die Klassifikation wurde 2020 von der Demokratie auf das "transitionelle oder hybride Regime" herabgestuft; Ungarn war auch der erste EU-Mitgliedstaat, der als "teilweise frei" bezeichnet wird (im Jahr 2019). In dem Bericht der Organisation von 2020 heißt es: "Die Regierung von Orbán in Ungarn hat die Achtung demokratischer Institutionen gleichfalls abgelehnt." Ein 2018 veröffentlichter Artikel im Journal of Democracy beschreibt Ungarn auch als Hybrid-Regime. Kürzlich hat Ungarn auch in seiner Ansicht über die LGBT-Rechte in Ungarn eine Rechnung ähnlich wie die § 28 Gesetz. Mazedonischer Premierminister Nikola Gruevskis VMRO-DPMNE-Regierung, die von 2006 bis 2016 an der Macht war, wurde als demokratischer Rückschlag bezeichnet. Nach der Abreise von Gruevski im Rahmen des Pržino-Abkommens wurde er für die Verwirrung von Tausenden mazedonischer Beamter verfolgt, die seine Anhänger zu Gewalt und Wahlverfehlung aufforderten. Anschließend floh er aus dem Land und erhielt politisches Asyl in Ungarn. Polen Im polnischen Fall erklärte die Europäische Kommission im Dezember 2017, dass die polnische Gesetzgebung in den beiden vorangegangenen Jahren "13 Gesetze erlassen habe, die die gesamte Struktur des Justizsystems in Polen beeinflussen" mit dem "gemeinsamen Muster" [das] die Exekutiv- und Legislativzweige systematisch in die Zusammensetzung, die Befugnisse, die Verwaltung und das Funktionieren des Rechtszweigs eingreifen könnten. "Im Februar 2020 beschrieb Věra Jourová, Vizepräsident der Europäischen Kommission für Werte und Transparenz, die Disziplinierung von Richtern in Polen als "nicht mehr eine gezielte Intervention gegen einzelne schwarze Schafe, ähnlich wie andere EU-Mitgliedstaaten, sondern ein Fall von Teppichbomben.... Das ist keine Reform, es ist Zerstörung. " Ende September 2020 forderten 38 europäische und andere Rechtsprofessoren den Präsidenten der Europäischen Kommission auf, in Polen Maßnahmen zu ergreifen, indem sie Die polnischen Behörden missbrauchen weiterhin offen, schikanieren und einschüchtern Richter und Staatsanwälte, die die Rechtsstaatlichkeit verteidigen wollen. Darüber hinaus werden die polnischen Behörden die Autorität des Gerichtshofs weiterhin offen entschärfen, indem sie sich weigern, ihren Urteilen zu folgen. .Juden, die versuchen, das EU-Recht anzuwenden, werden bedroht und bestraft, während diejenigen, die gegen EU-Recht verstoßen, belohnt werden. . Die Rechtsstaatlichkeit in Polen wird nicht nur angegriffen. Es wird in den Augen zerstört. Rumänien Die Sozialdemokratische Partei (PSD) wurde wiederholt dem demokratischen Rückhalt angeklagt, während sie in Rumänien an der Macht war, zunächst während der Amtszeit des Premierministers Victor Ponta, der das Land in der rumänischen Verfassungskrise 2012 geführt hatte, als Ponta in mehreren verfassungswidrigen Aktionen tätig war, um Präsident Traian Băsescu zu erobern. Pontas Verhalten wurde von der Europäischen Union und den Vereinigten Staaten kritisiert. Ponta wurde beschuldigt, die Abstimmung zwischen der rumänischen Diaspora in der rumänischen Präsidentschaftswahl 2014 einzuschränken, während der Ponta als PSD-Präsidentschaftskandidat ausgeführt wurde. Nach der Wahl, die Ponta verloren hatte, wurde sein enger Verbündeter Sebastian Ghiță dazu verurteilt, Moldawien mit rumänischer Staatsbürgerschaft illegale Anreize für Ponta anzubieten. Ghiță floh später das Land für Serbien, aufgrund seiner guten Beziehung mit dem serbischen Präsidenten Aleksandar Vučić. Ponta verließ auch Rumänien für Serbien von 2016 bis 2018, erhielt die serbische Staatsbürgerschaft und diente als Berater für Vučic. Nach einer Korruptionsuntersuchung im Jahr 2015 weigerte sich Ponta zunächst, als Premierminister zurückzutreten, um die rumänische politische Krise 2015 zu veranlassen. Nach den rumänischen Protesten 2015 trat Ponta schließlich im November 2015 zurück. Im Jahr 2015 wurde der PSD-Führer Liviu Dragnea verurteilt, der während des Referendums 2012 von der Abstimmung angeklagt wurde. Später wurde er für den Missbrauch des Amtes im Jahr 2016 angeklagt und verhinderte, dass er für den Premierminister operiert. 2017, PSD Ministerpräsident Sorin Grindeanus Regierung verabschiedete neue Rechtsvorschriften, die das Missverhältnis von Beamten ablehnten, die von Präsident Klaus Johannis als "Tag des Traueres für die Rechtsstaatlichkeit" in Rumänien verurteilt wurden. Die Gesetzgebung führte zu den rumänischen Protesten 2017. Im Jahr 2019 verurteilte Rumänien Laura Codruța Kövesi, der ehemalige Chefstaatsanwalt der Nationalen Antikorruptiondirektion, der damals für den europäischen Chefstaatsanwalt regierte, die EU-Behörden, Rumänien wegen der Rechtsstaatlichkeit zu verurteilen. Kritiker behaupteten, dass die Anklage Rumäniens von Kövesi durch ihre Anklage zahlreicher Politiker, einschließlich Dragnea, wegen Korruptionsvorwürfe motiviert wurde. Ponta, der nach dem Verlassen der PSD zu einem Gegner von Dragnea und der rumänischen Regierung geworden war, kritisierte die Entscheidung und beschrieb die PSD als zunehmend Fidesz-ähnlich, bezogen auf die ungarische herrschende Partei. Die Europäische Kommission und der Europäische Gerichtshof Generalanwalt haben Rumäniens Justizreformen von 2020 kritisiert, was darauf hindeutet, dass sie die Rechtsstaatlichkeit im Land untergraben. Die PSD verlor nach der rumänischen Legislativwahl 2020 die Macht, mit der neuen Regierung, die Reformen umzukehren, um dem Mechanismus der EU für Zusammenarbeit und Überprüfung zu entsprechen. Der Jahresbericht der Vereinten Nationen im Transit von Serbien und Montenegro berichtete im Jahr 2020, dass Serbien und Montenegro auf dem Balkan aufgrund des demokratischen Rückflusses nicht mehr Demokratien seien (wie sie seit 2003 klassifiziert worden waren), sondern hybride Regime (in der "grauen Zone" zwischen "Demokratien und reinen Autokraten") geworden seien. Die berichteten zitierten "Jahre der zunehmenden staatlichen Einnahme, des Machtmissbrauchs und der starken Arbeitertaktik", die der serbische Präsident Aleksandar Vučić und der Montenegrin Präsident Milo Đukanović eingesetzt haben. Kurz nachdem dieser Bericht veröffentlicht wurde, gewann die Opposition die Parlamentswahlen von Montenegrin 2020 und Zdravko Krivokapić wurde in das Amt des Premierministers ernannt und markierte das erste Mal seit der Unabhängigkeit, dass die Opposition die Regierung des Landes kontrolliert hat. Slowakei Die Haltung von Vladimír Mečiar als slowakischer Premierminister und Präsident in den 1990er Jahren wurde von den politischen Wissenschaftlern Elisabeth Bakke und Nick Sitter als eine Periode des demokratischen Rückflusses beschrieben, da Mečiars Kontrolle über staatliche Medien und Zentralisierung der Exekutivgewalt. Weit verbreitete Proteste im Jahr 2018 nach dem Mord an Ján Kuciak wurden von einigen Gelehrten als "Hilfe, demokratisches Rückrutschen zu verhindern" beschrieben, indem es den Rücktritt von Robert Fico verursachte, der von 2006 bis 2010 und 2012 bis 2018 als Premierminister diente. Bakke und Sitter haben jedoch die Behauptungen der demokratischen Zurückweisung gegen Fico bestritten, wobei Fico oft betonte, dass "sein Engagement für pluralistische Demokratie", die mit der polnischen und ungarischen Führung während dieser Zeit und der Slowakei unter Mečiar kontrastiert. Der slowenische Premierminister Janez Janša wurde von Žiga Faktor des EUROPEUM-Instituts für europäische Politik zur Überwachung demokratischer Rückschläge in Slowenien kritisiert. Faktor behauptete, dass Janša Slowenien eng mit Ungarn ausgerichtet hatte, den Journalisten Zugang zu Informationen während der COVID-19 Pandemie verweigerte und seinen Einfluss der slowenischen Demokratischen Partei auf die Medien des Landes mit ungarischer finanzieller Unterstützung erweiterte. Ukraine Mehrere ukrainische Regierungen haben Vorwürfe des demokratischen Rückrutschens gegenübergestellt. Vor der Streichung von Präsident Viktor Janukowitsch in der ukrainischen Revolution 2014 wurde die Ukraine von der Politikwissenschaftlerin Eleanor Knott als demokratisches Backsliding und "soft autoritarianism" beschrieben. Maxim Eristavi des Atlantikrates behauptete im Jahr 2017, dass "ukrainische Demokratie in Gefahr" sei, nachdem Präsident Petro Poroshenko versucht hatte, seine ehemalige Verbündete und Oppositionsfigur Mikheil Saakashvili zu verhaften, und forderte Poroshenkos Partei für kriminelle Untersuchungen zu einem anderen politischen Gegner Yulia Tymoshenko. Präsident Volodymyr Zelenskiy kritisierte die demokratische Zurückweisung von Mitgliedern des US-Repräsentantenhauses nach Zelenskiys Erschießung eines Proreform-Kammers und dem Rücktritt der ehemaligen Nationalbank des ukrainischen Gouverneurs Yakiv Smolii. Melinda Haring vom Atlantikrat hat das Verfassungsgericht der Ukraine davor gewarnt, die Autorität von der Nationalen Agentur für Korruptionsprävention zu beseitigen, könnte das Land an den Rand einer großen Verfassungskrise stellen und Zelenskiys Versuche zur Reform der ukrainischen Justiz als ineffektiv kritisierten. El Salvador El Salvador wurde nach der Wahl des Präsidenten Nayib Bukele, insbesondere nach der Krise 2020, als Bukele Soldaten in die Salvadorische Legislative Versammlung schickte, um die Mitglieder der Versammlung zu unterdrücken und einzuschüchtern. In einem Bericht vom Juni 2020 schrieb das V-Dem-Institut, dass El Salvador "auf hohem Risiko der Pandemie-Rückrutschung" war und dass das Land eines von mehreren Ländern mit schweren Verletzungen demokratischer Standards von Notfallmaßnahmen war, einschließlich: willkürliche Massenverhaftungen von Sicherheitskräften von Personen, die gegen soziale Distancing-Regeln verstoßen (im Gegensatz zu einer Reihe von Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs). 2021 entließ der Befürworter der Legislativversammlung von Bukele die Richter des Obersten Gerichtshofs und des Generalstaatsanwalts El Salvador. Die Organisation der amerikanischen Staaten verurteilte die Entlassungen und erklärte, dass sie demokratische Prinzipien untergraben. Hongkong Indien Das V-Dem-Institut (Varieties of Democracy) behauptet, dass unter Premierminister Narendra Modi und der herrschenden Bharatiya Janata-Partei in Indien ein demokratisches Backsliding stattfindet, das die Passage des Bürgerschaftsgesetzes 2019 und die anschließende Antwort der Regierung auf das Bürgerschaftsänderungsgesetz betont. Es beschuldigte auch die indische Regierung, "Kriterien in den Medien und in der Wissenschaft zu vernichten". Kommentar zur Außenpolitik Jonah Blank hat den Widerruf des Sonderstatus von Jammu und Kaschmir 2019 als Beispiel für die "slow transmogrification of demokratische" unter der Modi-Regierung beschrieben. Im Jahr 2020 identifizierte das V-Dem-Institut Indien als eine von fünf schweren Fällen demokratischer Rückschläge, die sich auf unverhältnismäßige Einschränkungen beziehen, die durch Maßnahmen auf die COVID-19 auf die Rolle der Gesetzgebung übertragen wurden. Dies, sie behaupteten, kann zu einer "erhöhten Gefahr des Machtmissbrauchs durch die Exekutive" führen. Der indische Anwalt Gautam Bhatia behauptet, dass die indische Regierung von "vig formulierten" Legislativklauseln Gebrauch gemacht hat, einige von einem "kolonialen Jahrgang", um das "deliberative Organ" (das Gesetzgeber) in Bezug auf COVID-19 effektiv zu umgehen. Einige dieser Gesetze, die er weiter behauptete, technisch halten "formale gesetzliche Unterstützung", so dass es schwieriger für die Gesetzgeber, sich der Exekutivgewalt zu widersetzen. The Economist Intelligence Die Einheit hat Indien von 51. Platz auf 53. Platz in ihrem Democracy-Index 2020 herabgestuft, indem sie "demokratische Rückschläge" und Risse auf bürgerliche Freiheiten zitierte. In seinem 2021-Demokratie unter dem Siege-Bericht hat das Freedom House Indien von freier bis "teilloser Freiheit" unter Berufung auf die Reaktion auf die Proteste des Citizenship Änderungsantrag Act herabgesetzt. Ab ihrem Democracy Report 2021 listet V-Dem Indien als Wahlautokratie auf, mit deutlicher Abwärtsbewegung auf eine Reihe von Indikatoren. V-Dem zufolge "Im Allgemeinen hat die indische Modi geführte Regierung Gesetze über Sedition, Verleumdung und Gegenterrorismus zur Stille von Kritikern verwendet." Israel Eine Reihe von Gelehrten und Kommentatoren haben Israel seit Ende der 2010er Jahre unter dem Vorsitz von Premierminister Benjamin Netanyahu (2009-2021) als eine Krise der liberalen Demokratie und ein Risiko des rechtspopulismus-belasteten demokratischen Niedergangs identifiziert, der seinen traditionellen Status als demokratischer Staat untergraben. Yaniv Roznai der Radzyner Law School am Interdisziplinären Zentrum Herzliya schrieb im Jahr 2018, dass, während Israel "eine lebendige Demokratie mit starken und effektiven juristischen und demokratischen Institutionen" blieb, seine liberale Demokratie gefährdete "die zunehmende Erosion der demokratischen Institutionen Israels durch unzählige Initiativen zur Verhinderung von Antiregierungskritik, zur Schwächung der Justiz, zur Verletzung der Minderheitsrechte und zur Änderung der demokratischen Regeln des Spiels". Verschiedene Gelehrte und Kommentatoren haben als Beispiele demokratischer Risiken in Israel die "Risiko des ethno-nationalistischen Populismus" und die Passage des Nation-State-Gesetzes zitiert; die Verwendung von nativistischen und ausschließenden Rhetorik durch Netanjahu und seine Kabinettminister, einschließlich Kommentare während des Wahlkampfes 2015 delegitimieren arabische israelische Wähler und Kommentare, die Gegner und linke Kritiker als Verräte In einem Bericht von 2019 argumentieren Tamara Cofman Wittes und Yael Mizrahi-Arnaud der Brookings Institution, dass die israelische Politik "Resilienzquellen" hat, die "Weg vom illiberalen Populismus" bieten, einschließlich struktureller Merkmale des israelischen politischen Systems (wie Normen der liberalen Demokratie und eines fragmentierten parlamentarischen Systems, das zu konkurrierenden populistischen Parteien führt) und kulturelle Merkmale der israelischen Gesellschaft (wie eine burchi Myanmar Nigeria Nigeria Nigeria hat während der Amtszeit von Präsident Muhammadu Buhari demokratische Rückschläge erlebt. Die End SARS-Kampagne wurde aktuell der neueste Beweis für die demokratische Rückführung im Land, die Regierung führte die Special Anti-Robbery Squad, eine spezielle Einheit der nigerianischen Polizeiwache. Nach seiner Gründung wurde SARS wegen Entführung, Folter, außergerichtlichen Tötungen und unrechtmäßiger Inhaftierung beschuldigt, die die meisten Opfer aufgrund ihrer körperlichen Erscheinungen junge Männer waren. Philippinen Unter der Herrschaft von Präsident Rodrigo Duterte wurden die Philippinen als demokratischer Rückschlag bezeichnet. David Timberman von der Carnegie Endowment for International Peace hat argumentiert, dass die Regierung von Duterte "die Menschenrechte, ihre politischen Gegner und die demokratischen Institutionen des Landes "aufgefordert" hat, indem sie die Einschüchterung von politischen Gegnern, Institutionen und Medien, erhöhte außergerichtliche Tötungen und Vorschläge zur Umsetzung des Kriegsrechts betont. Duterte hat behauptet, Wladimir Putin und Donald Trump als Vorbild angesehen zu haben, um demokratischere Rückschläge zu machen. Während seiner Amtszeit bedrohte Duterte die Abschaltung des größten TV-Netzes von Philippine ABS-CBN, weil seine Präsidentschaftskampagnenanzeigen angeblich "nicht ausgelüftet" wurden während der Kampagne für die Präsidentenwahlen 2016. Am 5. Mai 2020 erfüllte das Netz sein Schicksal, als die Nationale Telekommunikationskommission aufgrund ihrer abgelaufenen Franchise einen stillgelegten und verzweifelten Auftrag gegen das Netz erteilte. Duterte sagte auch den Medien, dass er die Franchise des Netzes nicht unterzeichnen würde, auch wenn der Kongress zustimmt, den Franchise des Fernsehnetzes zu erneuern. RusslandUnd 20 Jahre Wladimir Putins Führung, Russland hat demokratische Rückschläge erlebt. Putin wurde 1999 Präsident und er konnte "öffentliche und elite Unzufriedenheit mit der Instabilität der 90er" nutzen, um die Macht in seinen Händen zu stärken, während er ein Jahrzehnt des Wirtschaftswachstums überwachte. Die Zentralisierung der Macht unter Putin schwächte die Macht der Bundesversammlung und der Staatsduma (Parlament) und führte zu einer Rückkehr zu einer autokrateren Herrschaft, die in der Sowjetzeit gesehen wurde. In den späten 1990er Jahren, als Boris Yeltsin Präsident war, gab Freedom House Russland 4 Punkte für "Freiheit, bürgerliche Freiheiten und politische Rechte".Nach der anschließenden De-demokratisierung halten die Experten Russland nicht generell für eine Demokratie, indem sie die politischen Gegner des Regimes anprangern, die Pressefreiheit verschränken und die freien und fairen Wahlen vergessen. Nachdem Putin vier Jahre als Premierminister diente, konnte Putin die Verfassung ändern, um es ihm zu ermöglichen, zwei aufeinander folgende Begriffe zu Präsident zu sein und ihm wenig Anreiz zu geben. Putins 2012 "Ausländisches Agentenrecht" richtete NRO an und stärkte den Abbau interner Unzufriedenheit. Die Stipendiaten unterscheiden sich in ihren Perspektiven auf den bedeutenden post-1998 demokratischen Rückschlag in Russland unter Putin. Einige sehen den Trend Russlands in den 1990er-Jahren zur Demokratisierung im europäischen Stil als grundsätzlich eine ephemerale Aberration, wobei Russlands anschließende demokratische Rückführung eine Rückkehr zu seinem natürlichen historischen Kurs darstellt. Die entgegengesetzte Perspektive ist, dass der demokratische Rückgang unter Putin eine relativ kurzfristige Episode in der russischen Geschichte wäre: "Aus dieser Perspektive war Russland nach 1991 nach der siebzigjährigen Unterbrechung des Kommunismus wieder auf dem Weg nach Europa", und "dieser Weg war unvermeidlich, stößig zu sein und Rückschlägen ausgesetzt." Singapur Nach einer 2020-Studie erlebte Singapur nach der allgemeinen Wahl 2015 demokratische Rückschläge. Thailand Türkei unter Recep Tayyip Erdoğan hat demokratische Rückschläge erlebt. Stipendiat Ozan Varol schreibt, dass Erdoğan in einer Form des "Stealth-Autoritarismus" tätig ist, die den Druck auf demokratische Institutionen im Laufe der Zeit schrittweise erhöht und schließlich im Autoritarismus gipfelte. Obwohl Erdoğan ursprünglich als mögliche Reformer angesehen wurde, nahm die türkische Regierung eine scharfe autoritäre Wende, als sie im Mai 2013 die Proteste des Gezi Parks gewaltsam unterdrückte. Zunehmende Einschränkungen der Pressefreiheit, der Meinungsfreiheit und der Versammlungsfreiheit fielen mit Erdoğans Geldbeutel liberaler und konsiliatorischer Persönlichkeiten der Justiz- und Entwicklungspartei (AKP) zusammen. Ein konstitutionelles Referendum im Oktober 2007 änderte die Wahl des Präsidenten von der Wahl durch das Parlament zur direkten Wahl und markierte eine Verschiebung zu einem Präsidentschaftssystem. Erdoğan konsolidierte die Exekutive durch seine Wiederwahl im Jahr 2014 und seine anschließende Entlassung von Ahmet Davutoğlu. Nach einem gescheiterten Putschversuch im Jahr 2016 (der Erdoğan die Hizmet-Bewegung seines ehemaligen Alliierten-Rivalen, Fethullah Gülen, verantwortlich gemacht hat) erklärte Erdoğan einen Notstand, unternahm eine Reihe von großen Geldbeuteln, die auf die Zivilgesellschaft gerichtet sind und politische Gegner wahrnahmen, darunter die in der Bürokratie, der Polizei, der Justiz und der Akadämie. Ein konstitutionelles Referendum 2017 hat formell ein Präsidentschaftssystem verabschiedet und die Exekutivgewalt weiter gestärkt. Die Auswirkungen der Verschiebungen, die teilweise durch eine schwache und intern geteilte türkische Opposition ermöglicht wurden, bestand darin, die Türkei in ein hybrides Regime zu verwandeln. In seinem Jahresbericht 2018 klassifizierte das Freedom House die Türkei als "nicht frei" (das erste Mal, dass das Land als solches vom Freedom House eingestuft wurde, das 1999 mit der Veröffentlichung von Jahresberichten begann). In einem Bericht der Europäischen Kommission von 2019 wurde die Türkei als "schweres Rückrutschen" in den Bereichen Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit und Wirtschaftspolitik bezeichnet. Eine gegenteilige Ansicht ist, dass die Türkei nie eine Demokratie zu Beginn war. Vereinigtes Königreich Menschenrechte Sie hat der Regierung von Boris Johnson die demokratische Zurückweisung angeklagt, indem sie die Aussetzung des Parlaments während der Brexit-Verhandlungen zur Vermeidung von Kontrolle, seine Ernennung zu wichtigen Parlamentarischen Ausschüssen, und das Parlament aus dem Regelprozess während der COVID-19 Pandemie geschnitten wird, zusammen mit der Regierung versucht, die Befugnisse von unabhängigen Gerichten zu verwässern und die juristischen Berufe zu plündern, drängt für "de facto Immunität für die britische Politische Wissenschaftler der Vereinigten Staaten haben Newt Gingrich gewürdigt, eine Schlüsselrolle bei der Unterminierung demokratischer Normen in den Vereinigten Staaten zu spielen und politische Polarisierung und Partisane als 50. Sprecher des United States House of Representatives von 1995 bis 1999 zu beschleunigen. Ab 2017 identifizierten politische Wissenschaftler die Vereinigten Staaten unter Präsident Donald Trump als in Gefahr einer beschleunigten demokratischen Rückführung. In einem Zeitschriftenartikel von 2019 schrieben die politischen Wissenschaftler Robert C. Lieberman, Suzanne Mettler und andere, dass die Präsidentschaft von Trump eine Bedrohung für die amerikanische demokratische Ordnung darstellte, weil sie gleichzeitig drei konkrete Trends zusammenbrachte – "polarisiertes Zweiparteien-Präsidentialismus; eine Polität, die grundsätzlich über die Mitgliedschaft und den Status in der politischen Gemeinschaft geteilt wurde, in einer durch Rasse und wirtschaftliche Ungleichheit strukturierten Weise und die Erosion demokratischer Normen" – zum ersten Mal in der amerikanischen Geschichte. Lieberman merkte an, dass Trump "die Legitimität der grundlegenden Mechanik und Normen des amerikanischen Wahlprozesses neu herausgefordert hat, die Spektren von Massenabstimmungsbetrug anzurufen, die Wählerunterdrückung zu fördern, das Wahlkollegium selektiv anzugreifen und sogar die friedliche Übertragung von Macht zu stören" und bemerkte, dass "Never in der modernen Ära hat einen Präsidentenkandidat bedroht, seinen Gegner zu blockieren; "Im Jahr 2020 schrieben die politischen Wissenschaftler Alexander Cooley und Daniel Nexon, dass "die Trump-Regierung die Bedeutung von Menschenrechten und Demokratie in ihrer Rhetorik konsequent de-empaziert hat und während sie Sprache und Tropes annimmt, die denen rechter, illiberaler Bewegungen ähnlich sind. "Colley und Nexon zitierten Trumps Lob von autokratischen Herrschern, sein Echo von ethno-nationalistischer Rhetorik, seine Bemühungen, Journalismus und Journalisten als "Fake News" zu delegitimieren und seine Politik neue Barrieren für Flüchtlinge und Asylsuchende zu errichten, ähnlich wie die Politik "in den Backsliding Regimen". Politischer Wissenschaftler Pippa Norris schrieb im Jahr 2021, dass der demokratische Rückfluss unter Trump in seinen Versuchen gipfelte, die friedliche Machtübernahme zu untergraben und die Ergebnisse der Präsidentschaftswahl 2020 zu überstürzen, in der Trump von Joe Biden besiegt wurde; Trump erregte eine Auferstehung am Kapitol im Januar 2021, die kurz die Zählung der Wahlstimmen des Kongresses unterbrochene, die Trumps Verlust und den Sieg des Sieges formierten. Der jährliche Demokratiebericht 2019 des V-Dem-Instituts an der Universität Göteborg stellte fest, dass die USA unter Trump zu den liberalen Demokratien der Welt gehören, die "demokratische Erosion" erlebten (aber nicht "demokratische Aufschlüsselung"). Der Bericht zitierte eine Zunahme der "Polarisierung der Gesellschaft und Missachtung der öffentlichen Beratungen" sowie Trumps Angriffe auf Medien und Opposition und Versuche, die Justiz und die Gesetzgebung zu enthalten. Der Bericht kam jedoch zu dem Schluss, dass "die amerikanischen Institutionen diesen Versuchen in erheblichem Maße widerstehen", indem er feststellte, dass die Demokraten bei den Halbzeitwahlen 2018 eine Mehrheit des Repräsentantenhauses gewonnen hatten, das "die Tragweite eines immer untrainierten Exekutivorgans umkehrte". Der Bericht des V-Dem-Instituts für 2020 stellte fest, dass die USA unter Trump einen erheblichen Rückgang der liberalen Demokratie registriert hatten; der Bericht stellte auch fest, dass "die Vereinigten Staaten von Amerika das einzige Land in Westeuropa und Nordamerika ist, das unter erheblicher Autokratisierung leidet. " Laut einer 2020-Studie im American Political Science Review schätzen die Amerikaner Demokratie, sind aber häufig bereit, parteipolitische Gewinne über die Demokratie zu priorisieren, wenn die beiden in Konflikt sind. Im Jahr 2021 bewertete ein Freedom House-Bericht die US 83 von 100, ein 11-Punkte-Drop von seiner Bewertung von 94 von 100 in 2011. Themen wie institutioneller Rassismus in den Vereinigten Staaten in Bezug auf strafrechtliche Gerechtigkeit und Stimmrechte, der negative Einfluss von Kampagnenfinanzierungen, die Freedom House ansieht, das öffentliche Vertrauen in die Regierung zu schädigen, und verstärkte politische Polarisierung in den Vereinigten Staaten aufgrund der extremen Verwendung von Partisanengeerdering wurden als Gründe für den Rückgang der Ratings der Vereinigten Staaten genannt. Venezuela Seit den späten 1990er Jahren hat Venezuela in demokratischen Institutionen einen bedeutenden Rückhalt erfahren. Chavismo trieb demokratisches Rückrutschen in Venezuela. Ab 1958 wurde Venezuela als eine relativ stabile Demokratie innerhalb eines Kontinents betrachtet, der einer Welle militärischer Diktatur gegenüber stand und in den 1970er Jahren fast alle lateinamerikanischen Länder raubte. Bis Anfang der 80er Jahre war es einer der vier wohlhabendsten Staaten Lateinamerikas; mit einer oberen Mittel- und einer stabilen Mitte-Links-Demokratie. Der Zusammenbruch des Ölmarktes in den 1980er Jahren ließ Venezuela (ein großer Erdölexporteur) in großer Verschuldung. In den 90er Jahren, während der zweiten Amtszeit von Carlos Andrés Pérez und der Amtszeit seines Nachfolgers Rafael Caldera, hat das Land marktorientierte Strategien umgesetzt, um Geldmittel aus dem Internationalen Währungsfonds zu erhalten, Ausgaben für Sozialprogramme zu senken und Preiskontrollen für Konsumgüter und Gas zu beseitigen, die soziale Unruhen und hohe Inflation verursachten. Hugo Chávez gewann die Präsidentschaft im Dezember 1998, indem er auf die Wünsche der armen und reicheren Wirtschaftsreformen appellierte, und einmal im Amt, seine Macht durch die Schaffung eines autoritären Regimes zu sichern, nach einem relativ stabilen Muster zwischen 1999 und 2003. Chávez begann, die Verfassung schnell nach der Ankunft in-office neu zu schreiben. Nachdem Chávez die Möglichkeit hatte, die Verfassung legal neu zu schreiben und damit einen Präsidententermin von fünf bis sechs Jahren mit einer einzigen Wiederwahl zu ändern, gewann Chávez die volle Kontrolle über den Militärzweig. Dies erlaubte ihm, militärische Aktionen zu bestimmen und den Senat zu beseitigen. Infolgedessen brauchte er keine gesetzliche Genehmigung mehr. Die Schwächung politischer Institutionen und die verstärkte Korruption der Regierung verwandelten Venezuela in eine persönliche Diktatur. Chavezs Dominanz der Medien (einschließlich einer ständigen Präsenz im Fernsehen) und seine charismatische Persönlichkeit trugen dazu bei, in Venezuela eine demokratische Rückführung zu erreichen, zusätzlich zu verfassungsrechtlichen Überarbeitungen, die Chávezs Macht konzentrierten und die Verantwortlichkeit der Exekutive verringerten. Ein rasanter Anstieg der Rohölpreise um 2003 hat das Wirtschaftswachstum im Land vorangetrieben, wodurch Chávez und seine Partei ihre Dominanz weiter ausbauen konnten. Bis 2004 hatte Chávez die volle Autorität über die demokratischen Institutionen erlangt, die Kontrollen und Ausgewogenheiten sowie die Macht der Nationalversammlung verringert. Die traditionellen Parteien beunruhigen die anfängliche wirtschaftliche Bedrängnis durch die Ausbeutung des Landes, begründete er die Schwächung nicht-exekutiver Zweige, indem er argumentierte, dass diese Zweige von den traditionellen Parteien dominiert wurden, und daher unzuverlässig. Nach dem Tod von Chávez im Jahr 2013 setzte sein Nachfolger Nicolás Maduro einen autoritären Stil der Governance fort. Nachdem die venezolanischen Opposition bei den Wahlen 2015 eine Mehrheit der Nationalversammlung gewann, behalten Maduro und seine Verbündeten die Kontrolle über die anderen Schlüsselhebel der Macht, einschließlich der militärischen, staatlich geführten Ölfirma, Supreme Court und National Electoral Council. Im Jahr 2017 zogen Maduro und seine Verbündeten, um die oppositionell kontrollierte Nationalversammlung zu umgehen, indem eine konstituierende Nationalversammlung geschaffen wurde, die von Regierungstreuern dominiert wurde und sie als oberstes Organ der Staatsmacht erklärt. Dieser Schritt verstärkte die demokratische Rückführung Venezuelas weiter. Derzeit ist Venezuela ein autoritäres Regime und wurde sogar als persönliche Diktatur bezeichnet. Auswirkungen der justiziellen UnabhängigkeitA 2011 Studie untersucht die Auswirkungen der justiziellen Unabhängigkeit bei der Verhinderung demokratischer Rückschläge. Die Studie, die 163 Nationen von 1960 bis 2000 analysierte, kam zu dem Schluss, dass etablierte unabhängige Justiz erfolgreich sind, um Demokratien zu verhindern, dass sie auf den Autoritarismus treiben, aber dass Staaten mit neu gebildeten Gerichten " sind positiv mit Regimezusammenbrüchen in beiden Demokratien und Nichtdemokraten verbunden." Siehe auch Anocracy Crony Kapitalismus Democratization Illiberale Demokratie Prozessdemokratie Regulatory erfassen Staatseinzugsgebiet Referenzen Weitere Lesung Andersen, David (Juli 2019). " Comparative Democratization and Democratic Backsliding: The Case for a Historical-Institutional Approach".Comparative Politics.51 (4): 645–663.doi:10.5129/001041519X15647434970117.JSTOR 26663952.Bieber, Florian (2019). Der Aufstieg des Autoritarismus auf dem westlichen Balkan.Springer Natur. ISBN 978-3-030-22149-2.Cheeseman, Nic; Klaas, Brian (2018). Wie man eine Wahl trifft. New Haven.ISBN 978-0-300-20443-8.Daly, Tom Gerald (April 2019)." Democratic Decay: Konzeption eines aufstrebenden Forschungsfeldes". Haag Journal zur Rechtsstaatlichkeit.11 (1): 9–36.doi:10.1007/s40803-019-00086-2 S2CID 159354232. Foa, Roberto Stefan; Mounk, Yascha (2016). "The Danger of Deconsolidation: The Democratic Disconnect".Journal of Democracy.27 (3): 5–17.doi:10.1353/jod.2016.0049.S2CID 156622248.Klaas, Brian (2016). Despot's Accomplice: Wie der Westen die Demokratisierung unterstützt und unterstützt. Hurst Publishers.ISBN 978-1-84904-930-6.Levitsky, Steven; Ziblatt, Daniel (2018). Wie Demokratien Die.New York: Crown.ISBN 978-1-5247-6293-3.Levitsky, Steven; Way, Lucan A. (2010). Wettbewerbsfähigkeit Autoritarismus: Hybride Regime Nach dem Kalten Krieg.doi:10.1017/CBO9780511781353.ISBN 9780511781353.Waldner, David; Lust, Ellen (11. Mai 2018)." Unwillcome Change: Coming to Terms with Democratic Backsliding".Annual Review of Political Science.21 (1): 93–113. doi:10.1146/annurev-polisci-050517-114628 Externe Links "The Decline of American Democracy Won't Be Televised". Vox.22 Juni 2017 – über YouTube. Tätigkeit Pub ist ein offenes, dezentrales Social Networking-Protokoll basierend auf dem ActivityPump-Protokoll von Pump.io. Es bietet eine Client/Server-API zum Erstellen, Aktualisieren und Löschen von Inhalten sowie eine föderierte Server-to-Server-API zur Bereitstellung von Benachrichtigungen und Inhalten. Project status ActivityPub ist ein Standard für das Internet in der Social Web Networking Group des World Wide Web Consortium (W3C). In einem früheren Stadium war der Name des Protokolls ActivityPump, aber es wurde gespürt, dass ActivityPub den kreuzverarbeitenden Zweck des Protokolls besser anzeigte. Es lernte aus den Erfahrungen mit dem älteren Standard namens OStatus. Im Januar 2018 veröffentlichte das World Wide Web Consortium (W3C) den ActivityPub Standard als Empfehlung. Die Sozialdemokratische Fraktion der W3C veranstaltet jährlich eine kostenlose Konferenz über die Zukunft des ActivityPubs. Der ehemalige Diaspora Community Manager Sean Tilley schrieb einen Artikel, der darauf hindeutet, dass ActivityPub-Protokolle letztendlich einen Weg zur Föderation von Internet-Plattformen bieten können. Notable Implementierungen Federated (Server-to-Server) Protokoll Mastodon, ein Stück Social Networking Software, implementiert ActivityPub in Version 1.6, veröffentlicht am 10. September 2017. Es ist vorgesehen, dass ActivityPub mehr Sicherheit für private Nachrichten bietet als das vorherige OStatus Protokoll. Nextcloud, ein föderierter Dienst für Dateihosting. PeerTube, ein föderierter Service für Videostreaming. Pleroma, eine Social Networking-Software, implementiert ActivityPub Friendica, ein Stück Social Networking-Software, implementiert ActivityPub in Version 2019.01 Siehe auch Activity Streams Micropub Vergleich von Software und Protokollen für verteilte soziale Netzwerke Vergleich von Mikroblogging-Diensten Fediverse Referenzen Externe Links "Socialwg - W3C Wiki".www.w3.org.Retrieved 2017-11-05."ActivityPub".www.w3.org.Retrieved 2017-11-05."ActivityPub Rocks!"