Der Transkulturalismus ist definiert als "Selbst in der anderen zu sehen". Transkulturelle (Verkündigung: trans kul'c verdienthər əl oder tranz kul'c verdienthər əl) wird wiederum als "erweitern durch alle menschlichen Kulturen" oder "involvieren, umfassen, oder kombinieren von Elementen von mehr als einer Kultur" bezeichnet. Sonstige Definitionen Im Jahr 1940 wurde der Transkulturalismus ursprünglich von Fernando Ortiz [bitte cite source,] einem kubanischen Gelehrten definiert, basierend auf dem Artikel Nuestra America (1881) von José Marti. Von Marti Gras Idee, Ortiz dachte, dass der Transkulturalismus der Schlüssel zur Legitimierung der [hemispherischen] Identität sei. So definierte Ortiz den Transkulturalismus als die Synthese zweier gleichzeitig vorkommender Phasen, wobei man eine Dekulturalisierung der Vergangenheit mit einer Métissage (siehe métis, wie in der Métis-Bevölkerung Kanadas und der Vereinigten Staaten) mit der Gegenwart darstellt, was weiter die "Wiederfindung der neuen gemeinsamen Kultur" bedeutet. Eine solche Wiederfindung einer neuen gemeinsamen Kultur beruht wiederum auf dem Treffen und der Verschmelzung der verschiedenen Völker und Kulturen. Laut Lamberto Tassinari, dem Direktor von Vice Versa, einer transkulturellen Zeitschrift in Montreal, Quebec, Kanada, ist der Transkulturalismus eine neue Form des Humanismus, die auf der Idee basiert, die starken traditionellen Identitäten und Kulturen, die [...] waren [die] Produkte von imperialistischen Reichen [...] intersperiert mit dogmatischen religiösen Werten. Tassinari erklärte weiter, dass der Transkulturalismus die einzigartigen traditionellen Kulturen, die sich aus dem Nationalstaat entwickelt, widersetzt. Er erklärte auch, dass der Transkulturalismus auf dem Abbruch von Grenzen beruht und gegen den Multikulturalismus steht, weil in letzteren die meisten Erfahrungen, die [Verstärkte] Grenzen auf der Grundlage vergangener Kulturerbe gezeigt haben. Und dass im Transkulturalismus das Konzept der Kultur im Zentrum des Nationalstaates oder das Verschwinden des Nationalstaates selbst ist. In diesem Zusammenhang betont der deutsche Kulturwissenschaftler Dagmar Reichardt die didaktische Relevanz eines paradigmatischen Wandels in der Wissenschaft durch Transkulturelle Studien, der sich hauptsächlich auf das europäische Modell der Geselligkeit in einer globalisierten Welt konzentriert, die sich auf die französische Didaktik und die italienische Kultur konzentriert. Eine weitere Quelle der Transkulturalität ist die Arbeit des amerikanischen und russischen kritischen Denkers Mikhail Epstein, Anfang 1982, und später von Ellen Berry, Arianna Dagnino, Slobodanka Vladiv–Glover und anderen unterstützt. Die Theorie der Transkultur wird in Mikhail Epsteins Buch entwickelt Nach der Zukunft: The Paradoxes of Postmodernism and Contemporary Russian Culture (Amherst: The University of Massachusetts Press, 1995, 392 S.) und vor allem in Mikhail Epsteins und Ellen Berrys Buch Transkulturelle Experimente: Russische und amerikanische Modelle der kreativen Kommunikation (New York: Palgrave MacMillan, 1999, 340 S.; von 23 Kapiteln, 16 werden von M. In einem vergleichenden literarischen Kontext wird die Theorie des Transkulturellen von Dagnino in ihrem Buch Transkulturelle Schriftsteller und Novels im Zeitalter der globalen Mobilität weiterentwickelt (West Lafayette: Purdue University Press, 2015, 240 pp.) Merkmale Laut Richard Slimbach, Autor der Transkulturellen Reise, ist der Transkulturalismus verwurzelt, um gemeinsame Interessen und gemeinsame Werte über kulturelle und nationale Grenzen zu definieren. Slimbach sagte weiter, dass der Transkulturalismus durch das Denken "außerhalb der Schachtel des eigenen Mutterlandes" und durch "die Suche nach vielen Seiten jeder Frage, ohne die Überzeugung zu verlassen, und ein chameleonisches Selbstgefühl zu ermöglichen, ohne das kulturelle Zentrum zu verlieren". Nach Jeff Lewis zeichnet sich der Transkulturalismus durch kulturelle Fluidität und die Dynamik des kulturellen Wandels aus. Ob durch Konflikt, Notwendigkeit, Revolution oder den langsamen Fortschritt der Interaktion, verschiedene Gruppen teilen ihre Geschichten, Symbole, Werte, Bedeutungen und Erfahrungen. Dieser Prozess des Teilens und der dauerhaften Stranding gibt die Solidität und Stabilität der Kultur frei, wodurch die Bedingung für Transfer und Übergang. Mehr als der einfache Multikulturalismus, der die Differenz als Ontologie verfestigen will, erkennt der Transkulturalismus die ungleiche Interspersion von Differenz und Sameness an. Es ermöglicht Menschengruppen, neue Diskurse, Werte, Ideen und Wissenssysteme anzupassen und zu übernehmen. Es erkennt an, dass Kultur immer in einem Zustand des Flusses ist und immer neue Gelände des Wissens und Seins sucht. Der Transkulturalismus ist die Mobilisierung der Kulturdefinition durch den Ausdruck und den Einsatz neuer Formen der Kulturpolitik. Basierend auf Jeff Lewis’ Vom Kulturismus zum Transkulturellenismus wird der Transkulturalismus durch folgendes charactisiert: Der Transkulturalismus betont die Problematik der zeitgenössischen Kultur in Bezug auf Beziehungen, Bedeutungsbildung und Machtbildung, und die durchlässige Natur der Kultur sowie ihre Macht zu transformieren. Der Transkulturalismus interessiert sich für Dissonanz, Spannung und Instabilität, wie er mit den stabilisierenden Auswirkungen sozialer Konjunktion, Kommunalismus und Organisation und in den destabilisierenden Wirkungen von Nicht-Meaning oder Bedeutungs-Atrophie ist. Sie interessiert sich für den Zerfall von Gruppen, Kulturen und Macht. Der Transkulturalismus versucht, die verschiedenen Gradienten der Kultur und die Art und Weise zu beleuchten, wie soziale Gruppen ihre Bedeutungen schaffen und verbreiten; und die Art und Weise, in der soziale Gruppen interagieren und Spannung erleben. Der Transkulturalismus blickt auf die Art und Weise, in der Sprachkriege historisch geformt und geführt werden. Der Transkulturalismus versucht nicht, die Semiotik über die materiellen Lebensbedingungen zu privilegieren, noch umgekehrt. Der Transkulturalismus nimmt an, dass Sprache und Materialität in einem instabilen Ort spezifischer historischer Bedingungen ständig interagieren. Transkulturalismus lokalisiert Beziehungen der Macht in Bezug auf Sprache und Geschichte. Transkulturalismus ist zutiefst verdächtig von sich selbst und von allen Äußerungen. Sein Anspruch auf Wissen ist immer redoubtable, selbstreflexiv und selbstkritisch. Der Transkulturalismus kann die Kraft seiner eigenen Gebote und die Dynamik, die Kultur ist, niemals aufgeben. Der Transkulturalismus ist nie mit einer moralischen Perspektive über eine andere, sondern versucht sie zu untersuchen, ohne moralische Relativität oder meta-ethische Konfluenz auszuschließen. Transkultur in der Filmtheorie Im Bereich der Filmtheorie/Filmanalyse ist Transkulturing die Anpassung eines literarischen Werkes in historisch und kulturell kolonisierte Kontexte, bevor es in etwas Neues verwandelt wird. Zum Beispiel, Akira Kurosawa's Thron of Blood (1957) rekontextualisiert Macbeth (schriftet im frühen 17. Jahrhundert) zum japanischen Bürgerkrieg des 15. Jahrhunderts. Siehe auch Transkultur Transkultur Transkulturelle Psychiatrie Transkulturelle Pflege Kosmopolitanismus Kulturelle universale Culturologie Dritte Kultur Kind Institut für Transtext- und Transkulturelle Studien Diasporastudien Transkulturelles Diffusionszentrum für Transkulturelle Studien == Referenzen =Ernst von Glasersfeld (8. März 1927, München – 12. November 2010, Leverett, Franklin, Massachusetts) war ein Philosoph und emeritierter Professor für Psychologie an der Universität Er war Mitglied des Kuratoriums der American Society for Cybernetics, von dem er 1991 den McCulloch Memorial Award erhielt. Er war Mitglied des wissenschaftlichen Vorstands des Instituto Piaget, Lissabon. Glasersfeld ist für die Entwicklung des radikalen Konstruktivismus bekannt. Biographie Glasersfeld wurde in München geboren, wo sein Vater Leopold als kulturelles Attaché in Wien arbeitete, bevor er nach dem Ersten Weltkrieg in die Fotografie ging.Er war Student der Mathematik an der Universität Wien, bevor er ausziehen musste wegen der Nazi-Drohung, in der Erwägung, dass seine paneuropäische Familie (sie abonnierten die Ideologie von Richard von Coudenhove-Kalergi) war bekannt, "Emöen jeglicher Form des Nationalismus zu sein. So verbrachte er große Teile seines Lebens in Irland (1940s,) in Italien (1950s), wo er mit Silvio Ceccato und in den Vereinigten Staaten arbeitete. Er studierte und entwickelte die Arbeit von Giambattista Vico, Jean Piagets genetische Epistemologie, Bischof Berkeleys Wahrnehmungstheorie, James Joyce's Finnegans Wake und andere wichtige Texte. Von Glasersfeld entwickelte sein Modell des radikalen Konstruktivismus, das ein Ethos ist, der von all diesen Schriftstellern in einem oder anderen Grad geteilt wird. Das Ernst von Glasersfeld Archiv, Teil des Forschungsinstituts Brenner-Archiv an der Universität Innsbruck, hält den literarischen Nachlass und organisiert auch die Ernst von Glasersfeld Lectures. Die literarischen Staatsanwälte sind Theo Hug und Josef Mitterer. An der Universität Innsbruck fand anlässlich des 100. Geburtstags von Ernst von Glasersfeld im Jahr 2017 die internationale Konferenz "Radischer Konstruktivismus – Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft" statt. Auszeichnungen und Auszeichnungen 1991:Warren McCulloch Gedenkpreis der American Society for Cybernetics 1997: Ehrendoktor der Universität Klagenfurt 2002: Reconnaissance du Mérite scientifique der Universität Quebec 2005: Die Wiener Goldmedaille der American Society for Cybernetics 2005: Gregory Bateson-award of the Heidelberg Institute for Systemic Research e.V 2007: Journal of Constructivist Foundations ehrte ihn an seinem 90. Geburtstag mit einer Festschrift Glasersfeld 2007: Österreichisches Ehrenkreuz für Wissenschaft und Kunst, 1. Klasse 2008: Ehrendoktor der Universität Innsbruck 2009: Ehrenmedaille der Stadt Wien in Gold Ausgewählte Publikationen Glasersfeld, E. von, (2001) Die radikale konstruktivistische Sicht der Wissenschaft. In: A. Riegler (Ed,.) Wissenschaftsstiftungen, Sonderausgabe "Die Auswirkungen des Radikalen Konstruktivismus auf die Wissenschaft", Band 6., Nr. 1-3: 31–43. Glasersfeld, E. von (1989). „Kognition, Bau von Wissen und Lehre.“Synthese, 80(1),121-140.Glasersfeld E. von (1990).“Umwelt und Kommunikation.“In L.P. Steffe & T. Wood (eds,.) Kindermathematik: Internationale Perspektiven (S. 30–38). Hillsdale, NJ: Lawrence Erlbaum. Glasersfeld, E. von (1992).“Fragen und Antworten über den Radikalen Konstruktivismus.”In M.K Pearsall (ed,.) Scope, Sequenz und Koordination der Sekundärschulen Wissenschaft, Vol.11, Relevant Research, (S.169–182). Washington DC: NSTA. Siehe auch jerkische ReferenzenWeiter lesen Hugh Gash und Alexander Riegler (Hg.) (2011) Gedenkausgabe für Ernst von Glasersfeld. Special Issue, Constructivist Foundations 6(2:) 135-253, frei verfügbar auf der Website der Zeitschrift Externe Links Ernst-von-Glasersfeld-Archiv Ernst von Glasersfeld Biographie von Ernst von Glasersfeld Ernst von Glasersfeld Digital Archive