Luxus- und Spezialverpackungen sind Design, Forschung, Entwicklung und Herstellung von Verpackungen, Displays und für Luxusmarken. Die Verpackung eines Luxusproduktes ist Teil des Bildes der Marke und der Forschung zeigt, dass die Verbraucher bereit sind, mehr auf Produkte zu verbringen, wenn die Verpackung attraktiv und luxuriös aussieht. Neben der Wertschöpfung des Produkts erfüllt Luxusverpackungen verschiedene andere Rollen; es verbessert das Image der Marke, erhöht das Verbraucherengagement durch personalisierte Verpackung, führt eine Funktion aus, schafft Attraktivität und diversifiziert das Produkt. Weltweit wächst der Luxus-Verpackungsmarkt weiter, angetrieben von globalen Trends der personalisierten Verpackung, Aufmerksamkeit auf Nachhaltigkeitsfragen, wirtschaftliche und demografische Fahrer. Der Luxus-Verpackungsmarkt wird voraussichtlich um 4,4% bis 2019 wachsen, erreicht $17,6 Milliarden, und der Verbrauch wird 9,9 Milliarden Tonnen mit Wachstum von 3.1% Paketentwicklung Überlegungen Paketdesign und Entwicklung werden oft als integraler Bestandteil des neuen Produktentwicklungsprozesses gedacht. Alternativ kann die Entwicklung eines Pakets (oder Bauteils) ein separates Verfahren sein, muss aber eng mit dem zu verpackenden Produkt verbunden sein. Paketdesign beginnt mit der Identifizierung aller Anforderungen: Konstruktion, Marketing, Haltbarkeit, Qualitätssicherung, Logistik, Rechts-, Regulierungs-, Grafikdesign, Endverwendung und Umwelt. Die Planungskriterien, die Leistung (bestimmt durch Pakettests), die Fertigstellungszeitziele, Ressourcen und Kostenbeschränkungen müssen festgelegt und vereinbart werden. Paket-Design-Prozesse verwenden oft schnelle Prototyping, computergestütztes Design, computergestützte Herstellung und Dokumentenautomatisierung. Sicherheit Hochwertprodukte laden zum Diebstahl ein. Sicherheitsverpackungen können eine wichtige Überlegung sein, um die Paketpilferage zu reduzieren. Authentication Technologien können verwendet werden, um zu überprüfen, ob das teure Luxusprodukt nicht zu den vielen gefälschten Konsumgütern gehört. Sicherheitslösungen beinhalten alle Phasen der Produktproduktion, Verpackung, Vertrieb, Logistik, Verkauf und Nutzung. Keine einzige Lösung wird als "pilfer Beweis" betrachtet. Oft haben Verpackungsingenieure, Logistikingenieure und Sicherheitsexperten mehrere Sicherheitsstufen angesprochen, um das Risiko von Pilgern zu reduzieren. Jede Situation ist einzigartig. Einige Überlegungen enthalten: Identifizierung, wer ein potenzieller Dieb sein könnte: ein interner Angestellter, Wachmann, LKW-Fahrer, Lieferperson, Empfänger (Betreter,) organisiertes Verbrechen, etc. Ingenieure beginnen in der Regel mit dem Wissen, welches Niveau von Wissen, Materialien, Werkzeugen, etc.might sie haben. Identifizierung aller möglichen Methoden des unbefugten Zugriffs in ein Produkt, Paket oder System. Neben den primären Eintrittsmitteln betrachten Ingenieure auch Sekundär- oder Hintertürverfahren. Identifizierung verfügbarer Mittel zum Wiederverschließen, Wiederverschließen oder Ersetzen von Sondersiegeln. Mit extra starken und sicheren Verpackungen: Ein schwaches oder beschädigtes Paket ist eine Einladung zum Pilgern. In Anbetracht der einzigartigen kundenspezifischen Dichtungen und Etiketten (die regelmäßige Veränderung, weil diese dem Fälschungen unterworfen sind)Verbessern Sie die Pilfer-Resistenz, um das Pilgern schwieriger, zeitraubend, etc. zu machen. Betonung der Identität und des Wertes eines pilferfähigen Gegenstands während der Verteilung. Logistik- und Verpackungsprofis wollen nicht auf das Produkt, sein Paket, Adressen, Namen, etc. aufmerksam machen. Hinzufügen von pilfer-evident-Funktionen, um die Existenz von pilfering anzuzeigen. Die Wahl eines Logistikanbieters, der die Risiken von Pilferage reduzieren kann. Versand in Paketen in Stücklasten mit Stretch-Wrap oder in intermodalen Versandbehältern mit Sicherheitssiegeln Die Menschen zu erziehen, um nach Beweisen des Pilgers zu sehen. Mit einer Wellbox, mit einem breiteren und stärkeren Verschlussband, 3-Zoll oder 72 mm, verstärktem gummiertem Band oder druckempfindlichem Band. Verwenden Sie ein Tamper-evident Sicherheitsband oder Siegel auf Paketen, die eine Nachricht, Warnung oder andere Anzeige hinterlassen, wenn entfernt. Installieren eines Überwachungssystems zur Identifizierung von Verdächtigen. Designschritte Einige Designer betrachten neun Schritte zur Erstellung des grafischen Designs der Luxusverpackung, beginnend mit dem Treffen des Kunden, um Einblick in das Produkt zu gewinnen. Im nächsten Schritt werden erste Skizzen entwickelt, gefolgt von der Entwicklung des ersten Layouts der Verpackung. Der vierte Schritt beinhaltet die Verfeinerung der Idee. Der fünfte Schritt umfasst die Beschriftung und Schriftart. Der sechste Schritt umfasst Gesetzmäßigkeiten und Gesetze, wie groß die obligatorischen Informationen gedruckt werden müssen, Der siebte Schritt beinhaltet abschließende Anpassungen, wobei der achten Schritt die Auswahl Akzente der Verpackung. Der letzte Schritt beinhaltet die Gestaltung von passenden Accessoires wie Boxen oder Taschen, um die Hauptverpackung zu ergänzen. Kosmetik und Duftstoffe Tobacco Confectionery Premium alkoholische Getränke Gourmet-Lebensmittel und Getränke Uhren und Schmuck Siehe auch Gourmet-Luxuswaren Designerlabel Veblen products Wealth Effect Superior products Referenzen Bücher, allgemeine Referenzen Roessiger, Claude, "Unforgettable Packaging", Nevablu LLC, 2013, ISBN 978-0-9896739-2-1 Yam, K.L, "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 Weitere Lektüre Calver, G,. What Is Packaging Design, Rotovision.2004, ISBN 2. Marcel Dekker.ISBN 0-8247-9755-8.