Smog oder Rauchnebel ist eine Art von intensiver Luftverschmutzung. Das Wort Smog wurde im frühen 20. Jahrhundert geprägt, und ist eine Kontraktion (portmanteau) der Worte Rauch und Nebel, um sich auf rauchige Nebel aufgrund seiner Deckkraft und Geruch zu beziehen. Das Wort sollte dann auf das beziehen, was manchmal als Erbsensuppe Nebel bekannt war, ein bekanntes und ernstes Problem in London vom 19. Jahrhundert bis Mitte des 20. Jahrhunderts. Diese Art der sichtbaren Luftverschmutzung besteht aus Stickoxiden, Schwefeloxid, Ozon, Rauch und anderen Partikeln. Man-made smog wird von der Verbrennung von Kohlenabgasen, vehicularen Emissionen, industriellen Emissionen, Wald- und Landwirtschaftsbränden und photochemischen Reaktionen dieser Emissionen abgeleitet. Smog wird oft als Sommersmog oder Wintersmog eingestuft. Sommersmog ist in erster Linie mit der photochemischen Ozonbildung verbunden. Während der Sommersaison, wenn die Temperaturen wärmer sind und es mehr Sonnenlicht vorhanden ist, ist photochemischer Smog die dominante Art der Smogbildung. In den Wintermonaten, in denen die Temperaturen kälter sind, und die atmosphärischen Inversionen sind üblich, erhöht sich der Kohle- und andere fossile Brennstoffe, um Häuser und Gebäude zu erhitzen. Diese Verbrennungsemissionen zeichnen zusammen mit dem Mangel an Schadstoffdispersion unter Inversionen die Wintersmogbildung aus. Während photochemischer Smog während der Sommermonate der wichtigste Smog-Bildungsmechanismus ist, sind Wintersmog-Folgen immer noch üblich. Die Rauchbildung stützt sich im allgemeinen auf primäre und sekundäre Schadstoffe. Primärschadstoffe werden direkt von einer Quelle emittiert, wie Emissionen von Schwefeldioxid aus der Kohleverbrennung. Sekundärschadstoffe wie Ozon entstehen, wenn Primärschadstoffe chemische Reaktionen in der Atmosphäre eingehen. Photochemischer Smog, wie er beispielsweise in Los Angeles festgestellt wird, ist eine Art Luftverschmutzung, die sich aus der vehicularen Emission von Verbrennungsmotoren und Industriegasen ergibt. Diese Schadstoffe reagieren in der Atmosphäre mit Sonnenlicht zu Sekundärschadstoffen, die sich auch mit den Primäremissionen zu photochemischem Smog verbinden. In einigen anderen Städten, wie Delhi, wird Smog Schwere oft durch Stummelverbrennung in benachbarten landwirtschaftlichen Gebieten seit 2002 verschlimmert. Die atmosphärischen Verschmutzungen von Los Angeles, Peking, Delhi, Lahore, Mexiko-Stadt, Teheran und anderen Städten werden oft durch eine Inversion erhöht, die Verschmutzung in der Nähe des Bodens festhält. Der sich entwickelnde Smog ist für den Menschen in der Regel toxisch und kann schwere Krankheit, eine verkürzte Lebensdauer oder vorzeitigen Tod verursachen. Etymology Coinage of the term smog wird oft an Dr. Henry Antoine Des Voeux in seiner 1905er Zeitung "Fog and Smoke" für ein Treffen des Public Health Congress zugeschrieben. Die Ausgabe vom 26. Juli 1905 der Londoner Tageszeitung Daily Graphic zitierte Des Voeux: "Er sagte, dass es keine Wissenschaft brauchte, um zu sehen, dass in großen Städten etwas produziert wurde, das nicht im Land gefunden wurde, und das war rauchiger Nebel, oder was als Smog bekannt war." Am folgenden Tag sagte die Zeitung, dass "Dr. Des Voeux einen öffentlichen Dienst in der Münze ein neues Wort für den Londoner Nebel gemacht. " Der Begriff erscheint jedoch fünfundzwanzig Jahre früher als Dr. Voeux's Papier, in einer Spalte im 3. Juli 1880, Santa Cruz Weekly Sentinel. Am 17. Dezember 1881 behauptet der Autor in der Veröffentlichung Sporting Times, das Wort "The Smog - ein Wort, das ich erfunden habe, kombiniert von Rauch und Nebel, um die Londoner Atmosphäre zu bezeichnen." Denn Kohle Kohle Kohle Feuer kann erhebliche Rauchwolken ausstoßen, die zur Bildung von Wintersmog beitragen. Kohlenbrände können verwendet werden, um einzelne Gebäude zu erhitzen oder Energie in einer Energieerzeugungsanlage bereitzustellen. Die Luftverschmutzung aus dieser Quelle wurde in England seit dem Mittelalter gemeldet. Insbesondere London war durch das 20. Jahrhundert für seine Kohlenschmogs berüchtigt, die als Erbsenschmetter bezeichnet wurden." Die Luftverschmutzung dieser Art ist nach wie vor ein Problem in Bereichen, die einen erheblichen Rauch aus der Verbrennung von Kohle erzeugen. Die Emissionen aus der Kohleverbrennung sind eine der Hauptursachen für die Luftverschmutzung in China. Vor allem im Herbst und Winter, wenn die kohlenbefeuerte Heizung aufsteigt, zwingt die Menge des produzierten Rauchs manchmal einige chinesische Städte, Straßen, Schulen oder Flughäfen zu schließen. Ein prominentes Beispiel dafür war die nordöstliche Stadt Harbin im Jahr 2013. Verkehrsemissionen Verkehrsemissionen – beispielsweise von Lastkraftwagen, Bussen und Automobilen – tragen auch zur Bildung von Smog bei. Luftgetragene Nebenprodukte aus Fahrzeugabgassystemen verursachen Luftverschmutzung und sind ein wesentlicher Bestandteil bei der Schaffung von Smog in einigen großen Städten. Bei den Hauptmassen aus Transportquellen handelt es sich um Kohlenmonoxid (CO,) Stickoxide (NO und NO2,) flüchtige organische Verbindungen und Kohlenwasserstoffe (Kohlenwasserstoffe sind die Hauptkomponente von Benzin und Dieselkraftstoff). Die Transportemissionen umfassen auch Schwefeldioxide und Partikel, aber in viel kleineren Mengen als die zuvor genannten Schadstoffe. Die Stickoxide und flüchtigen organischen Verbindungen können eine Reihe von chemischen Reaktionen mit Sonnenlicht, Wärme, Ammoniak, Feuchtigkeit und anderen Verbindungen unter Bildung der schädlichen Dämpfe, des Ozons auf dem Boden und Partikeln, die Smog enthalten, eingehen. Photochemischer Smog Photochemischer Smog, oft als "Sommersmog" bezeichnet, ist die chemische Reaktion von Sonnenlicht, Stickoxiden und flüchtigen organischen Verbindungen in der Atmosphäre, die luftgetragene Partikel und bodenständiges Ozon hinterlässt. Photochemischer Smog hängt von Primärschadstoffen sowie der Bildung von Sekundärschadstoffen ab. Zu diesen Primärschadstoffen gehören Stickoxide, insbesondere Stickstoffoxid (NO) und Stickstoffdioxid (NO2,) und flüchtige organische Verbindungen. Zu den relevanten Sekundärschadstoffen gehören Peroxylacylnitrate (PAN,) tropospherisches Ozon und Aldehyde. Ein wichtiger Sekundärschadstoff für photochemisches Smog ist Ozon, das gebildet wird, wenn sich Kohlenwasserstoffe (HC) und Stickoxide (NOx) in Gegenwart von Sonnenlicht kombinieren; Stickstoffdioxid (NO2,), das als Stickstoffoxid (NO) mit Sauerstoff (O2) in der Luft entsteht. Außerdem werden sie bei der Aussendung von SO2 und NOx in der Troposphäre zu Salpetersäure und Schwefelsäure oxidiert, die im Gemisch mit Wasser die Hauptkomponenten des sauren Regens bilden. All diese harten Chemikalien sind meist hochreaktiv und oxidierend. Photochemischer Smog gilt daher als ein Problem der modernen Industrialisierung. Es ist in allen modernen Städten vorhanden, aber es ist häufiger in Städten mit sonnigem, warmem, trockenem Klima und einer großen Anzahl von Kraftfahrzeugen. Weil es mit dem Wind fährt, kann es auch dünn besiedelte Gebiete beeinflussen. Die Zusammensetzung und chemische Reaktionen, die an photochemischem Smog beteiligt waren, wurden erst in den 1950er Jahren verstanden. 1948 passte der Geschmackschemiker Arie Haagen-Smit einige seiner Geräte an, um Chemikalien aus verschmutzter Luft zu sammeln, und identifizierte Ozon als Bestandteil von Los Angeles Smog. Haagen-Smit entdeckte, dass Stickoxide aus Autoabgasen und gasförmigen Kohlenwasserstoffen aus Autos und Ölraffinerien, die dem Sonnenlicht ausgesetzt waren, wichtige Bestandteile bei der Bildung von Ozon und photochemischem Smog waren. Haagen-Smit arbeitete mit Arnold Beckman, der verschiedene Geräte für die Erkennung von Smog entwickelt, von einem "Apparatus für die Aufnahme von Gaskonzentrationen in der Atmosphäre", der am 7. Oktober 1952 patentiert wurde, bis "Luftqualitätsüberwachungswagen" für den Einsatz durch Regierung und Industrie. Bildung und Reaktionen Während der Morgenstundenstunden werden eine hohe Konzentration an Stickstoffmonoxid und Kohlenwasserstoffen in die Atmosphäre, meist über den Straßenverkehr, aber auch aus industriellen Quellen, emittiert. Einige Kohlenwasserstoffe werden durch OH· schnell oxidiert und bilden Peroxyreste, die Nitriloxid (NO) zu Stickstoffdioxid NO 2) umwandeln. (1 R ⋅ + O 2 + M ・ RO 2 ⋅ + M {\displaystyle {\ce R+} O2 + M -> RO2.{+} M} (2) RO 2 ⋅ + NO ≠ NO 2 + RO ⋅ {\displaystyle {\ce RO2+} NO -> NO2 + RO.{} (3) HO 2 ⋅ + NO ‡ NO 2 + OH ⋅ {\displaystyle {\ce HO2+} NO -> NO2 + OH{} Stickstoffdioxid (NO2) und Stickstoffmonoxid (NO) reagieren mit Ozon (O3) in einer Reihe chemischer Reaktionen weiter:(4) NO 2 + hv ‡ O ( 3 P) + NO {\displaystyle {\ce {NO2 + hv -> O(^3P) + NO}, λ < 400 n m {\displaystyle \lambda <400nm} (5) O ( 3 P ) + O 2 + M ≠ O 3 + M (Wärme ) {\displaystyle {\ce {O(^3P) + O2 + M>- O3 + M(Wärme}) (6) O 3 + NO ‡ NO 2 + O 2 {\displaystyle {\ce {O3 + NO -> NO2 + O2} Diese Gleichungsreihe wird als photostationärer Zustand (PSS) bezeichnet. Aufgrund der Anwesenheit der Reaktion 2 und 3 befinden sich NOx und Ozon jedoch nicht in einem perfekt stabilen Zustand. Durch Ersatz der Reaktion 6 durch Reaktion 2 und Reaktion 3 wird das O 3 -Molekül nicht mehr zerstört. Daher nimmt die Ozonkonzentration den ganzen Tag zu. Dieser Mechanismus kann die Bildung von Ozon in Smog eskalieren. Auch andere Reaktionen, wie die Photooxidation von Formaldehyd (HCHO), ein gemeinsamer Sekundärschadstoff, können zur erhöhten Ozonkonzentration und NO 2 beitragen. Photochemischer Smog ist in den Sommertagen häufiger, da einfallende Sonnenstrahlungsflüsse hoch sind, was die Ozonbildung begünstigt (Reaktionen 4 und 5). Ein weiterer wichtiger Faktor ist die Anwesenheit einer Temperaturinversionsschicht. Das liegt daran, dass die vertikale konvektive Vermischung der Luft verhindert und damit die Schadstoffe einschließlich Ozon in der Nähe des Bodenniveaus ansammeln können, was wiederum die Bildung von photochemischem Smog begünstigt. Es gibt bestimmte Reaktionen, die die Bildung von O3 in Smog begrenzen können. Die wichtigste Grenzreaktion in verschmutzten Bereichen ist: (7) NO 2 + OH ⋅ + M ‡ HNO 3 + M {\displaystyle {\ce {NO2 + OH{+} M -> HNO3 + M Diese Reaktion entfernt NO 2, die die aus ihrer Photolyse (Reaktion 4) herstellbare Menge an O 3 begrenzt. HNO3 ist eine klebrige Verbindung, die leicht auf Oberflächen (Trockenabscheidung) oder in Wasser gelöst und ausgeregt werden kann (Naßabscheidung). Beide Wege sind in der Atmosphäre üblich und können Radikale und Stickstoffdioxid effizient entfernen. Natürliche Ursachen Vulkane Ein erupting-Vulkan kann mit einer großen Menge an Partikeln hohe Schwefeldioxid emittieren; zwei Schlüsselkomponenten zur Bildung von Smog. Der durch einen Vulkanausbruch erzeugte Smog ist jedoch oft als Vog bekannt, um ihn als natürliches Ereignis zu unterscheiden. Die chemischen Reaktionen, die nach einem Vulkanausbruch Smog bilden, sind unterschiedlich als die Reaktionen, die photochemischen Smog bilden. Der Begriff Smog umfasst den Effekt, wenn eine Vielzahl von Gasphasenmolekülen und Partikeln in die Atmosphäre emittiert werden, wodurch ein sichtbarer Haze entsteht. Das Ereignis, das eine große Anzahl von Emissionen verursacht, kann variieren, aber immer noch zur Bildung von Smog führen. Pflanzen Pflanzen sind eine andere natürliche Quelle von Kohlenwasserstoffen, die in der Atmosphäre Reaktionen eingehen und Smog erzeugen könnten. Global tragen sowohl Pflanzen als auch Boden zur Herstellung von Kohlenwasserstoffen bei, vor allem durch Herstellung von Isopren und Terpenen. Kohlenwasserstoffe, die von Pflanzen freigesetzt werden, können oft reaktiver sein als künstliche Kohlenwasserstoffe. Zum Beispiel reagiert das Isopren bei Freisetzung von Isopren sehr schnell in der Atmosphäre mit Hydroxylresten. Diese Reaktionen erzeugen Hydroperoxide, die die Ozonbildung erhöhen. "Trees produzieren smog" Im Jahr 1979 sagte der amerikanische Präsidentschaftskandidat Ronald Reagan, dass Bäume smog produzieren."und das EPA bestätigte dies 1999." Bäume sind eine natürliche Quelle von VOCs"(flüchtige organische Verbindungen) Die New York Times berichtete über "Terpene aus den Bäumen" bis 1964. Smog ist ein ernstes Problem in vielen Städten und schadet weiterhin der menschlichen Gesundheit. Boden-Ozon, Schwefeldioxid, Stickstoffdioxid und Kohlenmonoxid sind besonders schädlich für Senioren, Kinder und Menschen mit Herz- und Lungenbedingungen wie Emphysema, Bronchitis und Asthma. Es kann Atemwege entzünden, die Arbeitsfähigkeit der Lunge verringern, Atemnot verursachen, Schmerzen beim Einatmen tief, Wheezen und Husten. Es kann Augen- und Nasenreizungen verursachen und es trocknet die Schutzmembranen der Nase und des Halses und stört die Fähigkeit des Körpers, Infektion zu bekämpfen, erhöht die Anfälligkeit für Krankheit. In Zeiten, in denen die Ozonwerte hoch sind, steigen häufig Krankenhauseintritte und Atemtod. Es besteht kein Wissen über die langfristigen Auswirkungen der Exposition der Luftverschmutzung und den Ursprung von Asthma. Ein Experiment wurde mit intensiver Luftverschmutzung durchgeführt, ähnlich der des 1952 Great Smog von London. Die Ergebnisse dieses Experiments kamen zu dem Schluss, dass es eine Verbindung zwischen der Exposition der Frühverunreinigung gibt, die zur Entwicklung von Asthma führt und die anhaltende Wirkung des Großen Smogs vorschlägt. Moderne Studien finden weiterhin Verbindungen zwischen Mortalität und der Anwesenheit von Smog. Eine Studie, die im Nature Magazin veröffentlicht wurde, fand heraus, dass smog Episoden in der Stadt Jinan, eine große Stadt im Osten Chinas, in den Jahren 2011–15, mit einem 5.87% (95% CI 0.16–11.58%) Anstieg der Gesamtsterblichkeit verbunden waren. Diese Studie unterstreicht die Auswirkungen der Exposition gegenüber Luftverschmutzung auf die Sterblichkeitsrate in China. Eine ähnliche Studie in X'ian fand eine Assoziation zwischen Umgebungsluftverschmutzung und erhöhte Mortalität im Zusammenhang mit Atemwegserkrankungen. Die US-WPA hat einen Luftqualitätsindex entwickelt, um die Luftverschmutzung der Allgemeinheit zu erklären.8 h mittlere Ozonkonzentrationen von 85 bis 104 ppbv werden als "Unhealthy for Sensitive Groups", 105 ppbv bis 124 ppbv als ungesund und 125 ppb bis 404 ppb als "sehr ungesund" bezeichnet. Der "sehr ungesunde" Bereich für einige andere Schadstoffe sind: 355 μg m-3 – 424 μg m-3 für PM10; 15,5 ppm – 30,4ppm für CO und 0,65 ppm – 1,24 ppm für NO2. Vorzeitige Todesfälle durch Krebs und Atemwegserkrankungen Im Jahr 2016 kündigte die Ontario Medical Association an, dass Smog für geschätzte 9.500 vorzeitige Todesfälle in der Provinz jedes Jahr verantwortlich ist. Eine 20-jährige American Cancer Society Studie ergab, dass kumulative Exposition auch die Wahrscheinlichkeit eines vorzeitigen Todes durch Atemwegserkrankungen erhöht, was bedeutet, dass der 8-Stunden-Standard nicht ausreichen kann. Alzheimer-Risiko Tiny-Magnetpartikel aus der Luftverschmutzung haben zum ersten Mal entdeckt, dass in menschlichen Gehirnen untergebracht werden – und Forscher denken, sie könnten eine mögliche Ursache für Alzheimer-Krankheit sein. Forscher der Lancaster University fanden zahlreiche Magnetit-Nanopartikel im Gehirngewebe von 37 Personen im Alter von drei bis 92 Jahren, die in Mexiko-Stadt und Manchester lebten. Dieses stark magnetische Mineral ist toxisch und wurde bei der Herstellung von reaktiven Sauerstoffarten (freien Radikalen) im menschlichen Gehirn, die mit neurodegenerativen Erkrankungen einschließlich der Alzheimer-Krankheit verbunden ist, impliziert. Risiko bestimmter Geburtsfehler Eine Studie untersuchte 806 Frauen, die Babys mit Geburtsfehlern zwischen 1997 und 2006 hatten, und 849 Frauen, die gesunde Babys hatten, fanden heraus, dass Smog im San Joaquin-Talgebiet von Kalifornien mit zwei Arten von neuronalen Röhrendefekten verbunden war: Spina bifida (eine Bedingung, die unter anderem bestimmte Fehlbildungen der Wirbelsäule einschließt), und Anenzephalie (die Unterentwicklung oder Abwesenheit des Gehirns). Eine aufstrebende Kohortenstudie in China verknüpfte die Früh-Life-Smog-Exposition mit einem erhöhten Risiko für negative Schwangerschaftsergebnisse, insbesondere oxidativen Stress. Niedriges Geburtsgewicht Laut einer in The Lancet veröffentlichten Studie war sogar eine sehr kleine (5 μg) Änderung der PM2.5 Exposition mit einer Zunahme (18%) des Risikos eines niedrigen Geburtengewichts bei der Lieferung verbunden, und diese Beziehung blieb sogar unter den aktuellen akzeptierten Sicherheitsstufen. Betroffene Gebiete können sich in nahezu jedem Klima ausbilden, in dem Industrien oder Städten große Mengen an Luftverschmutzung, wie Rauch oder Gasen, freisetzen. Es ist jedoch während der Zeiträume wärmer, sonniger Wetter, wenn die obere Luft warm genug ist, um die vertikale Zirkulation zu hemmen. Es ist besonders in geologischen Becken, die von Hügeln oder Bergen umgeben sind, verbreitet. Es bleibt oft für eine längere Zeit über dicht besiedelte Städte oder städtische Gebiete und kann auf gefährliche Ebenen aufbauen. Kanada Laut der 2012 veröffentlichten Canadian Science Smog Assessment ist smog für schädliche Auswirkungen auf die Gesundheit von Mensch und Ökosystem sowie das sozioökonomische Wohlbefinden im ganzen Land verantwortlich. Es wurde geschätzt, dass die Provinz Ontario jährlich 201 Millionen Dollar an Schäden für ausgewählte Kulturen hält, und ein geschätzter Tourismus-Umsatz von 7,5 Millionen Dollar in Vancouver und $1,32 Millionen in The Fraser Valley aufgrund einer geringeren Sichtbarkeit. Die Luftverschmutzung in British Columbia ist insbesondere im Fraser-Tal besonders beunruhigt, weil es sich um eine meteorologische Wirkung handelt, die als Inversion bezeichnet wird, die die Luftdispersion verringert und zur Smogkonzentration führt. Delhi, Indien In den letzten Jahren wurden Städte in Nordindien in einer dicken Schicht des Wintersmogs bedeckt. Die Situation hat sich ziemlich drastisch in der National Capital, Delhi. Dieser Smog wird durch die Sammlung von Particulate Matter (eine sehr feine Art von Staub und giftigen Gasen) in der Luft verursacht durch stagnierende Bewegung von Luft während der Winter. Delhi ist die am meisten verschmutzte Stadt der Welt und nach einer Schätzung verursacht Luftverschmutzung den Tod von etwa 10.500 Menschen in Delhi jedes Jahr.In den Jahren 2013–14 stiegen die Spitzenwerte von Feinpartikeln (PM) in Delhi um etwa 44,% vor allem aufgrund hoher vehicularer und industrieller Emissionen, Bauarbeiten und Ernten in angrenzenden Staaten. Delhi hat das höchste Niveau der luftgetragenen Partikel, PM2.5 als am meisten gesundheitsschädlich, mit 153 Mikrogrammen. Die steigende Luftverschmutzung hat bei den Kindern und Frauen von Delhi deutlich zugenommen (insbesondere Asthma und Lungenkrebs). Der dichte Smog in Delhi während der Wintersaison führt jedes Jahr zu großen Luft- und Schienenverkehrsstörungen. Laut indischen Meteorologen ist die durchschnittliche Höchsttemperatur in Delhi während der Winter besonders seit 1998 aufgrund steigender Luftverschmutzung zurückgegangen. Umweltschützer haben die Delhi Regierung kritisiert, nicht genug zu tun, um Luftverschmutzung zu drosseln und Menschen über Luftqualität Fragen zu informieren. Die meisten Bewohner von Delhi sind sich nicht bewusst, dass die Luftverschmutzung in der Stadt alarmiert und die damit verbundenen gesundheitlichen Risiken. Seit Mitte der 1990er Jahre hat Delhi einige Maßnahmen zur Bekämpfung der Luftverschmutzung unternommen – Delhi hat die dritthöchste Anzahl von Bäumen unter indischen Städten und die Delhi Transport Corporation betreibt die weltweit größte Flotte von umweltfreundlichen komprimierten Erdgas (CNG) Bussen. Im Jahr 1996 begann das Zentrum für Wissenschaft und Umwelt (CSE) im Obersten Gericht Indiens eine öffentliche Interessensverurteilung, die die Umwandlung von Delhis Flotte von Bussen und Taxis auf CNG befahl und die Verwendung von Bleibenzin im Jahr 1998 verboten. Im Jahr 2003 gewann Delhi die erste Auszeichnung "Clean Cities International Partner of the Year" der United States Department of Energy für die "Bilder Bemühungen, Luftverschmutzung zu drosseln und alternative Kraftstoffinitiativen zu unterstützen". Die Delhi Metro wurde auch für deutlich reduzieren Luftschadstoffe in der Stadt gutgeschrieben. Nach mehreren Autoren sind die meisten dieser Gewinne jedoch verloren gegangen, vor allem durch Stummelverbrennung, Anstieg des Marktanteils von Dieselfahrzeugen und einen erheblichen Rückgang der Busfahrt. Laut CUE und System of Air Quality Weather Forecasting and Research (SAFER), Verbrennung von landwirtschaftlichen Abfällen in der Nähe von Punjab, Haryana und Uttar Pradesh Regionen führt zu einer starken Intensivierung von Smog über Delhi. Die staatliche Regierung des angrenzenden Uttar Pradesh erwägt, ein Verbot der Ernteverbrennung zu verhängen, um die Verschmutzung in Delhi NCR zu reduzieren, und ein Umweltpanel hat an Indiens Supreme Court appelliert, eine 30%-Zentrale für Dieselkraftwagen zu verhängen. Peking, China Gemeinsame Forschung zwischen amerikanischen und chinesischen Forschern im Jahr 2006 kam zu dem Schluss, dass ein Großteil der Verschmutzung der Stadt aus umliegenden Städten und Provinzen stammt. Im Durchschnitt können 35–60% des Ozons auf Quellen außerhalb der Stadt zurückgeführt werden. Die Provinz Shandong und die Gemeinde Tianjin haben einen "wesentlichen Einfluss auf die Luftqualität Pekings", zum Teil aufgrund der vorherrschenden Süd-/Südströmung im Sommer und der Berge im Nord- und Nordwesten. Vereinigtes Königreich London Im Jahre 1306 reichten Bedenken über die Luftverschmutzung aus, um Edward I (kurz) Kohlefeuer in London zu verbieten. Im Jahre 1661 schlug John Evelyns Fumifugium vor, das duftende Holz anstelle von Mineralkohle zu verbrennen, was er glaubte, die Husten zu reduzieren. Die "Ballad of Gresham College" im selben Jahr beschreibt, wie der Rauch "wird unsere Lunge und Geister choke, Unsere hängenden Spoiler, und Rost unser Eisen. "Jede Episoden von Smog fuhren im 19. und 20. Jahrhundert, vor allem im Winter, und wurden Spitznamen Erbsen, aus der Phrase "so dick wie Erbsuppe". Der Große Smog von 1952 verdunkelte die Straßen von London und tötete ungefähr 4.000 Menschen in der kurzen Zeit von vier Tagen (weitere 8.000 starben an seinen Auswirkungen in den folgenden Wochen und Monaten). Zunächst wurde eine Grippeepidemie für den Verlust des Lebens verantwortlich gemacht. Im Jahr 1956 begann der Clean Air Act mit der legalen Durchsetzung von rauchfreien Zonen in der Hauptstadt. Es gab Gebiete, in denen keine weiche Kohle in Häusern oder in Betrieben verbrannt werden durfte, nur Koks, der keinen Rauch produziert. Aufgrund der rauchfreien Zonen eliminierten reduzierte Mengen an Sootypartikeln den intensiven und anhaltenden Londoner Smog. Danach begann die große Reinigung von London. Eins nach einem, historischen Gebäuden, die während der letzten zwei Jahrhunderte nach und nach vollständig ausgeschworen hatten, ließen ihre Steinfassaden gereinigt und wieder auf ihr ursprüngliches Aussehen. Die viktorianischen Gebäude, deren Aussehen sich nach der Reinigung dramatisch veränderte, waren das British Museum of Natural History. Ein neueres Beispiel war der Palast von Westminster, der in den 1980er Jahren gereinigt wurde. Eine bemerkenswerte Ausnahme zum Restaurierungstrend war 10 Downing Street, deren Ziegel bei der Reinigung in den späten 1950er Jahren als natürlich gelb erwies; die smog-derived schwarze Farbe der Fassade wurde als so ikonisch angesehen, dass die Ziegel schwarz lackiert wurden, um das Bild zu erhalten. Smog, die durch Verkehrsverschmutzung verursacht werden, tritt jedoch in der modernen London noch auf. Sonstige Gebiete Andere Gebiete des Vereinigten Königreichs waren von Smog betroffen, besonders stark industrialisierte Gebiete. Die Städte Glasgow und Edinburgh, in Schottland, erlitten 1909 rauchbeladene Nebel. Des Voeux, gewürdigt mit der Schaffung des Smog-Monikers, präsentierte eine Zeitung im Jahr 1911 an die Manchester Konferenz der Smoke Abatement League von Großbritannien über die Nebel und daraus resultierende Todesfälle. In den 1900er Jahren vor dem Clean Air Act beschrieb ein in Birmingham ansässiger Einwohner nahe Black-out-Bedingungen, deren Sicht so schlecht war, dass Radfahrer absteigen und gehen mussten, um auf der Straße zu bleiben. Am 29. April 2015 entschied der Oberste Gerichtshof des Vereinigten Königreichs, dass die Regierung unverzüglich Maßnahmen ergreifen muss, um die Luftverschmutzung zu reduzieren, nach einem Fall von Umweltanwälten bei ClientEarth. Mexiko-Stadt, Mexiko Aufgrund seiner Lage in einer Hochlandschüssel versinkt kalte Luft auf das städtische Gebiet von Mexiko-Stadt, die industrielle und Fahrzeugverschmutzung darunter einfangen und es in die berüchtigt schmogversetzte Stadt Lateinamerikas verwandeln. Innerhalb einer Generation hat sich die Stadt von der Bekanntheit einiger der saubersten Luft der Welt in eine mit einigen der schlimmsten Verschmutzungen verändert, wobei Schadstoffe wie Stickstoffdioxid doppelt oder sogar dreifache internationale Standards sind. Santiago, Chile Ähnlich wie Mexiko-Stadt, die Luftverschmutzung von Santiago Tal, zwischen den Anden und der chilenischen Küste Range, verwandeln Sie es in die berüchtigt schmog-plagued Stadt Südamerika. Andere Verschlimmerungen der Situation liegen in ihrer hohen Breite (31 Grad Süd) und trockenem Wetter während der meisten des Jahres. Teheran, IranIm Dezember 2005 mussten Schulen und öffentliche Ämter in Teheran schließen und 1600 Menschen wurden in ein Krankenhaus gebracht, in einem schweren Smog, der weitgehend auf unfiltrierte Autoabgase schuldig war. Die USA Smog wurde 1933 mit der Veröffentlichung des Buches "Stop That Smoke" von Henry Obermeyer, einem New Yorker öffentlichen Versorgungsoffizier, auf die er die Wirkung auf das menschliche Leben und sogar die Zerstörung von 3.000 Acres (12 km2) der Spinatpflanze eines Bauern hingewiesen. Seither hat die United States Environmental Protection Agency mehr als 300 US-Kriterien für einen oder mehrere Schadstoffe benannt, die im Rahmen der National Ambient Air Quality Standards verfolgt werden. Diese Gebiete sind größtenteils um große Metropolregionen gebündelt, mit den größten zusammenhängenden Nicht-Attainment-Zonen in Kalifornien und Nordosten. Verschiedene US- und kanadische Regierungsbehörden arbeiten zusammen, um Echtzeit-Luftqualitätskarten und -prognosen zu produzieren. Um Smog-Bedingungen zu bekämpfen, können Lokalitäten "smog alert" Tage, wie im Spare the Air Programm in der San Francisco Bay Area erklären. In den Vereinigten Staaten tötet Smogverschmutzung jährlich 24.000 Amerikaner. Die USA gehören zu den schmutzigen Ländern in Bezug auf Smog, auf Platz 123 von 195 Ländern gemessen, wo 1 sauberste und 195 am meisten verschmutzt ist. Los Angeles und das San Joaquin-Tal Aufgrund ihrer Lagen in niedrigen Becken umgeben von Bergen, Los Angeles und das San Joaquin-Tal sind für ihren Smog berühmt. Schwerer Automobilverkehr, kombiniert mit den zusätzlichen Auswirkungen der Hafenkomplexe San Francisco Bay und Los Angeles/Long Beach, tragen häufig zur weiteren Luftverschmutzung bei. Insbesondere Los Angeles wird aufgrund der Besonderheiten seiner Geographie- und Wettermuster stark der Anhäufung von Smog ausgesetzt. Los Angeles befindet sich in einem flachen Becken mit dem Ozean auf einer Seite und Bergketten auf drei Seiten. Ein nahe gelegener kalter Ozeanstrom deprimiert Oberflächenlufttemperaturen im Bereich, was zu einer Inversionsschicht führt: ein Phänomen, bei dem die Lufttemperatur ansteigt, anstatt abzunehmen, mit der Höhe, unterdrücken der Wärme und begrenzen die vertikale Konvektion. Insgesamt ergibt sich dadurch eine relativ dünne, eingeschlossene Luftschicht oberhalb der Stadt, die nicht leicht aus dem Becken entweichen kann und zur Verschmutzung neigt. Los Angeles war eine der bekanntesten Städte, die für viele des 20. Jahrhunderts an der Beförderung leiden, so sehr, dass es manchmal gesagt wurde, dass Los Angeles ein Synonym für Smog war. 1970, als das Clean Air Act verabschiedet wurde, war Los Angeles das am meisten verschmutzte Becken im Land, und Kalifornien war nicht in der Lage, einen State Implementation Plan zu erstellen, der es ermöglichen würde, die neuen Luftqualitätsstandards zu erfüllen. Durch strenge Vorschriften staatlicher und Bundesbehörden, die dieses Problem (z.B. das California Air Resources Board und die United States Environmental Protection Agency) beaufsichtigen, wurden jedoch strenge Beschränkungen für die zulässigen Emissionswerte für alle in Kalifornien verkauften Neuwagen und die obligatorischen regelmäßigen Emissionsprüfungen älterer Fahrzeuge deutlich verbessert. So sank die Luftkonzentrationen flüchtiger organischer Verbindungen zwischen 1962 und 2012 um den Faktor 50. Die Konzentrationen an Luftschadstoffen wie Stickoxiden und Ozon verringerten sich im gleichen Zeitraum um 70% auf 80%. Große Vorfälle in den USA 26 Juli 1943, Los Angeles, Kalifornien: Ein Smog so plötzlich und schwer, dass "Los Angeles Bewohner glauben, dass die Japaner sie mit chemischer Kriegsführung angreifen." 30-31 Oktober 1948, Donora, Pennsylvania: 20 gestorben, 600 krankenhausisiert, Tausende mehr befallen. Klagen wurden erst 1951.24. November 1966, New York City, New York: Smog tötet mindestens 169 Menschen. Ulaanbaatar, Mongolei In den späten 1990er Jahren begann eine massive Einwanderung nach Ulaanbaatar aus dem Land. Schätzungsweise 150.000 Haushalte, vor allem in traditionellen mongolischen Gärsen am Rande von Ulaanbaatar leben, Holz und Kohle verbrennen (einige arme Familien verbrennen sogar Autoreifen und Müll), um sich während des harten Winters zu erhitzen, der von Oktober bis April dauert, da diese Außenbezirke nicht mit dem zentralen Heizsystem der Stadt verbunden sind. Eine temporäre Lösung zur Verringerung von Smog wurde in Form von Öfen mit verbesserter Effizienz vorgeschlagen, obwohl ohne sichtbare Ergebnisse. Kohlebefeuerte Gasöfen liefern hohe Asche- und andere Partikel (PM). Bei der Inhalation können sich diese Partikel im Lunge- und Atemweg absetzen und gesundheitliche Probleme verursachen. Zwei bis zehnmal über den mongolischen und internationalen Luftqualitätsstandards gehören die PM-Raten von Ulaanbaatar zu den schlimmsten in der Welt, nach einem Bericht der Weltbank vom Dezember 2009. Die Asian Development Bank (ADB) schätzt, dass die Gesundheitskosten im Zusammenhang mit dieser Luftverschmutzung bis zu 4 Prozent des BIP der Mongolei ausmachen. Südostasien Smog ist ein regelmäßiges Problem in Südostasien, verursacht durch Land- und Waldbrände in Indonesien, insbesondere Sumatra und Kalimantan, obwohl der Begriff Haze bei der Beschreibung des Problems bevorzugt ist. Landwirte und Plantagenbesitzer sind in der Regel für die Brände verantwortlich, die sie verwenden, um die Grundstücke für weitere Bepflanzungen zu löschen. Diese Brände betreffen vor allem Brunei, Indonesien, Philippinen, Malaysia, Singapur und Thailand sowie gelegentlich Guam und Saipan. Die wirtschaftlichen Verluste der Brände 1997 wurden auf mehr als 9 Milliarden US-Dollar geschätzt. Dies umfasst Schäden in der Landwirtschaft Produktion, Zerstörung von Waldflächen, Gesundheit, Transport, Tourismus und andere wirtschaftliche Anstrengungen. Nicht enthalten sind soziale, ökologische und psychologische Probleme und langfristige gesundheitliche Auswirkungen. Der zweitletzte Haze-Bout in Malaysia, Singapur und der Malacca-Strecken ist im Oktober 2006, und wurde durch Rauch aus Feuern in Indonesien durch südwestliche Winde über die Straße von Malacca geblasen. Eine ähnliche Haze ist im Juni 2013 aufgetreten, wobei die PSI am 21. Juni um 12 Uhr in Singapur einen neuen Rekord mit einer Lektüre von 401 festlegt, die sich im Bereich der Gefahrenklasse befindet. Der Verband der südostasiatischen Nationen (ASEAN) reagierte. 2002 wurde das Abkommen über die grenzüberschreitende Haze-Verschmutzung zwischen allen ASEAN-Ländern unterzeichnet. Die ASEAN bildete einen regionalen Haze-Aktionsplan (RHAP) und gründete eine Koordinierungs- und Unterstützungseinheit (CSU). RHAP hat mit Hilfe von Kanada ein Überwachungs- und Warnsystem für Wald- und Vegetationsbrände eingerichtet und ein Fire Danger Rating System (FDRS) implementiert. Die malaysische Meteorologische Abteilung (MMD) hat seit September 2003 eine tägliche Bewertung der Brandgefahr herausgegeben. In Indonesien ist es unwirksam, die Rechtspolitik der Landwirte zu stärken. Pakistan Seit Beginn der Wintersaison schwerem Smog mit Schadstoffen bedeckte großen Teil von Punjab vor allem die Stadt Lahore, verursacht Atemprobleme und stören den normalen Verkehr. Ärzte empfahl Bewohnern zu bleiben drinnen und tragen Gesichtsmasken draußen. Schadstoffindex Die Schwere des Smogs wird oft mit automatisierten optischen Instrumenten wie Nephelometern gemessen, da Haze mit Sichtbarkeit und Verkehrssteuerung in Häfen verbunden ist. Haze kann aber auch ein Hinweis auf eine schlechte Luftqualität sein, obwohl dies oft besser mit genauen zielgerichteten Luftindexen wie dem American Air Quality Index, der Malaysian API (Air Pollution Index) und dem Singaporean Pollutant Standards Index reflektiert wird. Unter heiklen Bedingungen ist es wahrscheinlich, dass der Index den suspendierten Partikelgehalt meldet. Die Offenlegung des verantwortlichen Schadstoffs ist in einigen Zuständigkeiten vorgeschrieben. Die malaysische API hat keinen Mehrwert. Daher können seine gefährlichsten Messwerte über 500 gehen. Wenn die Lesung über 500 geht, wird im betroffenen Bereich ein Notstand erklärt. In der Regel bedeutet dies, dass nicht wesentliche staatliche Dienste ausgesetzt werden, und alle Häfen im betroffenen Bereich geschlossen werden. Es kann auch Verbote für gewerbliche und industrielle Tätigkeiten des Privatsektors im betroffenen Bereich ohne den Lebensmittelsektor geben. Bisher wurde der Zustand der Notfälle aufgrund gefährlicher API-Level auf die malaysischen Städte Port Klang, Kuala Selangor, und der Zustand von Sarawak während 1997 Südostasien Haze und die 2005 malaysische Haze angewendet. Kulturelle Referenzen Die Londoner Erbsensouper erhielten die Hauptstadt den Spitznamen "The Smoke". In ähnlicher Weise wurde Edinburgh als "Auld Reekie" bezeichnet. Die Smogs sind in vielen Londoner Romanen ein Motiv, das versteckte Gefahr oder ein Geheimnis anzeigt, vielleicht am meisten in Margery Allingham's The Tiger in the Smoke (1952), aber auch in Dickens' Bleak House (1852) und T.S Eliots "The Love Song of J. Alfred Prufrock". Der 1970 gemacht-for-TV-Film A Clear and Present Danger war eines der ersten amerikanischen Fernseh-Netzwerk-Entertainment-Programme, um über das Problem der Smog und Luftverschmutzung zu warnen, wie es einen Mann die Bemühungen auf saubere Luft nach Emhysema getötet seinen Freund. Die Geschichte von smog in LA ist in Smogtown von Chip Jacobs und William J. Kelly detailliert. Siehe auch Smog-Turm asiatische braune Wolke 1997 Südostasiatischer Haze 2005Malaysischer Haze 2006 Südostasiatischer Haze 2013 Ostchinesischer Smog 2013 Nordostchinesischer Smog 2013 Südostasiatischer Haze 2015 Südostasiatischer Haze Atmosphärische Chemie Kontaminanten Kontaminanten Emission Standard Great Smog of London Haze Inversion (Meteorologie) Nitrat Ozone Umweltzone Vog Referenzen Upadhyay, Harikrishna (2016-11-07)"Allyou need to know about Delhi Smog / Luftverschmutzung – 10 Fragen beantwortet", Dainik Bhaskar. Erholt am 7. November 2016. Weiter lesen Brimblecombe, Peter."Die Geschichte der Luftverschmutzung."in Zusammensetzung, Chemie und Klima der Atmosphäre (Van Nostrand Reinhold (1995): 1–18 Brimblecombe, Peter und László Makra. "Auswahlen aus der Geschichte der Umweltverschmutzung, mit besonderer Aufmerksamkeit auf die Luftverschmutzung. Teil 2*: Von mittelalterlichen Zeiten bis zum 19. Jahrhundert." International Journal of Environment and Verschmutzung 23.4 (2005): 351–367.Corton, Christine L. London Fog: Die Biographie (2015)