3D-optischer Datenspeicher ist jede Form von optischen Datenspeichern, bei der Informationen mit dreidimensionaler Auflösung (im Gegensatz zu der z.B. durch CD) bereitgestellten zweidimensionalen Auflösung aufgezeichnet oder gelesen werden können. Diese Innovation hat das Potenzial, auf DVD-Size-Disks (120 mm) eine Massenspeicherung auf Petabyte-Level bereitzustellen. Die Datenerfassung und -wiedergabe wird durch Fokussierung von Lasern innerhalb des Mediums erreicht. Aufgrund der volumetrischen Beschaffenheit der Datenstruktur muss das Laserlicht jedoch andere Datenpunkte durchfahren, bevor es den Punkt erreicht, an dem das Lesen oder Aufzeichnen gewünscht ist. Daher ist eine Art Nichtlinearität erforderlich, um sicherzustellen, dass diese anderen Datenpunkte die Adressierung des gewünschten Punktes nicht stören. Auf dem Massenmarkt ist noch kein kommerzielles Produkt auf Basis von 3D-Optikdatenspeicherung angekommen, obwohl mehrere Unternehmen die Technologie aktiv entwickeln und behaupten, dass sie bald verfügbar werden kann. Überblick Aktuelle optische Datenspeichermedien, wie die CD und DVD speichern Daten als eine Reihe von reflektierenden Markierungen auf einer inneren Oberfläche einer Scheibe. Um die Speicherkapazität zu erhöhen, können Scheiben zwei oder mehr dieser Datenschichten halten, ihre Anzahl ist jedoch stark begrenzt, da der Adressierlaser mit jeder Schicht zusammenwirkt, die er auf dem Weg zur und von der adressierten Schicht durchläuft. Diese Interaktionen verursachen Geräusche, die die Technologie auf etwa 10 Schichten begrenzen. 3D optische Datenspeicherverfahren umlaufen diese Ausgabe durch Adressierungsverfahren, bei denen nur das spezifisch adressierte Voxel (volumetric pixel) im Wesentlichen mit dem Adressierungslicht interagiert. Hierbei handelt es sich zwangsläufig um nichtlineare Datenlese- und Schreibverfahren, insbesondere nichtlineare Optik. 3D-Optische Datenspeicherung ist mit (und konkurrieren mit) holographischen Datenspeicher. Traditionelle Beispiele der holographischen Speicherung sind in der dritten Dimension nicht adressiert und sind daher nicht streng 3D, sondern kürzlich wurde die 3D-holographische Speicherung durch die Verwendung von Mikrohologrammen realisiert. Auch die Mehrschichttechnologie (wobei eine Mehrschichtscheibe Schichten aufweist, die z.B. elektrisch einzeln aktiviert werden können) ist eng verbunden. Als Beispiel kann ein prototypisches 3D-optisches Datenspeichersystem eine Scheibe verwenden, die wie eine transparente DVD aussieht. Die Scheibe enthält viele Informationsschichten, jeweils in unterschiedlicher Tiefe in den Medien, die jeweils aus einer DVD-ähnlichen Spiralbahn bestehen. Zur Erfassung von Informationen auf der Scheibe wird ein Laser in einer bestimmten Tiefe in den Medien, die einer bestimmten Informationsschicht entspricht, in einen Fokus gebracht. Wenn der Laser eingeschaltet wird, verursacht er eine photochemische Veränderung der Medien. Während sich die Scheibe dreht und der Schreib-/Lesekopf entlang eines Radius bewegt, wird die Schicht genauso geschrieben, wie ein DVD-R geschrieben wird. Die Tiefe des Fokus kann dann geändert werden und eine andere ganz andere Informationsschicht geschrieben werden. Der Abstand zwischen Schichten kann 5 bis 100 Mikrometer betragen, so dass > 100 Schichten von Informationen auf einer einzigen Scheibe gespeichert werden können. Zum Zurücklesen der Daten (in diesem Beispiel) wird außer dieser Zeit eine ähnliche Vorgehensweise verwendet, anstatt eine photochemische Veränderung der Medien zu verursachen, verursacht der Laser Fluoreszenz. Dies wird beispielsweise durch die Verwendung einer geringeren Laserleistung oder einer anderen Laserwellenlänge erreicht. Die Intensität oder Wellenlänge der Fluoreszenz ist unterschiedlich, je nachdem, ob die Medien an diesem Punkt geschrieben wurden, und so durch Messung des emittierten Lichts werden die Daten gelesen. Die Größe einzelner Chromophoremoleküle oder photoaktiver Farbzentren ist wesentlich kleiner als die Größe des Laserfokus (die durch die Beugungsgrenze bestimmt wird). Das Licht adressiert daher zu einem beliebigen Zeitpunkt eine große Anzahl (möglicherweise sogar 109) von Molekülen, so dass das Medium als homogene Masse anstatt als Matrix wirkt, die durch die Positionen von Chromophoren strukturiert ist. Geschichte Die Ursprünge des Feldes stammen aus den 1950er Jahren, als Yehuda Hirshberg die photochromen Spiropyrane entwickelt und ihre Verwendung in der Datenspeicherung vorgeschlagen hat. In den 1970er Jahren zeigte Valerii Barachevskii, dass dieser Photochromismus durch Zwei-Photonen-Anregung erzeugt werden konnte, und schließlich am Ende der 1980er Jahre zeigte Peter M. Rentzepis, dass dies zu einer dreidimensionalen Datenspeicherung führen könnte. Die meisten entwickelten Systeme basieren teilweise auf den ursprünglichen Ideen von Rentzepis. Es wurde ein breites Spektrum an physikalischen Phänomenen für die Datenlesung und -aufzeichnung untersucht, eine Vielzahl von chemischen Systemen für das Medium entwickelt und ausgewertet und umfangreiche Arbeiten bei der Lösung der Probleme im Zusammenhang mit den für das Lesen und Aufzeichnen von Daten erforderlichen optischen Systemen durchgeführt. Derzeit arbeiten mehrere Gruppen an Lösungen mit verschiedenen Entwicklungsstufen und Interesse an der Kommerzialisierung. Prozesse zur Erstellung von geschriebenen Daten Die Datenerfassung in einem 3D-optischen Speichermedium erfordert, dass eine Änderung im Medium bei der Anregung erfolgt. Diese Änderung ist in der Regel eine photochemische Reaktion irgendeiner Art, obwohl andere Möglichkeiten existieren. Zu den untersuchten chemischen Reaktionen zählen Photoisomerisierungen, Photodekompositionen und Photobleichung sowie Polymerisationsinitiation. Die meisten untersuchten photochromen Verbindungen sind Azobenzole, Spiropyrane, Stilbene, Fulgide und Diarylethene. Ist die photochemische Änderung reversibel, so kann zumindest grundsätzlich eine wiederbeschreibbare Datenspeicherung erreicht werden. Auch, MultiLevel Die Aufzeichnung, wo Daten in Graustufen geschrieben werden, anstatt wie auf und ab Signale, ist technisch machbar. Schreiben durch nichtresonante Multiphotonenaufnahme Obwohl es viele nichtlineare optische Phänomene gibt, ist nur die Multiphotonenabsorption in der Lage, in die Medien die wesentliche Energie einzuspritzen, die erforderlich ist, um molekulare Spezies elektronisch anzuregen und chemische Reaktionen zu verursachen. Zwei-Photonen-Absorption ist die stärkste Multiphotonen-Absorption bei weitem, aber immer noch ist es ein sehr schwaches Phänomen, was zu geringer Medienempfindlichkeit führt. Daher wurde viel Forschung auf die Bereitstellung von Chromophoren mit hohen Zweiphotonenaufnahmequerschnitten gerichtet. Das Schreiben durch Zweiphotonenabsorption kann durch Fokussieren des Schreiblasers auf den Punkt, an dem der photochemische Schreibvorgang erforderlich ist, erreicht werden. Die Wellenlänge des Schreiblasers wird so gewählt, dass sie nicht linear vom Medium absorbiert wird und daher mit dem Medium außer im Brennpunkt nicht interagiert. Im Brennpunkt wird die Zweiphotonenabsorption wesentlich, da es sich um einen nichtlinearen, vom Quadrat der Laserfluenz abhängigen Prozess handelt. Das Schreiben durch Zweiphotonenabsorption kann auch durch die Einwirkung von zwei Lasern im Zufall erreicht werden. Dieses Verfahren wird typischerweise verwendet, um das parallele Schreiben von Informationen auf einmal zu erreichen. Ein Laser durchläuft die Medien, definiert eine Linie oder Ebene. Der zweite Laser wird dann an die Punkte auf der gewünschten Zeile oder Ebene gerichtet. Der Zufall der Laser an diesen Stellen erregte die Zweiphotonenabsorption, was zur Fotochemie führt. Schreiben durch sequentielle Multiphotonenabsorption Ein weiterer Ansatz zur Verbesserung der Medienempfindlichkeit war die Verwendung resonanter Zweiphotonenabsorption (auch bekannt als 1+1 oder sequentielle Zweiphotonenabsorption). Nichtresonante Zweiphotonenaufnahme (wie allgemein verwendet) ist schwach, da zur Anregung die beiden spannenden Photonen nahezu genau zur gleichen Zeit am Chromophor ankommen müssen. Dies liegt daran, dass der Chromophore nicht allein mit einem einzigen Photon interagieren kann. Hat der Chromophore jedoch einen Energiespiegel, der der (schwachen) Absorption eines Photons entspricht, so kann dies als Schrittstein verwendet werden, wodurch mehr Freiheit in der Ankunftszeit von Photonen und damit eine viel höhere Empfindlichkeit ermöglicht wird. Dieser Ansatz führt jedoch zu einem Verlust der Nichtlinearität im Vergleich zur nichtresonanten Zwei-Photonen-Absorption (da jeder Zwei-Photonen-Absorptionsschritt im Wesentlichen linear ist), und damit Risiken, die die 3D-Auflösung des Systems beeinträchtigen. Mikroholbedarf In der Mikroholographie werden fokussierte Lichtstrahlen verwendet, um submicrometre-dimensionierte Hologramme in einem photorefraktiven Material aufzunehmen, üblicherweise durch die Verwendung von kollinearen Strahlen. Der Schreibvorgang kann die gleichen Arten von Medien verwenden, die in anderen Arten der holographischen Datenspeicherung verwendet werden, und kann zwei-Photonen-Prozesse zur Bildung der Hologramme verwenden. Datenerfassung während der Herstellung von Daten kann auch bei der Herstellung der Medien erstellt werden, wie dies bei den meisten optischen Plattenformaten für die kommerzielle Datenverteilung der Fall ist. In diesem Fall kann der Benutzer nicht auf die Disc schreiben – es ist ein ROM-Format. Daten können durch eine nichtlineare optische Methode geschrieben werden, aber in diesem Fall ist die Verwendung sehr hoher Leistungslaser akzeptabel, so dass Medienempfindlichkeit weniger von einem Problem wird. Auch die Herstellung von Daten enthaltenden Scheiben, die in ihre 3D-Struktur eingeformt oder bedruckt sind, wurde demonstriert. Beispielsweise kann eine Daten in 3D enthaltende Scheibe durch Zusammenlegen einer Vielzahl von Scheiben gebildet sein, die jeweils mit einer einzigen Informationsschicht geformt oder bedruckt sind. Die resultierende ROM-Disk kann dann mit einem 3D-Leseverfahren gelesen werden. Andere Verfahren zum Schreiben Andere Verfahren zum Schreiben von Daten in drei Dimensionen wurden ebenfalls untersucht, einschließlich: Durchgängige spektrale Lochverbrennung (PSHB), die auch die Möglichkeit des spektralen Multiplexens zur Erhöhung der Datendichte ermöglicht. PSHB-Medien erfordern jedoch derzeit extrem niedrige Temperaturen, um Datenverluste zu vermeiden. Voidbildung, bei der mikroskopische Blasen durch hohe Intensitätslaserbestrahlung in ein Medium eingebracht werden. Chromophore poling, wo die laserinduzierte Neuorientierung von Chromophoren in der Medienstruktur zu lesbaren Veränderungen führt. Verfahren zum Lesen von Daten Das Auslesen von Daten aus 3D-Optikspeichern wurde auf vielfältige Weise durchgeführt. Während einige davon auf die Nichtlinearität der Lichtmaterie-Interaktion angewiesen sind, um 3D-Auflösung zu erhalten, verwenden andere Methoden, die die lineare Reaktion der Medien räumlich filtern. Lesemethoden umfassen: Zwei Photonenaufnahme (Ergebnis bei Absorption oder Fluoreszenz). Dieses Verfahren ist im Wesentlichen Zweiphotonenmikroskopie. Lineare Anregung von Fluoreszenz mit konfokaler Detektion. Dieses Verfahren ist im Wesentlichen konfokale Laser-Scanmikroskopie. Es bietet Anregung mit viel geringeren Laserleistungen als die Zweiphotonenabsorption, hat aber einige potentielle Probleme, da das Adressierungslicht mit vielen anderen Datenpunkten zusätzlich zu dem angesprochenen zusammenwirkt. Messung kleiner Unterschiede im Brechungsindex zwischen den beiden Datenzuständen. Bei diesem Verfahren wird üblicherweise ein Phasenkontrastmikroskop oder konfokales Reflexionsmikroskop eingesetzt. Es ist keine Lichtabsorption erforderlich, so dass keine Gefahr besteht, Daten beim Lesen zu schädigen, aber der erforderliche Brechungsindexfehler in der Scheibe kann die Dicke (d.h. Anzahl der Datenschichten) begrenzen, die die Medien aufgrund der akkumulierten zufälligen Wellenfrontfehler erreichen können, die die fokussierte Spotqualität zerstören. Die sekundäre Generation hat sich als ein Verfahren zum Lesen von in eine gepolte Polymermatrix geschriebenen Daten gezeigt. Auch die optische Kohärenztomographie wurde als paralleles Leseverfahren nachgewiesen. Mediendesign Der aktive Teil der 3D-optischen Speichermedien ist üblicherweise ein organisches Polymer, das entweder dotiert oder mit der photochemisch aktiven Spezies gepfropft wird. Alternativ wurden kristalline und Sol-Gel-Materialien verwendet. Medienformfaktor Medien für 3D-optische Datenspeicher wurden in mehreren Formfaktoren vorgeschlagen: Scheibe, Karte und Kristall. Eine Disc-Medien bietet eine Progression von CD/DVD und ermöglicht das Lesen und Schreiben durch die bekannte Spinndisc-Methode. Aus Sicht der Portabilität und Bequemlichkeit ist ein Kreditkarten-Formfaktor-Medien attraktiv, würde aber eine geringere Kapazität als eine Scheibe haben. Mehrere Science-Fiction-Autoren haben kleine Feststoffe vorgeschlagen, die massive Mengen an Informationen speichern, und zumindest im Prinzip könnte dies mit 5D-Optikdatenspeicher erreicht werden. Medienproduktion Die einfachste Herstellungsmethode – die Formgebung einer Scheibe in einem Stück – ist eine Möglichkeit für einige Systeme. Ein komplexeres Verfahren der Medienherstellung ist, dass die Medien schichtweise aufgebaut werden. Dies ist erforderlich, wenn die Daten während der Herstellung physikalisch erstellt werden sollen. Durch Schichtaufbau ist jedoch nicht das Sandwichieren vieler Schichten miteinander gemeint. Eine andere Alternative besteht darin, das Medium in einer Form analog zu einer Klebebandrolle zu erzeugen. Ein Laufwerk, das zum Lesen und Schreiben an 3D-optische Datenspeichermedien konzipiert ist, kann mit CD/DVD-Laufwerken viel gemeinsam sein, insbesondere wenn der Formfaktor und die Datenstruktur der Medien dem von CD oder DVD ähnlich ist. Es gibt jedoch eine Reihe von bemerkenswerten Unterschieden, die bei der Auslegung eines solchen Antriebs berücksichtigt werden müssen. Laser Insbesondere bei Verwendung von Zweiphotonenabsorption können hochleistungsfähige Laser benötigt werden, die sperrig, schwer zu kühlen und Sicherheitsbedenken darstellen können. Vorhandene optische Antriebe nutzen kontinuierliche, bei 780 nm, 658 nm arbeitende Wellendiodenlaser oder 405 nm.3D optische Speicherantriebe können Festkörperlaser oder gepulste Laser erfordern, und mehrere Beispiele verwenden Wellenlängen, die durch diese Technologien leicht verfügbar sind, wie 532 nm (grün). Diese größeren Laser lassen sich schwer in den Schreib-/Lesekopf des optischen Antriebs integrieren. Variable sphärische Aberrationskorrektur Da das System unterschiedliche Tiefen im Medium ansprechen muss und in unterschiedlichen Tiefen die in der Wellenfront induzierte sphärische Aberration unterschiedlich ist, ist ein Verfahren erforderlich, um diese Unterschiede dynamisch zu berücksichtigen. Es gibt viele mögliche Methoden, die optische Elemente enthalten, die aus dem optischen Pfad, beweglichen Elementen, adaptive Optik und Tauchlinsen ein- und auswechseln. Optisches System In vielen Beispielen von 3D-Optikdatenspeichersystemen werden mehrere Wellenlängen (Farben) des Lichts verwendet (z.B. Leselaser, Schreiblaser, Signal; manchmal sind sogar zwei Laser nur zum Schreiben erforderlich). Neben der hohen Laserleistung und variablen sphärischen Aberration muss das optische System diese unterschiedlichen Lichtfarben bei Bedarf kombinieren und trennen. Nachweis Bei DVD-Laufwerken ist das von der Scheibe erzeugte Signal eine Reflexion des adressierenden Laserstrahls und ist daher sehr intensiv. Bei 3D-Optikspeichern muss das Signal jedoch innerhalb des winzigen Volumens erzeugt werden, das angesprochen wird, und daher ist es viel schwächer als das Laserlicht. Darüber hinaus wird Fluoreszenz in alle Richtungen von der adressierten Stelle abgestrahlt, so dass spezielle Lichtsammeloptik verwendet werden muss, um das Signal zu maximieren. Datenverfolgung Sobald sie entlang der z-Achse identifiziert werden, können einzelne Schichten von DVD-ähnlichen Daten in ähnlicher Weise auf DVDs zugegriffen und verfolgt werden. Auch die Möglichkeit einer parallelen oder seitenbasierten Adressierung wurde demonstriert. Dies ermöglicht viel schnellere Datenübertragungsraten, erfordert aber die zusätzliche Komplexität von räumlichen Lichtmodulatoren, Signalabbildung, leistungsfähigeren Lasern und komplexeren Datenhandling. Entwicklungsfragen Trotz der hohen Attraktivität der 3D-Optikdatenspeicherung hat die Entwicklung von kommerziellen Produkten eine beträchtliche Zeit genommen. Dies resultiert aus einer begrenzten finanziellen Unterstützung im Bereich sowie technischen Fragen, einschließlich: Destruktives Lesen. Da sowohl das Lesen als auch das Schreiben von Daten mit Laserstrahlen durchgeführt werden, besteht ein Potential für den Lesevorgang, um eine geringe Menge an Schreiben zu verursachen. In diesem Fall kann das wiederholte Lesen von Daten schließlich dazu dienen, diese zu löschen (dies geschieht auch in Phasenwechselmaterialien, die in einigen DVDs verwendet werden). Diese Problematik wurde von vielen Ansätzen angesprochen, wie beispielsweise der Einsatz unterschiedlicher Absorptionsbänder für jeden Prozess (Lese- und Schreiben) oder die Verwendung eines Leseverfahrens, das nicht die Energieaufnahme beinhaltet. Thermodynamische Stabilität. Viele chemische Reaktionen, die in der Tat nicht stattfinden scheinen, passieren sehr langsam. Darüber hinaus können sich viele Reaktionen, die scheinbar geschehen sind, langsam umkehren. Da die meisten 3D-Medien auf chemischen Reaktionen basieren, besteht daher die Gefahr, dass entweder die ungeschriebenen Punkte langsam geschrieben werden oder dass die geschriebenen Punkte langsam wieder ungeschrieben werden. Dieses Problem ist besonders ernst für die Spiropyrane, aber umfangreiche Forschung wurde durchgeführt, um stabilere Chromophore für 3D-Speicher zu finden. Medienempfindlichkeit. Zwei-Photonen-Absorption ist ein schwaches Phänomen, und daher werden in der Regel hohe Leistungslaser benötigt, um es zu erzeugen. Forscher verwenden typischerweise Ti-Sapphire-Laser oder Nd:YAG-Laser, um Anregungen zu erzielen, aber diese Instrumente sind nicht für den Einsatz in Konsumprodukten geeignet. Die akademische Entwicklung hat einen Großteil der Entwicklung der 3D-Optikdatenspeicherung an Universitäten durchgeführt. Zu den Gruppen, die einen wertvollen Beitrag geleistet haben, gehören: Peter T. Rentzepis war der Urheber dieses Feldes und hat vor kurzem Materialien frei von destruktiver Auslesung entwickelt. Watt W. Webb kodierte das Zweiphotonenmikroskop in Bell Labs und zeigte 3D-Aufzeichnungen auf fotorefraktiven Medien. Masahiro Irie entwickelte die Diarylethen-Familie von photochromen Materialien. Yoshimasa Kawata, Satoshi Kawata und Zouheir Sekkat haben an mehreren optischen Datenmanipulationssystemen, insbesondere an Polierten Polymersystemen, entwickelt und gearbeitet. Kevin C Belfield entwickelt photochemische Systeme für 3D-Optische Datenspeicherung durch den Einsatz von Resonanzenergietransfer zwischen Molekülen und entwickelt auch hoch zwei-photonen Querschnittsmaterialien. Seth Marder führte viel von der frühen Arbeit, die logische Ansätze für die molekulare Gestaltung von hohen zwei-photonen Querschnitt Chromophore entwickelt. Tom Milster hat viele Beiträge zur Theorie des 3D optischen Datenspeichers geleistet. Robert McLeod hat die Verwendung von Mikrohologrammen für die 3D-Optische Datenspeicherung untersucht. Min Gu hat konfokales Auslesen und Methoden für seine Verbesserung untersucht. Entwicklung Neben der wissenschaftlichen Forschung wurden mehrere Unternehmen gegründet, um 3D-Optikdatenspeicher zu vermarkten und einige große Unternehmen haben auch ein Interesse an der Technologie gezeigt. Es ist jedoch noch nicht klar, ob die Technologie in Gegenwart von Wettbewerben aus anderen Bereichen wie Festplatten, Flash-Speicher und holographische Speicherung auf dem Markt gelingt. Call/Recall wurde 1987 auf der Grundlage der Forschung von Peter Rentzepis gegründet. Mit Zweiphotonenaufnahme (bei 25 Mbit/s mit 6,5 ps, 7 nJ, 532 nm Pulsen), Ein-Photonen-Auslese (mit 635 nm) und einer hohen NA (1.0) Tauchlinse haben sie 1 TB als 200 Schichten in einer 1,2 mm dicken Scheibe gespeichert. Sie zielen darauf ab, die Kapazität auf >5 TB und die Datenraten auf bis zu 250 Mbit/s innerhalb eines Jahres zu verbessern, indem neue Materialien sowie hochleistungsfähige gepulste blaue Laserdioden entwickelt werden. Mempile entwickeln ein kommerzielles System mit dem Namen TeraDisc. Im März 2007 demonstrierten sie die Aufnahme und Rücklese von 100 Informationsschichten auf einer 0,6 mm dicken Scheibe sowie niedriges Übersprechen, hohe Empfindlichkeit und thermodynamische Stabilität. Sie beabsichtigen, 2010 ein rot-laser 0.6-1.0 TB-Verbraucherprodukt freizugeben und haben einen Fahrplan zu einem 5 TB-Blaulaser-Produkt. Die Constellation 3D entwickelte die fluoreszierende Mehrschichtscheibe am Ende der 1990er Jahre, die eine ROM-Disk war, die Schicht durch Schicht hergestellt wurde. Das Unternehmen scheiterte 2002, aber das geistige Eigentum (IP) wurde von D-Data Inc erworben, die versuchen, es als Digital Multilayer Disk (DMD) einzuführen. Storex Technologies wurde eingerichtet, um 3D-Medien auf Basis von fluoreszierenden lichtempfindlichen Gläsern und Glaskeramikmaterialien zu entwickeln. Die Technologie stammt aus den Patenten des rumänischen Wissenschaftlers Eugen Pavel, der auch Gründer und CEO des Unternehmens ist. Auf der ODS2010-Konferenz wurden Ergebnisse zum Auslesen durch zwei nicht-fluoreszierende Methoden einer Petabyte Optical Disc vorgestellt. Landauer Inc. entwickelt in einem Saphir-Einkristallsubstrat ein Medium auf Basis resonanter Zweiphotonenaufnahme. Im Mai 2007 zeigten sie die Aufnahme von 20 Datenschichten mit 2 nJ Laserenergie (405 nm) für jede Markierung. Die Leserate ist aufgrund der Fluoreszenzlebensdauer auf 10 Mbit/s begrenzt. Colossal Storage zielt darauf ab, eine 3D holographische optische Speichertechnologie auf der Basis von photon-induzierten elektrischen Feld poling mit einem fernen UV-Laser zu entwickeln, um große Verbesserungen gegenüber aktuellen Datenkapazitäten und Transferraten zu erzielen, aber noch keine experimentelle Forschung oder Machbarkeitsstudie vorgelegt haben.Microholas arbeitet aus der Universität Berlin unter der Leitung von Prof. Susanna Orlic und hat die Aufnahme von bis zu 75 Schichten von mikroholographischen Daten, getrennt durch 4,5 Mikrometer, und schlägt eine Datendichte von 10 GB pro Schicht.3DCD Technologie Pty. Ltd. ist ein Universitäts-Spin-off zur Entwicklung von 3D-Optik-Speichertechnologie auf Basis von Materialien, die von Daniel Day und Min Gu.Several große Technologieunternehmen wie Fuji, Ricoh und Matsushita identifiziert wurden, für Patente auf zwei-Photonen-Responsive-Materialien für Anwendungen einschließlich 3D-Optik-Datenspeicherung beantragt haben, aber sie haben keine Hinweise darauf gegeben, dass sie komplette Datenspeicherlösungen entwickeln. Siehe auch Dual Layer 5D-Optikdatenspeicher Liste der aufstrebenden Technologien == Referenzen ==