Religiös ist Fiji eine gemischte Gesellschaft mit den meisten Menschen, die christlich sind (64,4% der Bevölkerung), mit einer beträchtlichen Hindu (27,9%) und muslimischen (6,3%) Minderheit, nach der Volkszählung 2007. Religion neigt dazu, sich entlang ethnischer Linien zu spalten, wobei die meisten indigenen Fijians christlich sind und die meisten Indo-Fijians entweder Hindu oder Muslim sind. Aboriginal Fijian Religion könnte in moderne Begriffe als Formen des Animismus oder Schamanismus eingestuft werden, Traditionen mit verschiedenen Systemen der Göttlichkeit, die stark jeden Aspekt des Lebens beeinflusst. Fiji wurde im 19. Jahrhundert Christianisiert. Heute gibt es verschiedene christliche Konfessionen in Fidschi, das größte ist die Methodistische Kirche. Hinduismus und Islam kamen mit der Einfuhr großer Menschen aus Südasien an, die meisten von ihnen wurden in den späten 1800er und frühen 1900er Jahren eingeweiht. Fiji hat viele Feiertage, da es die besonderen Tage der verschiedenen Glaubenssysteme anerkennt, wie Ostern und Weihnachten für die Christen, Diwali für die Hindus und Eid-ul-Azha für die Muslime. Geschichte Fijian Religion vor dem 19. Jahrhundert umfasste verschiedene Formen von Animismus und Göttlichkeit. Kontakt aus dem frühen 19. Jahrhundert mit den europäischen christlichen Missionaren, vor allem der Methodistischen Konfession, sah Umwandlung von dominanten Häuptlingen wie Octavia und damit auch das Volk, das sie kontrollierten. Die Cession der Inseln nach Großbritannien im Jahre 1874 sah großen Wandel in allen Aspekten des Lebens einschließlich der religiösen Praxis. Das Christentum wurde zum dominanten Glauben. Hinduismus, Sikhismus und Islam wurden eingeführt, als Minderheit Migrantengemeinden in Fidschi zu arbeiten kamen. Die moderne religiöse Gemeinschaft von Fidschi ist also: Demographics † Enthält Atheisten und Agnostiker. Quelle: "Population by Religion and by Race - 1996 Volkszählung". Fidschi-Inseln Bureau of Statistics. Archiviert aus dem Original am 16. September 2008. 5. August 2017., Law Fiji hatte traditionelles Gesetz, bevor eine Kolonie. Nach der Abtretung wurden Gesetze, die Großbritannien regierten, auch auf seine Kolonien und Religion angewandt, die unter dem Westminster-System entwickelt wurden. Religions- und Gewissensfreiheit wurde in Fidschi seit der Unabhängigkeit des Landes 1970 verfassungsrechtlich geschützt. 1997 wurde eine neue Verfassung erarbeitet. Obwohl Religion und Staat getrennt sind, erkennen die Menschen der Fidschi-Inseln an, dass Gottes Anbetung und Reverenz die Quelle guter Regierung und Führung sind. aber auch garantiert jede Person 35.-(1) Jeder Mensch hat das Recht auf Gewissensfreiheit, Religion und Glauben. (2) Jeder Mensch hat das Recht, entweder einzeln oder in der Gemeinschaft mit anderen, und sowohl im öffentlichen als auch im privaten Bereich, seine Religion oder ihren Glauben an Anbetung, Beobachtung, Praxis oder Lehre zu manifestieren. (3) Das in Absatz 2 genannte Recht erstreckt sich auf das Recht religiöser Gemeinschaften oder Konfessionen, im Rahmen einer von ihnen bereitgestellten Ausbildung religiöse Unterweisung zu erteilen, ob sie eine finanzielle Unterstützung des Staates erhalten oder nicht.(4)Das in Absatz 2 genannte Recht kann durch gesetzlich vorgeschriebene Einschränkungen geregelt werden, wie es erforderlich ist: a) zum Schutz: i) die Rechte oder Freiheiten anderer Personen; oder ii) die öffentliche Sicherheit, die öffentliche Ordnung (5) Aus seiner Einwilligung oder im Falle einer Person unter 18 Jahren ist die Zustimmung eines Elternteils oder Erziehungsberechtigten eine Person, die an einem Ort der Bildung teilnimmt, nicht verpflichtet, religiöse Anweisung zu erhalten oder an einer religiösen Zeremonie oder Beobachtung teilzunehmen, wenn die Anweisung, Zeremonie oder Beobachtung eine Religion betrifft, die nicht seine oder sie selbst ist, oder wenn sie einen religiösen Glauben nicht hält. Die Verfassung von 1997 wurde 2009 ausgesetzt und 2013 ersetzt. In dieser Verfassung heißt es in Kapitel 1: 4.(1) Religiöse Freiheit, wie im Gesetzbuch der Rechte anerkannt, ist ein Gründungsprinzip des Staates.(2) Religiöser Glaube ist persönlich. (3) Die Religion und der Staat sind getrennt, was bedeutet – (a) der Staat und alle Personen, die das öffentliche Amt halten, müssen alle Religionen gleichermaßen behandeln; (b) der Staat und alle Personen, die das öffentliche Amt halten, dürfen keinen religiösen Glauben diktieren; (c) der Staat und alle Personen, die das öffentliche Amt besitzen, dürfen auf keinen Fall bestimmte Religionen, religiöse Konfessionen, religiöse Überzeugungen oder religiöse Praktiken über eine andere oder über irgendeine nicht religiöse Glaubenskonstitutionsprechende Person vorziehen.Die Verfassung 2013 erlaubt es den Menschen auch ausdrücklich, einen Eid zu schwören oder eine Bestätigung zu machen, wenn es gesetzlich notwendig ist. Alte Religion Der Begriff der alten Religion in diesem Artikel bezieht sich auf die religiösen Überzeugungen und Praktiken in Fidschi, bevor es eine Kolonie wird. Götter, Tempel und magische Fijian Religion, Mythos und Legende wurden eng miteinander verbunden und in den Jahrhunderten vor der Abtretung von 1874 wurde es als Teil des Alltags betrachtet. Von der traditionellen Religion in Fidschi schreibt Basil Thomson (1908:111): "Die Religion der Fijians war so eng mit ihrer sozialen Politität verwoben, dass es unmöglich war, die eine wegzureißen, ohne die andere zu lästern. .Religion war ein harter Taskmaster zu den Heiden Fijian; es regierte seine jede Aktion von der Wiege-Matte zum Grab. Im Tabu verschrieben es, was er essen und trinken sollte, wie er seine Besseren ansprechen sollte, die er heiraten sollte, und wo sein Körper gelegt werden sollte. Es begrenzte seine Wahl der Früchte der Erde und des Meeres; es kontrollierte seine sehr körperliche Haltung in seinem eigenen Haus. All sein ganzes Leben ging er wörtlich, weil er Angst hatte, die Gottheiten zu verärgern, die mit ihm ein- und ausgingen und ihn immer aufpassten, ihn zu erwischen, und den Tod zu fangen, aber ihn nackt in ihre Mitte geworfen, um der Sport ihrer kraftvollen Errungenschaft zu sein." Mythos war in den Jahren vor und nach der Abtretung sehr viel Realität. Zum Beispiel, in Taveuni ihr Gott, Kalou Vu(root god,) wird Dakuwaqa (Backboot) genannt. In Levuka und Kadavu-Inseln wird er als Daucina (Expert Light) wegen der Phosphoreszenz bekannt, die er im Meer verursachte, als er starb. Daucina hat jedoch eine andere Konnotation als Kalou yalo (deified ancestors) in anderen Teilen von Fiji. Dakuwaqa nahm die Form eines großen Haies und lebte auf der Insel Benau, gegenüber der Straße Somosomo. Er wurde von den Menschen von Cakaudrove und Natewa als Gott der See- und Fischereigemeinden, aber auch der Schirmherr von Ehebrechern und Philanderern hoch angesehen. In dem Buch "Pacific Irishman", der anglikanische Priester Charles William Whonsbon-Ashton Aufzeichnungen in Kapitel 1, Schöpfung: "Als ich nach Fiji kam, war der berühmte Fischgod, der Dakuwaqa, sehr Realität. Das Regierungsschiff, die Lady Escott, erreichte Levuka mit Zeichen einer Begegnung mit den großen Fischen, während der verstorbene Kapitän Robbie, ein bekannter, großer und sehr errichtender Schotte, sogar zu seinen neunziger Jahren, vom verschlafenen Nachmittag erzählte, als sein Messer aus seinem Teegut in Wainunu, unter einem sehr leichten Wind, mit den meisten der Crew dozing. Ein großer Fisch, den er als nahe 60 Fuß lang beschrieb, braun gefleckt und auf seinem Rücken mit dem Kopf eines Hais und dem Schwanz eines Wals besiedelt, kam unter sein Schiff hoch und kapitulierte ihn fast. Die Crew, sofort wach und besorgt, folgte dem alten Muster und gießte eine starke Befreiung von Kava ins Meer, die, es scheint, war genau die richtige Idee für die Plakatfisch-Götter; das Monster langsam untertauchte, die Brise allmählich sammelte den Messer weg, seine Kiel zog entlang des Monsters zurück, machte die Haut blass. Für die Fijian Crew war dies die Dakuwaqa" - im zwanzigsten Jahrhundert; was muss die Wirkung im zehnten Jahrhundert gewesen sein?" Spätestens 1957 heißt R.A Derrick (1957:13): "Viele Yavusa verehren immer noch einen Vogel (z.B. Königfischer, Taube, Heron), ein Tier (z.B. Hund, Ratte oder sogar Mensch), einen Fisch oder Reptilien (z.B. Hai, Eel, Schlange,) einen Baum (insbesondere das Eisenholz oder Nokonoko) oder eine Pflanze, die als einsäsäckchen bezeichnet. Die Beziehung ist offensichtlich totemisch, und es ist wahrscheinlich, dass jede totemische Gruppe ursprünglich eine komplette Serie von drei Totem erkannte: manumanu (lebende Kreatur, ob Tier, Vogel oder Insekten), Fisch oder Gemüse und Baum." Die Götter und ihre Tempel Traditionell Fijian Religion hatte eine Hierarchie der Götter genannt Kalou oder manchmal im westlichen Dialekt Nanitu". 1854 sagte ein früher Methodist Missionar, Rev. Joseph Waterhouse: "Es ist unmöglich, auch die wahrscheinliche Anzahl der Götter von Fidschi zu ermitteln; denn disembodierte Geister werden Götter genannt und werden als solche angesehen. Aber die Eingeborenen unterscheiden zwischen denen, die ursprünglich Götter waren, und denen, die nur verifizierte Geister sind. Die früheren nennen sie Kalou-vu (Wurzelgods), letztere Kalou-yalo (deified mortals.) Von der früheren Klasse ist die Zahl groß; aber letztere sind ohne Nummer... Es gab verschiedene Reihen unter dem Kalou-vu nach dem Ausmaß ihres Territoriums und der Anzahl ihrer Anbeter. So waren einige Götter überall in Fidschi allgemein bekannt, andere waren lokale Götter von großen oder kleinen Gebieten, während einige einfach Götter von bestimmten Familien waren."Basil Thomson (1908:113) schlägt vor, dass "Gruppen in Fidschi, die Tauvu oder Kalou-vata sind, d.h. Anbeter desselben Gottes, einen gemeinsamen Ursprung haben." Die Fijian Götter (Kalou-Vu, Kalou-Yalo und zahlreiche weniger Geister) wurden in der Regel nicht in jede Form von Götzen oder Material Form für die Anbetung abgesehen von einigen kleinen Gegenständen verwendet in Zeremonie und Göttin. Es war jedoch häufiger, dass bestimmte Orte oder Objekte wie Felsen, Bambusklumpen, riesige Bäume wie Baka oder Ivi Bäume, Höhlen, isolierte Abschnitte des Waldes, gefährliche Pfade und Durchgänge durch das Riff als heilig und zu Hause zu einem bestimmten Kalou-Vu oder Kalou-Yalo und wurden daher mit Respekt behandelt und ein Gefühl von Awe und Angst, oder Rere, wie es angenommen wurde, sie könnten Krankheit verursachen, Andere würden Schutz bieten. Thomas Williams und James Calvert in ihrem Buch "Fiji and the Fijians" schreibt: "Idolatry - im strengen Sinne des Begriffs - scheint er nie gekannt zu haben, weil er keine materiellen Versuche macht, materielle Darstellungen seiner Götter zu modifizieren." Die wichtigsten Götter wurden im Buren Kalou oder Tempel geehrt. Jedes Dorf hatte seinen Bure Kalou und seinen Priester (Bete). Dörfer, die in den Angelegenheiten der Vanua eine entscheidende Rolle gespielt hatten, hatten mehrere Bure Kalou. Der Bure Kalou wurde auf einer hochgehobenen Gesteinsstiftung gebaut, die einem rauen Pyramidenboden ähnelte und aufgrund seines hohen Daches, das eine langgestreckte Pyramidenform bildete, aus anderen Gräben herausragte. Im Inneren hing ein Streifen aus weißem Masi-Tuch von den oberen Raftern zum Boden als Leitung des Gottes. Mehr dauerhafte Angebote gehängt um die Wand innen. Außerhalb des Buren Kalou wurden Pflanzen mit angenehmen Aromen angebaut, die spirituellen Kontakt und Meditation erleichterten. Viele der Götter wurden nicht für ihr sympathisches Ohr für den Menschen oder ihre liebenden Naturen gefeiert, sondern sie waren Wesen von übernatürlicher Kraft und Fähigkeiten, die wenig Sorge für die Angelegenheiten des Menschen hatten. Peter Frankreich (1966:109 und 113) bemerkt: "Die Gottheiten der Sylvan-Antik waren reichlich, wurden aber in Legende und Lied mehr für die wilden Obszenitäten ihrer Sylvan-Antik gefeiert als für ihren Einfluss in den menschlichen Angelegenheiten... Die alten Geschichten der sportlichen Begegnungen an Badeplätzen, die mit der grausamen Ripperei, der sexuellen Vorfahren der Vorfahren gefeiert haben." In erster Linie unter der Kalou-vu war Degei, der ein Gott von Rakiraki war, aber in den meisten der Fidschi-Gruppe der Inseln bekannt war, mit Ausnahme der östlichen Inseln der Lau-Gruppe. Er wurde geglaubt, der Ursprung aller Stämme in Fidschi zu sein, und seine Macht war den meisten, wenn nicht allen, den anderen Göttern überlegen. Er wurde oft als Schlange oder als Halbschlange und Halbstein dargestellt. R.A Derrick (1957:11) sagt: "In diesen Traditionen kennzeichnet Degei nicht nur den Ursprung des Volkes, sondern auch als eine riesige Schlange, die in einer Höhle neben dem Gipfel des Berges Uluda lebt - der nördlichste Gipfel der Nakauvadra Range. Erdentremors und Donner wurden als seine unbehaglichen Drehungen in der Höhle bezeichnet. Er nahm kein Interesse an den Angelegenheiten seines Volkes; seine Existenz war nicht mehr als eine Runde des Essens und Schlafens. In Verbindung mit ihm wurden Schlangen als „das Nachkommen des Ursprungs“ geehrt. Der Schlangenkult war in der Regel in der ganzen Gruppe." Andere Götter, die während der Fidschi-Gruppe erkannt wurden, waren: Ravuyalo, Rakola und Ratumaibulu. Rokola war der Sohn von Degei und war der Schirmherr von Schreinern und Kanubauern, während Ratumaibulu den Erfolg von Gartenpflanzen sicherte. Ravuyalo würde die Wache auf dem Weg stehen, gefolgt von verlassenen Geistern: Er würde sie von der Wache fangen und sie vereinen. Sein Ziel war es, ihre Reise ins Jenseits zu behindern (Bulu.) Aspekte und Praktiken der alten Religion Beratung der Götter Die verschiedenen Götter wurden regelmäßig über alle Arten von Dingen von Krieg zu Landwirtschaft zu Vergebung konsultiert. Der Bete (Priester) fungierte als Vermittler zwischen dem Volk und den verschiedenen Göttern. R.A Derrick (1957:10 und 12) bemerkt: "Die Götter wurden propitiiert, um günstige Winde für Segeln, fruchtbare Jahreszeiten, Erfolg im Krieg, Auslieferung von Krankheit... In Zeiten des Friedens und des Wohlstands könnte der Bure Kalou in Ungleichheit fallen; aber wenn Dürre und Knappheit kamen, oder Krieg drohte, wurde der Gott erinnert, seine Wohnung reparierte, sein Priester überwältigte mit Gaben und Aufmerksamkeit." Rev. Joseph Waterhouse (1854:404) berichtet über die Art der Anbetung, die den Göttern angeboten wird: "Die Tempelbeerdigung der Götter besteht aus der Lovi, einem Akt der Vermehrung; das Musukau, ein Akt des Bunds oder des feierlichen Gelübdes; der Soro und Akt der Sühnung für die Sünde; und der Madrali, ein Akt der Dankbarkeit.Die ersten Früchte der Erde werden den Göttern immer dargestellt. " Als Medium des Gottes vertraute die Bete auf Träume und fiel in Trancen. Sein Körper zitterte, als er besessen war und in einer fremden Stimme verkündete er die Botschaft des Gottes. Laura Thompson (1940:112) sprach von der Situation in Südlau im Hinblick auf die Bete: "Der Priester hatte die Anbetung der Ahnengötter des Clans (Kalou vu). Er war der Vermittler für das Volk und den Gott. Da er einflussreich war, Mana vom Gott zu sichern, wurde er fürchtet und respektiert. Er kontrollierte die Aktivitäten der Menschen in der Kriegsführung, in Zeiten der Hungersnot und in der Krankheit, die Gaben des Volkes zu empfangen und sie dem Gott nach dem Sevusevu-Zeremonialmuster zu präsentieren... Die Hauptopfer waren erste Früchte, Kava und gekochte Feste, einschließlich menschlicher Opfer. Als kleines Angebot wurden Kränze präsentiert. Der Priester betete zum Gott, der ihn gegenwärtig in Besitz nahm und durch ihn sprach oder seinen Willen durch ein Zeichen oder Omen offenbarte... Als ein Priester besessen war, schüttelte sein ganzes Körper in Konvulsionen und sein Fleisch verhexte... Das Volk gab einen lauten Schrei, als der Gott den Priester in Besitz nahm. Als der Gott schließlich verließ, diente die Bete mit Yaqona. Nach der Zeremonie konsumierten der Priester und sein Clan die heiligen Gaben. Rev. Joseph Waterhouse (1854:404/405) bemerkt: "Alle Opfer (den Göttern) beziehen sich auf das gegenwärtige Leben. Die Fijians propitiieren die Götter für den Erfolg in Krieg, Nachkommen, Befreiung von Gefahr und Krankheit, fruchtbare Jahreszeiten, schönes Wetter, Regen, günstige Winde, etc., etc.; aber ihre religiösen Ideen reichen weder auf die Seele noch auf eine andere Welt... Der Einfluss des Priesters über das gemeinsame Volk ist immens, obwohl er im Allgemeinen das Werkzeug des Obersten ist. Tatsächlich handelt es sich bei diesen beiden Personen meist um Konzerte." Witchcraft Consulting die Geisterwelt und die Verwendung sie zu beeinflussen tägliche Angelegenheiten waren Teil der Fidschi Religion. Mit verschiedenen speziell dekorierten Naturobjekten wie einer in Kokosfaserseil oder Kriegsclub gebundenen Kegelschale war es eine Form der Göttlichkeit und war nicht nur im Bereich der Priester. Es wurde als Draunikau im Bauan-Vernakular bezeichnet, und die Praxis wurde als verdächtig angesehen, die Übungen zwingen, es stehlend zu tun. R.A Derrick (1957:10 und 15) schreibt: "Die Fijianer...wiesen alle unerklärlichen Phänomene auf Götter, Geister oder auf Hexerei...Krankheit und Wahnsinn waren das Werk maligner Geister und Lebensmittelgärten, die unter ihren Zaubern verwildert waren. In solchen Fällen wurde Zauberei angenommen, und es wurden Schritte unternommen, um den Zauberer zu finden und seinem Zauber mit einem anderen, mächtiger zu begegnen." A.M Hocart (1929:172) behauptet: "Dass Ba als die Heimat von Hexerei betrachtet wurde und dass Moala, Mualevu und Matuku auch einen schlechten Ruf für Hexerei haben." Träume wurden auch als Mittel angesehen, mit denen Geister und übernatürliche Kräfte mit den Lebenden kommunizieren und besondere Botschaften und Wissen kommunizieren würden. Ein Traum, in dem enge Verwandte gesehen wurden, eine Botschaft zu fördern, wurde Kaukaumata genannt und war ein Omen, der von einem nahenden Ereignis war, das einen negativen Einfluss auf das Leben des Träumers haben könnte. R.A Derrick, 1957:15-16 Besonderes Wissen konnte durch Träume gewonnen werden, und während des Träumens konnten die Menschen erzählt werden, bestimmte Dinge zu tun - sogar Mord. Bert O. Staaten in seinem Buch Dreaming and Story Telling sagt: "Sie glauben, Träume sind echte Erfahrungen der wandernden Seele, die durch den Schlaf freigelassen wird." In einigen Fällen gab es auch eine Person, deren einziger Zweck darin bestand, Träume zu interpretieren. Er oder sie wurde als Dautadra oder als "Dream-Experte" bezeichnet. Martha Kaplan in ihrem Buch Weder Cargo Nor Cult: Ritual Politics und die Colonial Imagination in Fiji stellt fest: "Seers (Daurai) und Träumer (Dautadra) könnten die Zukunft vorhersagen, mit Gottheiten entweder in Trance oder Traum kommunizieren." Mana Mana könnte lose übersetzt werden als Sinn für Magie oder Macht oder Prestige, aber es wird besser erklärt von Anthropologin Laura Thompson (1940:109), wenn sie schreibt: "Das Konzept der Mana, die mit dem Vorfahren Kult verbunden ist, ist stark im nativen Muster des Denkens. Nach diesem Konzept ist mana die vitale Kraft oder Potenz, die übernatürliche Bedeutung für Personen oder Dinge gibt... Seine Gegenwart in einer Person oder Sache ist nicht auf die Macht zurückzuführen, die dem Ding selbst innewohnt, sondern auf eine spirituelle Kraft, die darin liegt... Der Erstgeborene jedes edlen Clans war das temporäre Repository der Mana der Vorfahren des Clans.Die Häuptlinge hatten die stärksten Vorfahren und der hohe Häuptling war der heiligste, weil sie theoretisch Mana von den mächtigsten Vorfahrengöttern erhielten." Ana I. González in ihrem Web-Artikel "Oceania Project Fiji" schreibt: Mana ist ein Begriff für eine diffuse übernatürliche Macht oder Einfluss, die in bestimmten Objekten oder Personen liegt und für ihre außergewöhnlichen Qualitäten oder Wirksamkeit. In Melanesia kann ein Stein mit Mana in einem Garten begraben werden, um die Ernten zu erhöhen. Mana kann auch an Songs, Träumen oder Ideen gebunden sein. Mana ist nicht die gleiche wie eine persönliche Macht oder Einfluss. Es ist eine willkürliche, unkontrollierbare Kraft, die ohne Erklärung kommen oder gehen kann. In der modernen Fidschi, während der Begriff immer noch in einem traditionellen Sinn verwendet wird, hat es einen allgemeineren Gebrauch und mit der Einführung der Fijian Bibel wird es verwendet, um Wunder zu beschreiben. Der Begriff Mana, wenn er in der feierlichen Rede verwendet wird, kann als "es ist wahr und ist gekommen, zu passieren". Nach dem Leben Bei dem Tod wird angenommen, dass die Geister der Toten auf eine Reise nach Bulu, die die Heimat der Toten ist, manchmal als Paradies bezeichnet. Unmittelbar nach dem Tod wird der Geist der vor kurzem verlassen wird angenommen, um um das Haus für vier Tage zu bleiben und nach dieser Zeit geht es dann zu einem Sprung von Punkt (eine Klippe, ein Baum, oder ein Felsen am Strand). An diesem Punkt beginnt der Geist seine Reise in das Land der Geister (Vanua Ni Yalo). Die Reise des Geistes wäre gefährlich, weil der Gott Ravuyalo versuchen würde, ihn auf seinen Reisen nach Vanua Ni Yalo zu behindern und zu behindern. Der Anthropologe Laura Thompson (1940:115) schreibt: "Der dominante Glaube...ist, dass, wenn ein Mann stirbt, seine Seele nach Nai Thibathiba geht, ein "Abstoßen" Ort auf oder in der Nähe jeder Insel, in der Regel gegenüber dem Westen oder Nordwesten gefunden. Von hier geht die Seele nach Nai Thombothombo, dem Land der Seelen an der Mbua Küste, von Vanua Levu." Mythos und Legende Die fijianischen Rassen-Ursprünge haben viele verschiedene Linien durch mündliche traditionelle Geschichte oder in Reliquien von Liedern und Tanz, die praktischste ist orale Geschichte gefunden. Im Mythos wird von den meisten Fijians akzeptiert, dass ihre Herkunft durch den Kalou Vu Degei gefunden werden. Eine alternative Geschichte aus der Vergangenheit wurde im ersten Teil des 19. Jahrhunderts von Frau Ann Tyson Harvey veröffentlicht. Dies erzählt von Lutunasobasoba, angeblich ein großer Ahnenchef und ein Bruder von Degei II, dessen Volk kam, um Fiji zu begleichen. Die dritte Geschichte der fijischen Herkunft ist in den beiden Geschichten verwirrt, kann aber in einem lokalen Artikel gefunden werden, der als: NAMATA oder das Gesicht bezeichnet wird. Es gibt Variationen dieser Geschichte; einige Versionen sagen drei Migrationen, einige schließen Lutunasobasoba aus und haben nur Degei, aber sie haben gemeinsame Themen. In den Schriften von Frau Ann Tyson Harvey (1969) in ihrer Zeitung "The Fijian Wanderers" schreibt sie von Tura, der in einer Zeit, die die Ära der großen Pyramiden vorschreibt. Er lebte in der Nähe von Theben in Ägypten. Die Legende sagt, dass sein Stamm nach Südafrika gereist und sich auf dem Tanganika-See in Tansania niederließ, wo Tura dann eine tansanianische Frau verheiratet und dann mit seinen Stämmen aus verschiedenen Gründen durch Madagaskar, durch die asiatischen Inseln, ihre Reise in Fidschi beendete; zu dieser Zeit war Tura gestorben und sein Sohn Lutunasobasoba war Anführer. Während eines Sturms in den Gewässern der Mamanuca-Inseln-Gruppe, verlor er die Brust von Mana, oder mehr praktisch gestellt, er verlor die Brust, die Fijis Vorfahren geschrieben Geschichte vor Fiji, einschließlich der geschriebenen Sprache. Müde, alt, krank und müde, Lutunasobasoba legte Fuß in Veisei und von dort die frühen Fijians ließ Fiji und seine Kinder waren Adi Buisavuli, dessen Stamm Bureta, Rokomautu, dessen Stamm Verata war, Malasiga, dessen Stamm Burebasaga war, Tui Nayavu, dessen Stamm Batiki war, und Daunisai, dessen Stamm Kabar war. Es wird an diese Mythologie geglaubt, dass seine Kinder alle hauptsächlichen Linien hervorbrachten. Es wird jedoch gesagt, dass Rauch bereits aufstieg, bevor Lutunasobasoba Fuß auf Viti Levu gesetzt. Dorfbewohner der Provinz Ra sagen, dass er ein Problemmacher war und wurde von Nakauvadra zusammen mit seinem Volk verbannt; es wurde gerübt, die Geschichte war eine Herstellung von frühen Missionaren. Es wird auch angenommen, dass es drei Wanderungen gab, eine von Lutunasobasoba geführt, eine von Degei, und eine andere von Ratu, traditionell bekannt, in Vereta zu wohnen, zusammen mit zahlreichen regionalen Geschichten in Fidschi, die hier nicht abgedeckt und noch gefeiert und gesprochen in Geschichte, Gesang und Tanz. Diese Geschichte hat eine wichtige Rolle bei der Zeremonie und der sozialen Politität, da sie integraler Bestandteil der Geschichte und Herkunft verschiedener Stämme sind.Sie sind oft zwischen einem Stamm und einem anderen über Fidschi miteinander verbunden, wie die Feuerspaziergänger von Beqa und die roten Garnelen von Vatulele, um nur einige zu erwähnen. Auch jeder hauptsächliche Titel hat eine eigene Geschichte der Herkunft, wie der Tui Lawa oder Ocean Chieftain von Malolo und sein Personal der Macht und das Gonesau von Ra, der das gesegnete Kind eines Fijian Kalou yalo war. Die Liste geht weiter, aber jeder findet irgendwann einen gemeinsamen Ursprungspunkt oder einen Link zum anderen. Religion in modernem FidschiDer Begriff "Moderne Fidschi" in diesem Artikel bedeutet Fidschi nach Abtretung nach Großbritannien. Das Christentum im Christentum Fidschi kam über Tonga nach Fidschi, die für die europäischen Besucher empfänglicher waren. Als Tongan Einfluss in der Lau Gruppe von Fidschi wuchs, so tat das Christentum unter dem Tongan Prince Enele Ma'afu. Seine Weiterentwicklung wurde durch die Umwandlung des aufstrebenden Dominant Chieftains von Bau, Seru Epenisa Cakobau, weiter verfestigt. Die Abtretung von 1874 sah eine dominantere Rolle innerhalb der Fijischen Gesellschaft, da die alte Religion allmählich durch den neuen christlichen Glauben ersetzt wurde. Bure Kalou wurde niedergerissen und an ihrer Stelle wurden Kirchen errichtet. Am einflussreichsten war die Methodistische Konfession, die heute die Mehrheit ist, aber andere Konfessionen wie Katholizismus und Anglikanismus, unter anderem Abschiede wie Täufer, Pfingsten und andere, sind Teil der aktuellen Fijischen Religion. Die Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen wurde in Fidschi in den 1950er Jahren gegründet und berichtet derzeit 50 Gemeinden, ein technisches College und einen Tempel. Mehr als 200 Ortodoxe Cristians, mit 4 Kirchen und einem Kloster. Hinduismus in Fidschi Nach der Volkszählung 2007 bilden Hindus die zweitgrößte Religionsgruppe in Fidschi, die 27% der Bevölkerung umfasst. Der Hinduismus in unterschiedlichen Formen war die erste der östlichen Religionen, um Fidschi zu betreten, mit der Einführung der eingeweihten Arbeiter, die von den britischen Behörden aus Indien gebracht wurden. Der Islam in Fidschi-Moslems im Land ist hauptsächlich Teil der indo-fijischen Gemeinschaft, sie bilden etwa 6,3 Prozent der Gesamtbevölkerung (62,534). Die Provinz Ba in Fidschi hat mehr als 20.000 Muslime und ist das muslimisch dominierteste Gebiet in Fidschi. Andere Religionen im Fidschi-Sichismus sind auch in der indo-fijischen Bevölkerung vertreten. Fijis alte Religion Während viel von der alten Religion heute als nicht viel mehr als Mythos betrachtet wird, werden einige Aspekte der Hexerei und dergleichen immer noch privat praktiziert, und viele der alten Gottheiten werden noch anerkannt, aber vermieden, wie das Christentum von der Mehrheit der indigenen Fijians gefolgt wird. Fidschi-Religion in Gesellschaft und Politik Die Verfassung von Fidschi begründet die Religionsfreiheit und definiert das Land als säkularer Staat, sieht aber auch vor, dass die Regierung diese Gesetze aus Gründen der öffentlichen Sicherheit, Ordnung, Moral, Gesundheit oder Unruhe überwiegen und die Freiheit anderer schützen kann. Die Diskriminierung aus religiösen Gründen ist verboten, und die Anstiftung des Hasses gegen religiöse Gruppen ist eine Straftat. In der Verfassung heißt es weiter, dass religiöser Glaube nicht als Entschuldigung für das Ungehorsam des Gesetzes verwendet werden darf und formal die Proselytisierung auf Regierungseigentum und auf offiziellen Ereignissen begrenzt. Religiöse Organisationen müssen sich mit der Regierung über einen Treuhänder registrieren, um Eigentum halten zu können und Steuerbefreiungsstatus zu erhalten. Religiöse Gruppen können Schulen führen, aber alle religiösen Kurse oder Gebetssitzungen müssen für Studenten und Lehrer optional sein. Schulen können einen religiösen oder ethnischen Charakter bekennen, müssen aber offen bleiben für alle Studenten. Religion, Ethnie und Politik sind eng mit Fidschi verbunden; Regierungsbeamte haben religiöse Gruppen für ihre Unterstützung von Oppositionsparteien kritisiert. Im Jahr 2017 veröffentlichte die Republik Fidschi Militärkräfte eine Pressemitteilung, in der sie feststellte, dass die methodistischen Führer für das Land "eine christliche Nation" befürworten und dass dies zu einer gesellschaftlichen Unruhe führen könnte. Nach der Pressemitteilung distanzierten sich die methodischen Führer von ihren früheren Aussagen, und andere religiöse Führer bestätigten auch die unpolitische Natur ihrer religiösen Bewegungen. Viele Hindus von Fiji emigrierten in andere Länder. Mehrere Hindu Tempel wurden verbrannt, glaubte, Arson-Angriffe zu sein, zum Beispiel der Kendrit Shiri Sanatan Dharam Shiv Tempel. Während Hindus weniger Verfolgung als zuvor ausgesetzt war, wurde 2017 ein Hindu-Tempel vernichtet. Später in diesem Jahr, nach einem Online-Post von einem indischen muslimischen Kleriker, der das Land besucht, wurde eine beträchtliche Menge an antimuslimischen Diskurs auf Fijian Facebook-Seiten aufgezeichnet, wodurch Kontroversen.Militärische Beziehungen Das Militär von Fidschi hatte immer eine enge Beziehung zu Fidschis Kirchen, insbesondere der Methodistischen Kirche, zu der einige zwei Drittel der indigenen Fijians gehören. Siehe auch Kultur von Fiji Indo-Fijians Fußnoten Referenzen Fiji und die Fijians, von Thomas Williams und James Calvert, Kapitel 7 (Bezug auf Fijian alte Religion Myth und Legende, ihre verflechtende Natur, und auch auf das Erscheinen des Christentums.)Seite 248-249 (hat detaillierte Referenz auf Dranikau als Fijian Hexe und Details der Praxis). Early Sociology of Religion, by Turner B. S. Staff, Seiten 218-219.(Details zu Fijian Religion und Mythologie.) "Die Waimaro geschnitzten menschlichen Figuren - Schnitzereien aus Kachalotwalzähnen in Fiji," The Journal of Pacific History, Sept 1997, von Aubrey L. Parke.( Diskutiert viele Aspekte der alten Religion von Fidschi.) A Feejeean und Englisch Wörterbuch: Mit Beispielen für Common und Peculiar Modes of Expression, von David Hazlewood.(Details zu Fijian deities, enthält detaillierte Definitionen.) The Cyclopedia of Fiji: A Complete Historical and Commercial Review of Fiji, veröffentlicht 1984, R. McMillan, Original von der Universität Michigan, Digitized 3. Apr 2007.(Reference to Degei, unter anderem Details der Religion in Fiji.) The Journal of the Polynesian Society, by Polynesian Society (N.Z.) veröffentlicht 1967 (Reference to Degei.)Memoirs, von der Polynesian Society (N.Z.), veröffentlicht 1945, Indian Botanical Society.(Reference to Degei und auch Lutunasobasoba und Aspekte der Fijian Religion.) Die Inselbewohner des Pazifiks: Or, The Children of the Sun, von Thomas Reginald St. Johnston, veröffentlicht 1921, T.F Unwin Ltd, Seiten 64, 70 und 161.(Details von Ratumaibulu und seine Rolle als Fijian deity, auch andere Details zu Fijian deities oder Kalou.)Vah-ta-ah, die Feejeeanischen Fürsten 1930er, von Joseph Waterhouse Mission. Junge Menschen und die Umwelt: Eine asiatisch-pazifische Perspektive, Seite 131, von John Fien, David Yencken und Helen Sykes.(Referenz zu Lutunasobasoba.) Geschichte der Pazifik-Inseln: Passage durch tropische Zeit, von Deryck Scarr, herausgegeben von Routledge. (Referenz zur Fijischen Religion und Mythologie, Details zu verschiedenen Gottheiten und religiösen Praktiken und Überzeugungen von vorchristlichen Fidschi.) Die Fijians: Eine Studie des Zolldezernats von Basil Thomson, veröffentlicht 1908 von W. Heinemann. (Details zu Fijian Legende und Mythologie, Details zu Lutunasobasoba und seinen Kindern, Details zur großen Migration.)Umwelt, Bildung und Gesellschaft im Asia-Pacific, Seite 167, von John Fien, Helen Sykes und David Yencken. (Referenz zu Lutunasobasoba und der großen Migration.) 'Viti: Ein Konto einer Regierungsmission auf die Vitian Or Fijian Inseln, in den Jahren 1860-61, von Berthold Seemann. (Details zum Fijischen Glaubenssystem vor dem Christentum und der Einführung des Christentums.) The Years of Hope: Cambridge, Kolonialverwaltung in der Südsee und Kricket, von MR Philip Snow, Seite 31, (Referenz zu Draunikau als Fijian Witchcraft). Träumen und Geschichten, von Bert O. Staaten, Seite 6.(Referenz zum Fijian Traumerlebnis.) Körper, Selbst und Gesellschaft: Blick von Fiji, Seite 104, von Anne E. Becker, 1995. (Referenz zu Träumen aus einer fijischen Perspektive als Form für Geister, mit dem Leben zu kommunizieren.) Weder Fracht noch Kult: Ritualpolitik und die Kolonialimagination in Fiji, von Martha Kaplan, Seiten 49, 73, 150, 186 und 193. (Referenzen zu Träumen von einem Fijian Standpunkt.) Die Fijian Wanderers, von Ann Tyson Harvey, mit Unterstützung von Joji Suguturaga, 1969, Oceania Printer Suva Fiji. (Full Geschichte von Tura, Lutunasobasoba und Degei und die große Migration aus Ägypten.) Natürlich und übernatürlich, von A. M. Hocart, Mann, vol. 32, März 1932, Seiten 59–61 doi:10.2307/2790066 JSTOR 2790066. (Referenz zum Begriff Mana und seine Verwendung.)"The Kalou-Vu (Ancestor-Gods) of the Fijians", von Basil H. Thomson, The Journal of the Anthropological Institute of Great Britain and Ireland, vol. 24, 1895, Seiten 340-359, doi:10.2307/2842183 (Details auf Lutunasobasoba, Degei und anderen Kalou Vu von Fiji.)Eine Geschichte von Fiji, von Ronald Albert Derrick, veröffentlicht 1946, Original von der Universität von Wisconsin - Madison, Digitized 23 Aug 2007, Seiten 7–8. (Details zu Lutunasobasoba.) Übersetzungen und Transliterationen Say it in Fijian, An Entertaining Einführung in die Sprache von Fiji, von Albert James Schütz, 1972.Einsam: Planet Fijian Phrasebook, von Paul Geraghty, 1994. Spoken Fijian:Ein intensiver Kurs in Bauan Fijian, mit Grammatikalische Noten und Glossar, von Rusiate T. Komaitai, und Albert J. Schütz, Beitrag Rusiate T. Komaitai, veröffentlicht 1971, University of Hawaii Press, ISBN 0-87022-746-7. Externe Links Statistiken über aktuelle Glaubenssysteme in Fiji.Details zu Fijian Mythology. Details zu Fijian Mythologie und Ursprünge Zeitungsartikel auf Blogspot mit Bezug auf Lutunasobasoba Fiji Times Zeitungsartikel mit Bezug auf Lutunasobasoba auch ein weiterer Artikel mit Bezug auf Lutunasobasoba[1] Oceania Publikationen Artikel beschreiben den Begriff Mana. Web-Artikel mit Bezug auf Fiji Religion und den Begriff Mana