In der Astronomie ist das interstellare Medium (ISM) die Materie und Strahlung, die im Raum zwischen den Sternsystemen in einer Galaxie existiert. Dazu gehören Gas in ionischer, atomarer und molekularer Form sowie Staub und kosmische Strahlen. Es füllt interstellaren Raum und vermischt sich glatt in den umgebenden intergalaktischen Raum. Die Energie, die das gleiche Volumen in Form von elektromagnetischer Strahlung einnimmt, ist das interstellare Strahlungsfeld. Das interstellare Medium besteht aus mehreren Phasen, die sich dadurch auszeichnen, ob es sich um ionische, atomare oder molekulare Materie handelt, und der Temperatur und Dichte der Materie. Das interstellare Medium besteht in erster Linie aus Wasserstoff, gefolgt von Helium mit Spurenmengen von Kohlenstoff, Sauerstoff und Stickstoff vergleichsweise zu Wasserstoff. Die thermischen Drücke dieser Phasen liegen im rauhen Gleichgewicht zueinander. Auch magnetische Felder und turbulente Bewegungen sorgen für Druck im ISM und sind typischerweise dynamischer, wichtiger als der thermische Druck. In allen Phasen ist das interstellare Medium durch terrestrische Maßstäbe extrem angespannt. In kühlen, dichten Bereichen des ISM ist Materie in erster Linie molekularer Form und erreicht Zahlendichten von 106 Molekülen pro cm3 (1 Million Moleküle pro cm3). In heißen, diffusen Bereichen des ISM wird die Materie in erster Linie ionisiert und die Dichte kann bis zu 10 - 4 Ionen pro cm 3 betragen. Vergleichen Sie dies mit einer Anzahl Dichte von etwa 1019 Molekülen pro cm3 für Luft auf Meeresebene und 1010 Moleküle pro cm3 (10 Milliarden Moleküle pro cm3) für eine Labor-Hochvakuumkammer. Massemäßig sind 99 % des ISM in jeder Form Gas und 1 % Staub. Von dem Gas im ISM sind mit der Zahl 91 % der Atome Wasserstoff und 8,9 % Helium, wobei 0,1 % Atome von Elementen sind, die schwerer sind als Wasserstoff oder Helium, bekannt als Metalle im astronomischen Gleichgewicht. Massemäßig beträgt dies 70 % Wasserstoff, 28 % Helium und 1,5 % schwerere Elemente. Wasserstoff und Helium sind in erster Linie ein Ergebnis der primordialen Nukleosynthese, während die schwereren Elemente im ISM meist ein Ergebnis der Anreicherung im Prozess der stellaren Evolution sind. Das ISM spielt gerade aufgrund seiner Zwischenrolle zwischen stellaren und galaktischen Skalen eine entscheidende Rolle in der Astrophysik. Sterne bilden in den dichtesten Regionen des ISM, die letztendlich zu molekularen Wolken beiträgt und das ISM durch Planetennebel, Sternwinde und Supernovae mit Materie und Energie auffüllt. Dieses Zusammenspiel zwischen den Sternen und dem ISM hilft dabei, die Rate zu bestimmen, mit der eine Galaxie ihren gasförmigen Gehalt und damit seine Lebensdauer der aktiven Sternbildung abnimmt. Voyager 1 erreichte die ISM am 25. August 2012, so dass es das erste künstliche Objekt von der Erde zu tun. Interstellar Plasma und Staub werden bis zum Ende der Mission im Jahr 2025 untersucht. Sein Zwilling Voyager 2 trat am 5. November 2018 in die ISM ein. Tabelle 1 zeigt eine Aufschlüsselung der Eigenschaften der Komponenten des ISM der Milchstraße. Das dreiphasige Modell Field, Goldsmith & Habing (1969) legte das statische Zweiphasengleichgewichtsmodell vor, um die beobachteten Eigenschaften des ISM zu erklären. Ihr Modell ISM umfasste eine kalte dichte Phase (T < 300 K), bestehend aus Wolken aus neutralem und molekularem Wasserstoff, und eine warme intercloud Phase (T ~ 104 K), bestehend aus selten neutralem und ionisiertem Gas. McKee & Ostriker (1977) fügte eine dynamische dritte Phase hinzu, die das sehr heiße (T ~ 106 K) Gas darstellte, das durch Supernovae schockiert worden war und den größten Teil des Volumens des ISM bildete. Diese Phasen sind die Temperaturen, bei denen Heizung und Kühlung ein stabiles Gleichgewicht erreichen können. Ihr Papier bildete die Grundlage für eine weitere Studie in den letzten drei Jahrzehnten. Die relativen Anteile der Phasen und deren Unterteilungen sind jedoch noch nicht gut verstanden. Das atomare Wasserstoffmodell Dieses Modell berücksichtigt nur atomaren Wasserstoff: Eine Temperatur von mehr als 3000 K bricht Moleküle, während weniger als 50000 K Atome im Bodenzustand hinterlässt. Es wird angenommen, dass der Einfluss anderer Atome (He ...) vernachlässigbar ist. Der Druck wird als sehr niedrig angenommen, so dass die Dauern der freien Pfade von Atomen länger sind als die ~ 1 Nanosekundendauer der Lichtpulse, die gewöhnliches, zeitlich inkohärentes Licht bilden. In diesem kollisionsfreien Gas gilt Einsteins Theorie der kohärenten Licht-Materie-Interaktionen: Alle Gas-Licht-Interaktionen sind räumlich kohärent. Angenommen, ein monochromatisches Licht wird gepulst, dann durch Moleküle mit einer Quadrupol-Resonanzfrequenz gestreut. Wenn die "Länge der Lichtimpulse kürzer ist als alle beteiligten Zeitkonstanten" (Lamb (1971), eine "impulsive stimulierte Raman-Streuung ISRS)" (Yan, Gamble & Nelson (1985) gilt: Das von inkohärenter Raman-Streuung mit einer verschobenen Frequenz erzeugte Licht hat eine von der Phase des Anregungslichts unabhängige Phase, wodurch eine neue Spektrallinie erzeugt wird, und die Kohärenz zwischen dem einfallenden und gestreuten Licht erleichtert ihre Einmischung in eine einzige Frequenz, wodurch die einfallende Frequenz verschoben wird. Nehmen Sie an, dass ein Stern ein kontinuierliches Lichtspektrum bis zu Röntgenstrahlen ausstrahlt. Lyman-Frequenzen werden in diesem Licht und Pump-Atome hauptsächlich in den ersten angeregten Zustand absorbiert. In diesem Zustand sind die Hyperfine-Perioden länger als 1 ns, so dass ein ISRS "kann" die Lichtfrequenz rotieren und hohe Hyperfine-Pegel bevölkern. Ein weiterer ISRS kann Energie von Hyperfine-Ebenen auf thermische elektromagnetische Wellen übertragen, so dass die Rotverschiebung dauerhaft ist. Die Temperatur eines Lichtstrahls wird durch seine Frequenz und spektrale Strahlung mit der Planck-Formel definiert. Wie die Entropie zunehmen muss, wird „kann“ „does“. Jedoch, wo eine zuvor absorbierte Linie (erste Lyman Beta, ...) erreicht die Lyman Alpha-Frequenz, der rotierende Prozess stoppt, und alle Wasserstoff-Leitungen werden stark absorbiert. Aber dieser Stopp ist nicht perfekt, wenn es Energie in der Frequenz verschoben Lyman Beta Frequenz, die eine langsame Rotverschiebung erzeugt. Durch Lyman-Absorptionen getrennte aufeinanderfolgende Rotverschiebungen erzeugen viele Absorptionslinien, deren Frequenzen aus dem Absorptionsprozess abgeleitet sind, einem Gesetz zu gehorchen, das zuverlässiger ist als Karlssons Formel. Der bisherige Prozess erregt immer mehr Atome, weil ein Entregungsgesetz Einsteins von kohärenten Interaktionen gehorcht: Die Variation dI der Strahlung I eines Lichtstrahls entlang eines Pfades dx ist dI=BIdx, wobei B einstein Verstärkungskoeffizient ist, der von Medium abhängt. I ist der Modul des Poynting-Vektors des Feldes, die Absorption tritt für einen entgegengesetzten Vektor auf, der einer Änderung des Zeichens B entspricht. Faktor I in dieser Formel zeigt, dass intensive Strahlen verstärkt sind als schwache (Wettbewerb der Moden). Die Emission eines Fackelns erfordert eine ausreichende Strahlung I, die durch zufälliges Nullpunktfeld bereitgestellt wird. Nach der Emission eines Fackelns steigt schwach B durch Pumpen, während ich in der Nähe von Null bleibt: De-Erregung durch eine kohärente Emission beinhaltet stochastische Parameter des Nullpunktfeldes, wie in der Nähe von Quasaren beobachtet (und in polaren auroras.) StructuresThe ISM ist turbulent und daher voll von Struktur auf allen räumlichen Skalen. Sterne werden tief in großen Komplexen von molekularen Wolken geboren, typischerweise ein paar Parsecs in Größe. Während ihres Lebens und ihres Todes interagieren Sterne physisch mit dem ISM. Stellare Winde aus jungen Sternenhaufen (oft mit riesigen oder überragenden HII-Regionen um sie herum) und Schockwellen, die von Supernovae erzeugt werden, injizieren enorme Energiemengen in ihre Umgebung, was zu hypersonic Turbulenz führt. Die resultierenden Strukturen – unterschiedlicher Größen – können beobachtet werden, wie z.B. stellare Windblasen und Überbrückungen von heißem Gas, gesehen von Röntgen-Satellitenteleskopen oder turbulenten Strömungen, die in Radioteleskopen beobachtet werden. Die Sonne reist derzeit durch die lokale Interstellar Cloud, eine dichtere Region in der Low-Density Local Bubble. Im Oktober 2020 meldeten Astronomen eine signifikante unerwartete Zunahme der Dichte im Raum jenseits des Sonnensystems, wie die Raumsonden Voyager 1 und Voyager 2 nachgewiesen haben. Nach Angaben der Forscher bedeutet dies, dass "der Dichtegradient ein groß angelegtes Merkmal des VLISM (sehr lokales interstellares Medium) in der allgemeinen Richtung der heliospherischen Nase ist." Interaktion mit interplanetärem Medium Das interstellare Medium beginnt, wo das interplanetäre Medium des Solarsystems endet. Der Sonnenwind verlangsamt sich an Unterschallgeschwindigkeiten am Abschlussstoß, 90–100 astronomische Einheiten von der Sonne. In der Region jenseits des Abbruchschocks, genannt Heliosheath, interstellare Materie interagiert mit dem Sonnenwind. Voyager 1, das am weitesten menschliche Objekt der Erde (nach 1998) überquerte den Abbruchschock 16. Dezember 2004 und trat später in den interstellaren Raum ein, als es die Heliopause am 25. August 2012 überquerte und die erste direkte Sonde der Bedingungen im ISM (Stone et al. 2005) Interstellar Extinktion Das ISM ist auch verantwortlich für Auslöschung und Rötung, die abnehmende Lichtintensität und Verschiebung der dominanten Beobachtungswellenlängen von Licht aus einem Stern. Diese Effekte werden durch Streuung und Absorption von Photonen verursacht und ermöglichen die Beobachtung des ISM mit dem nackten Auge in einem dunklen Himmel. Die offensichtlichen Brüste, die in der Band der Milchstraße – eine einheitliche Scheibe von Sternen – zu sehen sind, werden durch die Absorption von Hintergrundstern durch molekulare Wolken innerhalb weniger tausend Lichtjahre von der Erde verursacht. Weites ultraviolettes Licht wird effektiv von den neutralen Komponenten des ISM absorbiert. Beispielsweise liegt eine typische Absorptionswellenlänge von atomarem Wasserstoff bei etwa 121,5 Nanometern, dem Lyman-alpha-Übergang. Daher ist es fast unmöglich, Licht zu sehen, das bei dieser Wellenlänge von einem Stern weiter als ein paar hundert Lichtjahre von der Erde emittiert wird, weil die meisten von ihm während der Fahrt zur Erde durch das Eingreifen von neutralem Wasserstoff absorbiert wird. Heizung und Kühlung Das ISM ist in der Regel weit vom thermodynamischen Gleichgewicht entfernt. Kollisionen stellen eine Maxwell-Boltzmann-Verteilung von Geschwindigkeiten her, und die normalerweise zur Beschreibung von interstellarem Gas verwendete Temperatur ist die "kinetische Temperatur", die die Temperatur beschreibt, bei der die Partikel die beobachtete Maxwell-Boltzmann-Geschwindigkeitsverteilung im thermodynamischen Gleichgewicht haben würden. Allerdings ist das interstellare Strahlungsfeld typischerweise viel schwächer als ein Medium im thermodynamischen Gleichgewicht; es ist am häufigsten ungefähr die eines A-Stars (Oberflächentemperatur von ~10.000 K) stark verdünnt. Daher werden gebundene Pegel innerhalb eines Atoms oder Moleküls im ISM nach der Boltzmann-Formel selten besiedelt (Spitzer 1978, § 2.4). Je nach Temperatur, Dichte und Ionisationszustand eines Teils des ISM bestimmen unterschiedliche Heiz- und Kühlmechanismen die Temperatur des Gases. Heizmechanismen Heizung durch energiearme kosmische Strahlen Der erste Mechanismus zur Erwärmung des ISM wurde durch energiearme kosmische Strahlen beheizt. Kosmische Strahlen sind eine effiziente Heizquelle, die in die Tiefen molekularer Wolken eindringen kann. Kosmische Strahlen übertragen Energie durch Ionisation und Anregung und durch Coulomb-Interaktionen frei Elektronen. Niedrigere kosmische Strahlen (ein paar MeV) sind wichtiger, weil sie weit mehr als energiereiche kosmische Strahlen sind. Photoelektrische Erwärmung durch Körner Die von heißen Sternen emittierte UV-Strahlung kann Elektronen aus Staubkörnern entfernen. Das Photon wird vom Staubkorn absorbiert, und ein Teil seiner Energie wird verwendet, um die potentielle Energiebarriere zu überwinden und das Elektron aus dem Korn zu entfernen. Diese Potentialbarriere ist auf die Bindungsenergie des Elektrons (die Arbeitsfunktion) und die Ladung des Korns zurückzuführen. Der Rest der Photonenenergie gibt die ausgestoßene elektronenkinetische Energie, die das Gas durch Kollisionen mit anderen Partikeln erwärmt. Eine typische Größenverteilung von Staubkörnern ist n(r) a r-3,5, wobei r der Radius des Staubpartikels ist. Die projizierte Kornflächenverteilung beträgt dabei πr2n(r) a r-1,5. Dies deutet darauf hin, dass die kleinsten Staubkörner diese Methode der Erwärmung dominieren. Photoisierung Wird ein Elektron von einem Atom befreit (typischerweise von der Absorption eines UV-Photons), so trägt es kinetische Energie von der Ordnung Ephoton - Eionisation weg. Dieser Heizmechanismus dominiert in H II-Gebieten, ist aber aufgrund des relativen Mangels an neutralen Kohlenstoffatomen im diffusen ISM vernachlässigbar. Röntgenheizung Röntgenstrahlen entfernen Elektronen von Atomen und Ionen, und diese Photoelektronen können sekundäre Ionisationen provozieren. Da die Intensität oft niedrig ist, ist diese Erwärmung nur in warmem, weniger dichtem Atommedium (wie die Spaltendichte klein ist) effizient. Beispielsweise können in molekularen Wolken nur harte Röntgenstrahlen eindringen und Röntgenheizung ignoriert werden. Dies geht davon aus, dass die Region nicht in der Nähe einer Röntgenquelle wie einem Supernova-Remnant ist. Chemische Erwärmung Molekularer Wasserstoff (H2) kann auf der Oberfläche von Staubkörnern gebildet werden, wenn sich zwei H-Atome (die über das Korn fahren können) treffen. Dieses Verfahren liefert 4,48 eV an über die Rotations- und Vibrationsmodi verteilter Energie, kinetische Energie des H 2 -Moleküls sowie Erwärmung des Staubkorns. Diese kinetische Energie sowie die aus der Entregung des Wasserstoffmoleküls durch Kollisionen übertragene Energie erwärmt das Gas. Verbrennungen mit hoher Dichte zwischen Gasatomen und Molekülen mit Staubkörnern können Wärmeenergie übertragen. Dies ist in HII-Regionen nicht wichtig, da UV-Strahlung wichtiger ist. Auch im diffus ionisierten Medium ist es aufgrund der geringen Dichte weniger wichtig. In den neutralen diffusen Mediumkörnern sind immer kälter, kühlen aber das Gas aufgrund der geringen Dichten nicht effektiv ab. Bei Supernova-Remnants, bei denen Dichten und Temperaturen sehr hoch sind, ist die Kornheizung durch Wärmeaustausch sehr wichtig. Gasheizung über Korn-Gas-Kollisionen ist in riesigen molekularen Wolken (insbesondere bei hohen Dichten) dominant. Weite Infrarotstrahlung dringt aufgrund der geringen optischen Tiefe tief durch. Staubkörner werden über diese Strahlung erwärmt und können bei Kollisionen mit dem Gas Wärmeenergie übertragen. Ein Maß für den Wirkungsgrad in der Heizung wird durch den Beherbergungskoeffizienten gegeben: α = T 2 - T T d - T {\displaystyle \alpha {=\frac T... T wobei T die Gastemperatur, Td die Staubtemperatur und T2 die Nachkollisionstemperatur des Gasatoms oder Moleküls ist. Dieser Koeffizient wurde gemessen (Burke & Hollenbach 1983) als α = 0,35 Andere Heizeinrichtungen Eine Vielzahl makroskopischer Heizmechanismen sind vorhanden, darunter: Gravitational Kollaps einer Wolke Supernova Explosionen Stellar Winde Expansion der H II Regionen Magnetohydrodynamische Wellen von Supernova Remnants Kühlmechanismen Feinstrukturkühlung Der Prozess der Feinstrukturkühlung ist in den meisten Bereichen des Interstellar Mediums dominant, mit Ausnahme von Bereichen von Heißgas und Gebieten tief in molekularen Wolken. Es tritt am effizientesten mit reichlichen Atomen mit feinen Strukturebenen in der Nähe des Grundniveaus wie: C II und O I im neutralen Medium und O II, O III, N II, N III, Ne II und Ne III in H II Regionen auf. Kollisionen werden diese Atome auf höhere Ebenen anregen, und sie werden schließlich durch Photonenemission entreissen, die die Energie aus der Region tragen wird. Kühlung durch zulässige Leitungen Bei niedrigeren Temperaturen können über Kollisionen mehr Ebenen als feine Strukturebenen besiedelt werden. So wird z.B. eine Kollisionserregung des n = 2 Wasserstoffniveaus bei Entregung ein Ly-α-Photon freisetzen. In molekularen Wolken ist die Anregung von Rotationslinien von CO wichtig. Sobald ein Molekül angeregt wird, kehrt es schließlich in einen geringeren Energiezustand zurück, emittiert ein Photon, das die Region verlassen kann, die Wolke kühlt. Radiowellenausbreitung Radiowellen von ≈10 kHz (sehr niedrige Frequenz) bis ≈300 GHz (extrem hohe Frequenz) verbreiten sich im interstellaren Raum anders als auf der Erdoberfläche. Es gibt viele Quellen von Störungen und Signalverzerrung, die auf der Erde nicht existieren. Viele Radioastronomie hängt davon ab, die unterschiedlichen Ausbreitungseffekte zu kompensieren, um das gewünschte Signal aufzudecken. Entdeckungen Im Jahre 1864 verwendet William Huggins Spektroskopie, um festzustellen, dass ein Nebel aus Gas besteht. Huggins hatte eine private Sternwarte mit einem 8-Zoll-Teleskop, mit einer Linse von Alvin Clark; aber es war für Spektroskopie ausgestattet, die Durchbruchsbeobachtungen ermöglichte. Im Jahr 1904 war eine der Entdeckungen mit dem Potsdamer Großfeuerungsteleskop von Kalzium im interstellaren Medium. Der Astronom Johannes Frank Hartmann ermittelte aus Spektrograph-Beobachtungen des binären Sterns Mintaka in Orion, dass es das Element Kalzium im intervenierenden Raum gab. Das interstellare Gas wurde 1909 von Slipher weiter bestätigt, und dann wurde der interstellare Staub 1912 von Slipher bestätigt. Auf diese Weise wurde die gesamte Natur des interstellaren Mediums in einer Reihe von Entdeckungen und Postulisationen seiner Natur bestätigt. Im September 2020 wurde im interstellaren Medium, insbesondere von Wassereis, das mit Silikatkörnern in kosmischen Staubkörnern gemischt wurde, ein Nachweis über Festkörperwasser vorgelegt. Geschichte des Wissens des interstellaren Raumes Die Natur des interstellaren Mediums hat die Aufmerksamkeit der Astronomen und Wissenschaftler im Laufe der Jahrhunderte erhalten und das Verständnis des ISM hat sich entwickelt. Sie mussten jedoch zunächst das Grundkonzept des interstellaren Raumes anerkennen. Der Begriff erscheint erstmals in Druck von Bacon (1626, § 354–455) verwendet worden: "The Interstellar Skie. hash .. so viel Affinität mit dem Starre, dass es eine Rotation davon, sowie der Starre. "Later, natürlicher Philosoph Robert Boyle (1674) diskutierte "Der interstellare Teil des Himmels, den einige der modernen Epicureaner leer sein müssten. " Vor der modernen elektromagnetischen Theorie postulierten die frühen Physiker, dass ein unsichtbarer luminifersüchtiger Äther als Medium existierte, um Lichtwellen zu tragen. Es wurde angenommen, dass sich dieser Äther in den interstellaren Raum ausdehnte, wie Patterson (1862) schrieb: "Dieses efflux appelliert an einen spannenden oder vibratorischen Bewegung, in dem Äther, der die interstellaren Räume erfüllt." Das Aufkommen der tiefen fotografischen Bildgebung erlaubte Edward Barnard, die ersten Bilder von dunklen Nebel, die vor dem Hintergrundsternfeld der Galaxie silhouettet wurden, zu produzieren, während die erste tatsächliche Detektion von kalten diffusen Materie im interstellaren Raum von Johannes Hartmann 1904 durch die Verwendung von Absorptionslinienspektroskopie gemacht wurde. In seiner historischen Studie über das Spektrum und die Umlaufbahn von Delta Orionis beobachtete Hartmann das Licht aus diesem Stern und erkannte, dass ein Teil dieses Lichts absorbiert wurde, bevor es die Erde erreichte. Hartmann berichtete, dass die Absorption von der K-Linie von Kalzium "übermäßig schwach, aber fast perfekt scharf" erschien und auch das "schnelle überraschende Ergebnis berichtete, dass die Kalzium-Linie bei 393,4 Nanometern nicht an den periodischen Verschiebungen der durch die Orbitalbewegung des spektroskopischen Binärsterns hervorgerufenen Linien teilnimmt". Die stationäre Natur der Linie führte Hartmann zu dem Schluss, dass das für die Absorption verantwortliche Gas nicht in der Atmosphäre von Delta Orionis vorhanden war, sondern sich in einer isolierten Wolke von Materie befindet, die irgendwo entlang der Sicht auf diesen Stern liegt. Diese Entdeckung startete die Studie des Interstellar Mediums. In der Untersuchungsreihe stellte Viktor Ambartsumian den inzwischen allgemein anerkannten Begriff vor, dass interstellare Materie in Form von Wolken auftritt. Nach Hartmanns Identifizierung der interstellaren Kalziumabsorption wurde interstellares Natrium von Heger (1919) durch die Beobachtung der stationären Absorption aus den D-Leitungen des Atoms bei 589,0 und 589,6 Nanometern in Richtung Delta Orionis und Beta Scorpii nachgewiesen. Nachfolgende Beobachtungen der H- und K-Linien von Kalzium von Beals (1936) zeigten doppelte und asymmetrische Profile in den Spektren von Epsilon und Zeta Orionis. Dies waren die ersten Schritte in der Studie der sehr komplexen interstellaren Sichtlinie in Richtung Orion. Die asymmetrischen Absorptionslinienprofile sind das Ergebnis der Überlagerung mehrerer Absorptionslinien, die jeweils dem gleichen atomaren Übergang (z.B. der K-Linie von Calcium) entsprechen, aber in interstellaren Wolken mit unterschiedlichen radialen Geschwindigkeiten auftreten.Da jede Wolke eine andere Geschwindigkeit aufweist (entweder hin oder weg vom Betrachter/Earth) werden die innerhalb jeder Wolke auftretenden Absorptionslinien entweder von der Ruhewellenlänge der Linien blau- oder rot-verschoben (jeweils) durch den Doppler-Effekt. Diese Beobachtungen, die bestätigen, dass die Materie nicht homogen verteilt wird, waren die ersten Beweise für mehrere diskrete Wolken innerhalb des ISM. Der wachsende Beweis für interstellares Material führte Pickering (1912) zu kommentieren, dass "Während das interstellare absorbierende Medium einfach der Ether sein kann, doch der Charakter seiner selektiven Absorption, wie Kapteyn angedeutet, ist charakteristisch für ein Gas, und freie gasförmige Moleküle sind sicherlich da, da sie wahrscheinlich ständig von der Sonne und den Sternen vertrieben werden." Im selben Jahr führte Victor Hesss Entdeckung kosmischer Strahlen, hochenergetische geladene Teilchen, die aus dem Raum auf die Erde regnen, andere zu spekulieren, ob sie auch durchdrungen interstellaren Raum. Im folgenden Jahr schrieb der norwegische Forscher und Physiker Kristian Birkeland: "Es scheint eine natürliche Folge unserer Sichtweise zu sein, davon auszugehen, dass der gesamte Raum mit Elektronen und fliegenden elektrischen Ionen aller Art gefüllt ist. Wir haben angenommen, dass jedes Sternsystem in Evolutionen elektrische Korpuskel in den Raum geworfen. Es scheint daher nicht unangemessen zu denken, dass der größere Teil der materiellen Massen im Universum gefunden wird, nicht in den Sonnensystemen oder Nebeln, sondern im leeren Raum" (Birkeland 1913). Thorndike (1930) bemerkte, dass "es kaum geglaubt hätte, dass die enormen Lücken zwischen den Sternen völlig ungültig sind. Terrestrische Aurorae werden nicht unwahrscheinlich durch geladene Partikel angeregt, die von der Sonne emittiert werden. Wenn auch die Millionen anderer Sterne Ionen auswerfen, wie es zweifellos wahr ist, kann innerhalb der Galaxie kein absolutes Vakuum existieren. " Im September 2012 berichteten die NASA-Wissenschaftler, dass polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAHs), die interstellaren Milieu (ISM)-Bedingungen unterworfen sind, durch Hydrierung, Oxygenation und Hydroxylierung zu komplexeren Bios transformiert werden – "ein Schritt entlang des Weges zu Aminosäuren und Nukleotiden, den Rohstoffen von Proteinen bzw. DNA". Ferner verlieren die PAHs durch diese Transformationen ihre spektroskopische Signatur, die einer der Gründe sein könnte "zum Fehlen einer PAH-Erkennung in interstellaren Eiskörnern, insbesondere den äußeren Bereichen von kalten, dichten Wolken oder den oberen molekularen Schichten von protoplanetären Scheiben. " Im Februar 2014 kündigte die NASA eine stark verbesserte Datenbank zur Verfolgung polyzyklischer aromatischer Kohlenwasserstoffe (PAHs) im Universum an. Nach Angaben der Wissenschaftler können mehr als 20% des Kohlenstoffs im Universum mit PAHs, mögliche Ausgangsstoffe für die Bildung von Leben verbunden sein. PAHs scheinen kurz nach dem Urknall entstanden zu sein, sind im ganzen Universum weit verbreitet und sind mit neuen Sternen und Exoplaneten verbunden. Im April 2019 berichteten Wissenschaftler, die mit dem Hubble Space Telescope zusammenarbeiten, die bestätigte Detektion der großen und komplexen ionisierten Moleküle von Buckminsterfulleren (C60) (auch bekannt als Buckyballs) in den interstellaren mittleren Räumen zwischen den Sternen. Siehe auch Referenzen Citations Quellen Externe Links Freeview Video 'Chemistry of Interstellar Space' William Klemperer, Harvard University. Eine königliche Institution Diskurs durch das Vega Science Trust. Das interstellare Medium: ein Online-Tutorial