Ernst Peter Wilhelm Troeltsch (deutsch: [t]; 17. Februar 1865 – 1. Februar 1923) war ein deutscher liberaler evangelischer Theologe, Schriftsteller über die Philosophie der Religion und die Philosophie der Geschichte und ein klassischer liberaler Politiker. Er war Mitglied der Geschichte der Religionsschule. Seine Arbeit war eine Synthese einer Reihe von Strängen, die auf Albrecht Ritschl, Max Webers Konzept der Soziologie, und die Baden-Schule des Neo-Kantianismus. Seine "The Social Teachings of the Christian Church" (Die Soziallehren der christlichen Kirchen und Gruppen, 1912) ist ein halbnales Werk in der Theologie. Life Troeltsch wurde am 17. Februar 1865 in eine lutherische Familie geboren, ging aber in einer katholischen Schule in einem überwiegend katholischen Bereich. Dann besuchte er an der Universität Erlangen und dann an der Universität Göttingen. Seine Ordination im Jahre 1889 folgte 1891 eine Postlehrtheologie in Göttingen. Im Jahre 1892 zog er weiter, um an der Universität Bonn zu lehren. 1894 zog er wieder an die Universität Heidelberg. Schließlich übergab er 1915 an der heutigen Universität Berlin den Titel des Professors für Philosophie und Zivilisation. Troeltsch starb am 1. Februar 1923. Theologie Im Laufe des Lebens von Troeltsch schrieb er oft von seinem Glauben, dass Veränderungen in der Gesellschaft eine Bedrohung für die christliche Religion darstellten und dass "die Verzweiflung der Welt" wie von Soziologe Max Weber beschrieben wurde. Auf einer akademischen Konferenz, die im Jahre 1896 stattfand, nach einem Papier über die Doktrin der Logos, Troeltsch antwortete mit den Worten: "Gentlemen, alles ist tottering! "Troeltsch versuchte, den Rückgang der Religion in der modernen Ära durch eine Beschreibung der historischen Entwicklung der Rolle der Religion in der Gesellschaft zu erklären. Er beschrieb die europäische Zivilisation als drei Perioden: alt, mittelalterlich und modern. Troeltschs Verständnis der Grenze zwischen mittelalterlicher und moderner Zeit ist revisionistisch. Anstatt zu behaupten, dass die Moderne mit dem Aufstieg des Protestantismus beginnt, argumentiert Troeltsch, dass der frühe Protestantismus als Fortsetzung der mittelalterlichen Periode verstanden werden sollte. Die moderne Zeit beginnt viel später auf seiner Rechnung: im siebzehnten Jahrhundert. Die Renaissance in Italien und die wissenschaftliche Revolution pflanzten die Samen für die Ankunft der modernen Periode, und der Protestantismus verzögerte, anstatt heralded, sein Anfang. Der Protestantismus, argumentierte Troeltsch, war "in erster Linie eine Modifikation des Katholizismus, in der die katholische Formulierung der Probleme erhalten blieb, während ihnen eine andere Antwort gegeben wurde". Troeltsch sah die Unterscheidung zwischen früh und spät (oder neo-) Protestantismus als "die Voraussetzung für jedes historische Verständnis des Protestantismus". Historiographie Troeltsch entwickelte drei Prinzipien für kritische Historiographie. Jeder der Prinzipien diente als philosophische Retorte für die Frage der präkonstituierten Vorstellungen, die vom Historiker getragen wurden. Troeltschs Prinzipien (das Prinzip der Kritik, das Prinzip der Analogie und das Prinzip der Korrelation) wurden bestimmt, um die Frage der Voreingenommenheit des Historikers zu berücksichtigen. Das Prinzip der Kritik Troeltschs Behauptung im Prinzip kommt zu dem Schluss, dass Absolute innerhalb der Geschichte nicht existieren können. Troeltsch übertraf, dass Urteile über die Vergangenheit abwechslungsreich sein müssen. Als solche konnte die absolute Wahrheit der historischen Realität nicht existieren, aber er behauptete, die historische Situation könne nur als wahrscheinlicher oder weniger wahrscheinlich betrachtet werden. Troeltsch begriff dabei, niemals einen endlichen und nicht revidierbaren Anspruch zu schaffen. Prinzip der Analogie Dieses Prinzip betrifft die Ablehnung des Historikers von der Anwendung von Anachronismus auf die Vergangenheit. Troeltsch begriff, dass die Wahrscheinlichkeit im früheren Prinzip nicht validiert werden kann, es sei denn, es ist die gegenwärtige Situation eines Historikers, bei der Beurteilung der Wahrscheinlichkeit, ist nicht radikal von der Vergangenheit verschieden. In diesem Sinne erwartet Troeltsch, dass die menschliche Natur im Laufe der Zeit ziemlich konstant war, aber diese Klausel ist noch als eine Form der Rechenschaftspflicht für die Erzählung des Historikers enthalten. Prinzip der Korrelation In Bezug auf historische Ereignisse ist Troeltsch, der durch das historische Leben dieses Prinzips bestimmt wird, von jedem einzelnen abhängig. Das Understan ding wendet eine ursächliche Natur für alle Ereignisse an, was sich damit auswirkt. Jede radikale Veranstaltung, der Historiker sollte annehmen, beeinflusste die historische Nexus unmittelbar um diese Veranstaltung. Troeltsch bestimmt, dass es in der historischen Erklärung wichtig ist, die Vorgesetzten und Konsequenzen von Ereignissen in den Bemühungen, historische Ereignisse in ihrer konditionierten Zeit und Raum zu halten. Politik Troeltsch war politisch ein klassischer Liberaler und war Mitglied des Parlaments des Großherzogtums Baden. 1918 trat er der Deutschen Demokratischen Partei (DDP) bei. Er unterstützte die Rolle Deutschlands im Ersten Weltkrieg: "Gestern haben wir Waffen aufgenommen. Hören Sie auf das Ethos, das in der Pracht des Heldentums schallt: Zu deinen Waffen, zu deinen Waffen!" Empfang In der unmittelbaren Nachfolge von Troeltschs Tod wurde seine Arbeit als passé und irrelevant betrachtet. Dies war Teil einer breiteren Ablehnung des liberalen Denkens mit dem Aufstieg von Neo-Orthodoxy in der protestantischen Theologie, insbesondere mit der Vorherrschaft von Karl Barth im deutschsprachigen Raum. Ab 1960 sah Troeltschs Gedanke jedoch eine Wiederbelebung des Interesses an akademischen Kreisen mit einer Vielzahl von Büchern, die auf Troeltschs theologischer und soziologischer Arbeit veröffentlicht wurden. Quellen Chapman, Mark. Ernst Troeltsch und Liberal Theologie: Religion und Kulturelle Synthese in Wilhelmine Deutschland (Oxford University Press 2002)Gerrish, B. A. (1975). Jesus, Mythos und Geschichte: Troeltsch steht in der Christ-Myth-Debatte. The Journal of Religion 55 (1): 13–35.Pauck, Wilhelm. Harnack und Troeltsch: Zwei historische Theologen (Wipf and Stock Publishers, 2015)Nix, Jr,. Echol, Ernst Troeltsch und Comparative Theology (Peter Lang Publishing; 2010) 247 Seiten; eine Studie von Troeltsch und dem zeitgenössischen amerikanischen Philosophen und Theologe Robert Neville (geb. 1939). Troesltch, Ernst, Historiographie in James Hastings (ed,.) Encyclopedia of Religion and Ethics (New York: Charles Scribner's Sons, 1914,) VI, 716–723.Troeltsch, Ernst, "Protestantismus und Fortschritt", (Transaction Publishers, 2013) mit einer Einführung - "Protestantismus und Fortschritt, Redux", von Howard G. Schneiderman. Externe Links Bill Fraatz."Ernst Troeltsch (1865-1923)".Boston Collaborative Encyclopedia of Western Theology. G Cantillo, Introduzione a Troeltsch, "I Filosofi", Laterza, Roma-Bari 2004. In der Epidemiologie ist die relative Risikoreduktion (RR) oder Wirksamkeit die relative Abnahme des Risikos eines negativen Ereignisses in der exponierten Gruppe im Vergleich zu einer unbelichteten Gruppe. Es wird als (I u - I e) / I u {\displaystyle (I_{u}-I_{e})/I_{u  berechnet, wobei I e {\displaystyle I_{e} die Inzidenz in der exponierten Gruppe ist, und I u {\displaystyle I_{u} die Inzidenz in der unbelichteten Gruppe ist. Wird das Risiko eines negativen Ereignisses durch die Exposition nicht verringert, wird ein Term relativer Risikoanstieg (RRI) verwendet und als (I e - I u) / I u {\displaystyle (I_{e}-I_{u})/I_{u berechnet. Wird die Richtung der Risikoänderung nicht angenommen, wird ein Begriff relativer Effekt verwendet und wie (I e - I u ) / I u {\displaystyle (I_{e}-I_{u})/I_{u berechnet. Numerische Beispiele Risikominderung Risikosteigerung Siehe auch Bevölkerungs-Wirkungs-Maßnahmen Impfwirkungsgrad == Referenzen ==