The Lives of Animals (1999) ist eine metafictionale Novelle über Tierrechte des südafrikanischen Romanisten J. M. Coetzee, Empfänger des Nobelpreises 2003 in Literatur. Die Arbeit wird von Amy Gutmann vorgestellt und anschließend eine Reihe von Antworten von Marjorie Garber, Peter Singer, Wendy Doniger und Barbara Smuts. Es wurde von Princeton University Press im Rahmen seiner Human Values Serie veröffentlicht. Die Tierwelt besteht aus zwei Kapiteln, "Die Philosophen und die Tiere" und "Die Poeten und die Tiere", die Coetzee als Gastvorträge am 15. und 16. Oktober 1997 in Princeton, einem Teil der Tanner Lectures on Human Values, präsentierte. Die Princeton-Vorlesungen bestanden aus zwei Kurzgeschichten (die Kapitel des Buches) mit einem wiederkehrenden Charakter, dem australischen Romanisten Elizabeth Costello, Coetzees Wechselego. Costello ist eingeladen, einen Gastvortrag an das fiktive Appleton College in Massachusetts zu halten, ebenso wie Coetzee nach Princeton eingeladen wird und sich für eine Diskussion über keine Literatur, sondern über Tierrechte entscheidet, wie Coetzee es tut. Indem Costello die Argumente in seinen Vorträgen ausliefert, spielt Coetzee mit Form und Inhalt und lässt mehrdeutig, inwieweit die Ansichten seine eigenen sind. Die Leben der Tiere erscheinen wieder in Coetzees Roman Elizabeth Costello (2003). Coetzees Romanla diskutiert die Grundlagen der Moral, die Notwendigkeit der Menschen, einander zu imitieren, zu wollen, was andere wollen, was zu Gewalt und eine parallele Notwendigkeit, Nicht-Menschen zu Sündenbock führt. Er appelliert an eine Ethik der Sympathie, nicht Rationalität, in unserer Behandlung von Tieren, der Literatur und den Dichtern, nicht der Philosophie. Costello sagt ihr Publikum: "Sympathie hat alles mit dem Thema zu tun und wenig mit dem Objekt zu tun. Es gibt Menschen, die die Fähigkeit haben, sich selbst als jemand anderes zu vorstellen, es gibt Menschen, die keine solche Kapazität haben... und es gibt Menschen, die die Kapazität haben, aber wählen, nicht zu trainieren.... Es gibt keine Grenzen für die sympathische Phantasie." Inhalt Die Lives of Animals Elizabeth Costello wird als Gastdozentin zum jährlichen Literaturseminar des Appleton College eingeladen, ebenso wie Coetzee nach Princeton eingeladen wurde. Trotz ihrer Statur als gefeierter Romanist (wie Coetzee) entscheidet sie sich nicht, Vorträge über Literatur oder Schrift, sondern über Tierquälerei zu halten. Ähnlich wie Coetzee, ist Costello eine vegetarische und abhors Industrie, die an Tieren experimentieren und Schlachten. Die Geschichte wird von einer Erzählung von Costello und ihrem Sohn John Bernard gerahmt, der zufällig Juniorprofessor an Appleton ist. Costellos Beziehung zu Bernard ist belastet, und ihre Beziehung zu Johns Frau Norma, noch mehr. Bernard war nicht instrumental, seine Mutter in den Campus zu bringen. In der Tat, die Führer der Universität waren nicht bewusst, Bernards Beziehung mit Costello, als sie die Einladung ausgestellt. Bernards Ängste, dass die Gegenwart und die Meinungen seiner Mutter polarisieren und kontrovers sein werden, sind vollkommen prophetisch. In seinen privaten Gedanken wünscht er mehr als einmal, dass sie die Einladung von Appleton nicht akzeptiert hatte. Costello gibt zwei Vorträge, trägt dann zu einer Debatte mit dem Philosophieprofessor Thomas O’Hearne bei. Der erste Vortrag "The Philosophers and the Animals" Costellos beginnt mit einer Analogie zwischen dem Holocaust und der Ausbeutung von Tieren. Costello macht den Punkt, dass, wie Bewohner in den Nachbarschaften der Todeslager wussten, was in den Lagern geschah, aber wählte, um ein blindes Auge zu drehen, so ist es heute üblich, für andere respektable Mitglieder der Gesellschaft, um ein blindes Auge für Industrien, die Schmerz und Tod für Tiere bringen. Dies erweist sich als die umstrittenste Sache, die Costello während ihres Besuchs sagt, und es verursacht einen jüdischen Professor des College, das Abendessen in ihrer Ehre boykottieren. In ihrer ersten Vorlesung bewegt sich Costello auch dazu, den Grund als die vorherrschende Qualität abzulehnen, die den Menschen von Tieren trennt und den Menschen erlaubt, Tiere als weniger als das Gleiche des Menschen zu behandeln. Sie schlägt vor, dass der Grund einfach ein artenspezifisches Merkmal sein könnte, "die Spezialität einer eher engen selbstregenerierenden intellektuellen Tradition ... die es für seine eigenen Motive versucht, im Zentrum des Universums zu installieren. " Gleichzeitig, dass Costello den Grund als die wichtigste menschliche Unterscheidung ablehnt, stellt sie auch die Annahme heraus, dass Tiere keinen Grund besitzen. Ihr Argument beruht auf der Tatsache, dass die Wissenschaft zwar nicht beweisen kann, dass Tiere abstraktes Denken tun, es kann aber auch nicht beweisen, dass sie es nicht tun. Mit Unterstützung dieses Arguments fasst Costello ein Affenexperiment zusammen, das in den 1920er Jahren von Wolfgang Kohler durchgeführt wurde. Der Hauptspieler im Experiment war ein Affe namens Sultan, der von seinen Banane verschieden beraubt wurde, bis er seinen Weg in die Erlangung verstand. Angesichts der Herausforderung, mehrere Kisten in eine provisorische Leiter zu stapeln, um die Bananen zu erreichen, die über seiner Reichweite ausgesetzt wurden, gelingt es Sultan, diese elementare Form der Argumentation zu demonstrieren. Was Costello jedoch vorgibt, ist die grundlegende Unanfälligkeit der Übung, die in keiner Weise höhere intellektuelle Funktionen erforscht, die Sultan in der Lage sein könnte. Das Experiment, Costello-Objekte, ignoriert jede emotionale Verletzung oder Verwirrung, die der Affe erleben könnte, um sich darauf zu konzentrieren, was schließlich eine sehr elementare Aufgabe ist. Der Affe könnte an den Menschen denken, der diese Tests konstruiert hat: "Was stimmt mit ihm nicht, was hat er von mir, das führt ihn zu glauben, dass es mir leichter ist, eine Banane zu erreichen, die von einem Draht hängt, als eine Banane vom Boden zu holen? "Tierliche Experimente, Costello schließt, misst nichts von echtem Interesse, weil sie die falschen Fragen stellen und die interessanteren ignorieren: "Ein sorgfältig angelegter psychologischer Regimen führt ihn [sultan] von Ethik und Metaphysik in Richtung der humbler Errungenschaften des praktischen Grunds weg." "Die Poeten und die Tiere" In ihrem zweiten Vortrag schlägt Costello vor, dass Menschen kommen können, um die Natur der Tiere durch poetische Phantasie zu verstehen oder "den Weg ins Denken" zu "denken. Als Beispiele beruft sie Rilkes "The Panther" und Ted Hughess "The Jaguar" und "Second Glance at a Jaguar". " Indem wir den Jaguar ausbauen", sagt Costello: "Hughes zeigt uns, dass wir auch Tiere verkörpern können – durch den sogenannten poetischen Erfindungsprozeß, der Atem und Sinn in einer Weise verkörpert, die niemand erklärt hat und niemand jemals will. " Costello nimmt auch die Frage auf, was sie als "ökologische Vision" bezeichnet, die von den meisten Umweltwissenschaftlern geleitet wird, die biologische Vielfalt und die allgemeine Gesundheit eines Ökosystems über dem einzelnen Tier schätzt. Dies ist kein Standpunkt, der von einzelnen Tieren geteilt wird, die alle für ihr individuelles Überleben kämpfen werden, argumentiert sie." Jedes Lebewesen kämpft für sein eigenes, individuelles Leben, weigert sich, durch Kämpfe, der Idee beizutreten, dass der Lachs oder der Gnat eine geringere Bedeutung hat als die Idee des Lachs oder die Idee des Gnats", erklärt Costello. Die dritte organisierte Veranstaltung des Besuchs von Costello ist eine Debatte mit dem Philosophieprofessor Thomas O'Hearne von Appleton. O'Hearne beginnt die Debatte, indem es vorschlägt, dass die Tierrechtsbewegung ein spezieller "westlicher Kreuzzug" ist, der in Großbritannien aus dem 19. Jahrhundert entstand. Nicht-westliche Kulturen können mit Gerechtigkeit argumentieren, dass ihre kulturellen und moralischen Werte unterschiedlich sind und sie nicht verlangen, den gleichen Respekt für Tiere zu beobachten, die von westlichen Tierrechtlern beauftragt werden. Zu dieser Behauptung, Costello reagiert darauf, dass "die Güte für Tiere ... weit verbreiteter war als Sie implizieren. " Als ein Beispiel für die Güte für Tiere bietet sie die Haltung von Haustieren, die universell ist. Und sie bemerkt, dass Kinder eine besondere Nähe zu Tieren genießen: "Sie müssen gelehrt werden, es ist in Ordnung, sie zu töten und zu essen. " Costello schlägt auch vor, dass die Industrien, die die Grausamkeit der Tiere für den Profit einführten, die größere Rolle bei der Betäubung dieser Grausamkeit haben sollten. O'Hearne stellt als nächstes das Argument vor, dass Tiere keine abstrakte Argumentation durchführen, wie es durch das Scheitern der Affen gezeigt wird, mehr als ein grundlegendes Sprachniveau zu erwerben, und daher nicht berechtigt sind, dieselben Rechte wie die Menschen. Als Reaktion setzt Costello mehr oder weniger ihre Skepsis über den Wert von Tierversuchen aus. Sie bezieht sich auf solche Experimente wie "profundly anthropocentric" und imbecile. " O'Hearne schlägt dann vor, dass Tiere den Tod nicht verstehen mit dem vollen Bewusstsein des Selbst, mit dem die Menschen den Tod betrachten; daher, ein Tier schnell und schmerzlos zu töten ist ethisch. O'Hearnes Endpunkt ist, dass Menschen nicht mit Tieren befreundet sein können, weil wir sie nicht verstehen. Als Beispiel benutzt er die Fledermaus. " Sie können weder mit einem Martian noch mit einem Fledermaus befreundet sein, aus dem einfachen Grund, dass Sie zu wenig gemeinsam mit ihnen haben. " In ihrer Antwort gleicht Costello dem Glauben, dass Tiere nicht gleichberechtigt sind, weil sie nicht abstrakt mit Rassismus begründen. Dann lehnt sie erneut Grund als eine gültige Grundlage für das Tierrechtsargument ab und schließt damit ab, dass sie, wenn Grund alles ist, was sie mit ihren philosophischen Gegnern teilt, keinen Gebrauch dafür hat. Reflexionen Peter Singer In Reaktion auf Coetzees Romanla schreibt der Philosoph Peter Singer, Autor der Animal Liberation (1975), eine etwas mockierende Kurzgeschichte, die sich als Peter in einem Gespräch mit seiner Tochter Naomi über den Frühstückstisch zeigt. Der fiktionalisierte Peter beklagt Naomi, dass Coetzee nicht wirklich einen Vortrag über die Rechte der Tiere gehalten hat. Stattdessen hat Coetzee, Peter behauptet, versteckt hinter dem Schleier der Fiktion und dem Wechsel Ego von Elizabeth Costello und hat sich daher nicht vollständig an eine bestimmte Tierrechtsplattform gebunden. Singer nutzt seine vorgestellte Erzählung, um mit Costellos Gleichung eines menschlichen Lebens mit einem Fledermausleben zu beginnen. Das menschliche Leben ist deutlich wichtiger, argumentiert Peter, denn der Mensch investiert so voll in die Zukunft und wegen der überlegenen Intelligenz des Menschen und was er erreichen kann. Peter sagt auch, dass Costello kein gültiges Argument gegen das schmerzlose Töten von Tieren, vor allem von geringerer Intelligenz, wie Hühner und Fisch "die Schmerzen fühlen können, aber keine Selbstbewusstsein oder Fähigkeit zum Denken über die Zukunft haben. " Peters beschämendste Beschwerde ist die Überzeugung des Charakters, dass sie "den Weg in die Existenz eines Wesens" mit den gleichen imaginativen Kräften "denken kann, die sie verwendet, um fiktive Charaktere zu schaffen. Naomi mehr oder weniger lächerlich macht, dass Idee, behaupten, dass es relativ einfach ist, sich einen fiktiven Charakter vorzustellen, und dass dies keine wirkliche Anwendung zum Verständnis von Tieren hat. " Wenn das das beste Argument ist, dass Coetzee für seinen radikalen Egalitarismus aufsetzen kann, wird man keine Mühe haben, zu zeigen, wie schwach es ist", schließt Naomi. Sie schlägt vor, dass Peter mit dem gleichen fiktiven Erzählgerät auf den Costello-Vortrag reagiert." Wann habe ich jemals Fiktion geschrieben? "Peter fragt, die Reflexion zu schließen. Marjorie Garber, Wendy Doniger Marjorie Garber reflektiert, wie Coetzees Romanla sich auf ihr Studium der akademischen Disziplinen bezieht. Wendy Doniger nimmt als Ausgangspunkt O'Hearnes Bekenntnis, dass Mitgefühl für Tiere eine westliche Erfindung mit Ursprung im neunzehnten Jahrhundert ist. Sie spricht über das Hindu-Verbot über die Verletzung von Tieren und argumentiert, dass Mitgefühl für Tiere in vielen nicht-westlichen Kulturen in der gesamten Geschichte gefunden werden kann. Barbara Smuts Anthropologe und Universität Michigan Professorin Barbara Smuts nimmt als Ausgangspunkt die nahe Abwesenheit von liebevollen Beziehungen zwischen Menschen und Tieren in Coetzees Romanla. Smuts beginnt ihre Reflexion und merkt an, dass Costello als einsame alte Frau mit Katzen leben wird. Aber Costello erwähnt nie jede persönliche Beziehung mit Tieren. Als Wissenschaftlerin folgte Smuts an einem Punkt ihrer Arbeit einer Gruppe von Baboons, mit denen sie effektiv als ein Gleicher lebte. Was sie fand, war, dass sie viel von der spezialisierten Kenntnis der Tiere gelernt. Insbesondere lehrten sie, wie sie ihren Weg durch den Dschungel zu finden, ohne dass sie "giftige Schlangen, irascible Buffalo, aggressive Bienen und leg-brechende Schweinelöcher" laufen. " Sie fand, dass Affen im Allgemeinen reiche soziale und sogar emotionale Leben führen. Als Beispiel erzählt sie die Geschichte des Besuchs von Gorilla-Wissenschaftler Dian Fossey und wird von einem Teenager-Girilla umarmt. Als sie in die Zivilisation zurückkehrte, nahm Smuts einen Rettungshund an, den sie Safi nannte. Als Experiment verzichtete Smuts auf eine traditionelle Ausbildung ihrer Tiere, bevor sie mit ihrem Hund sprechen und Unterkünfte machen. Sie erlaubt ihrem Hund die freie Nutzung seiner eigenen Spielzeuge, und ihr Hund bewacht sie, wenn sie ein Nickerchen im Wald nimmt. Auf diese Weise baut Smuts taktweise auf Costellos Behauptung, dass Tiere mehr fähig sein könnten, als wir traditionell angenommen haben: "Die Behandlung von Mitgliedern anderer Spezies als Personen, als Wesen mit potenziell weit über unsere normalen Erwartungen hinaus, wird das Beste in ihnen herausbringen, und... jedes Tier das Beste beinhaltet unvorhersehbare Geschenke." Smuts' sanfte Befriedigung ist, dass die Menschen mehr über Tiere lernen können, indem sie in reale, persönliche Beziehungen mit ihnen eingehen als von poetisierender oder philosophierender über sie. Genre Die Leben der Tiere stört die Grenze zwischen Essay und Fiktion. Bernard Morris, geschrieben in der Harvard-Review, nannte es "part fiction, part philosophischen Diskurs, vollständig human und absorbierend. " Obwohl die Romanla auf den Charakter Elizabeth Costello zentriert, wird viel von der Erzählung mit ihren Vorträgen über Grausamkeit auf Tiere aufgenommen. Auch das Buch schwer zu klassifizieren ist seine Mischung aus Fiktion, Wissenschaft und Essay Schreiben. Während die Beiträge von Coetzee und Singer Kurzgeschichten genannt werden könnten, würde Garbers Beitrag besser als wissenschaftlicher Artikel und Smuts' Artikel, während in ihren wissenschaftlichen Studien geerdet, ist meist autobiographische und anekdotal. Siehe auch Liste der veganen Medien Referenzen Weiter lesen James Meek, “All About John”, The Guardian, 5. September 2009.