Die Fusionskontrolle bezieht sich auf das Verfahren der Überprüfung von Fusionen und Akquisitionen unter Kartell- / Wettbewerbsrecht. Über 130 Nationen weltweit haben ein Regime zur Fusionskontrolle verabschiedet. In der Regel werden nationale oder supranationale Wettbewerbsbehörden wie die Europäische Kommission der EU oder die US-Bundeshandelskommission mit der Rolle der Überprüfung von Fusionen beauftragt. Fusionskontrollen werden angenommen, um wettbewerbswidrige Folgen von Konzentrationen zu verhindern (wie auch Fusionen und Übernahmen bekannt sind). Die meisten Fusionskontrollen sehen daher in der Regel eine der folgenden wesentlichen Tests vor: Hat die Konzentration einen wirksamen Wettbewerb erheblich behindert?(EU, Deutschland) Verringert die Konzentration den Wettbewerb erheblich?(US, UK) führt die Konzentration zur Schaffung oder Stärkung einer beherrschenden Stellung?(Schweiz, Russland) In der Praxis basieren die meisten Fusionskontrollen auf sehr ähnlichen zugrunde liegenden Prinzipien. Auf einfache Weise würde die Schaffung einer beherrschenden Stellung in der Regel zu einer erheblichen Verringerung oder erheblichen Behinderung des effektiven Wettbewerbs führen. Die große Mehrheit der modernen Fusionskontrollen ist ex-ante Art, d.h. die Überprüfungsbehörden führen ihre Bewertung vor der Durchführung der Transaktion durch. Während es unbestreitbar ist, dass eine Konzentration zu einer Verringerung der Produktion führen kann und zu höheren Preisen und damit zu einem Sozialverlust für die Verbraucher führt, steht die Kartellbehörde vor der Herausforderung, verschiedene Wirtschaftstheorien und -regeln in einem rechtsverbindlichen Verfahren anzuwenden. Horizontale Fusionen Die überwiegende Mehrheit der bedeutenden Wettbewerbsfragen im Zusammenhang mit Fusionen entsteht in horizontalen Fusionen. Eine horizontale Fusion ist eine zwischen Parteien, die Wettbewerber auf der gleichen Ebene der Produktion und/oder der Verteilung eines guten oder Dienstes sind, d.h. auf dem gleichen relevanten Markt. Es gibt zwei Arten von wettbewerbswidrigen Auswirkungen, die mit horizontalen Fusionen verbunden sind: einseitige Auswirkungen und koordinierte Effekte. Einseitige Effekte, auch als nicht koordinierte Effekte bezeichnet, entstehen, wenn durch den Zusammenschluss der Wettbewerb zwischen den Produkten der Fusionsgesellschaften aufgehoben wird, wodurch das fusionierte Unternehmen einseitig Marktmacht ausüben kann, beispielsweise durch eine gewinnbringende Erhöhung des Preises eines oder beider Fusionsunternehmen, wodurch die Verbraucher verletzt werden. In homogenen Märkten können einseitige Effekte ausgesprochen werden, wenn zwei signifikante Konkurrenten zu einem großen, dominanten Spieler mit nur wenigen oder gar keinen anderen Konkurrenten verschmelzen. In diesen Märkten wird eine wichtige Rolle bei der Bewertung von Marktanteilen und der Marktkapazität gespielt. In differenzierten Märkten treten vor allem einseitige Effekte auf, wenn die beiden fusionierenden Unternehmen hochsubstituierbare Waren haben. Eine solche Preiserhöhung hängt nicht davon ab, dass das fusionierte Unternehmen der marktbeherrschende Spieler ist. Die Wahrscheinlichkeit und Größe eines solchen Anstiegs hängt vielmehr von der Substituierbarkeit der von den beiden Firmen gelieferten Produkte ab – je näher der Ersatz, desto größer die einseitigen Effekte. Koordinierte Effekte entstehen, wenn unter bestimmten Marktbedingungen (z.B. Markttransparenz, Produkthomogenität usw.) die Fusion erhöht die Wahrscheinlichkeit, dass nach der Fusion, der Fusion und deren Konkurrenten ihr Verhalten erfolgreich koordinieren können, beispielsweise durch Preiserhöhung. Wie bei einseitigen Effekten ist die häufigste Form koordinierter Effekte bei horizontalen Fusionen, d.h. Fusionen zwischen Unternehmen, die auf demselben Markt tätig sind. Die Hauptfrage bei der Analyse koordinierter Effekte sollte sein, ob die Fusion die Wahrscheinlichkeit deutlich erhöht, dass Unternehmen auf dem Markt ihr Verhalten erfolgreich koordinieren oder die bestehende Koordinierung stärken. Die Aufgabe besteht darin, zu ermitteln, welche Faktoren zu einer Koordinierung führen, die zwischen Unternehmen nach dem Fusionsprozeß stattfindet. Dies war ein kontroverser Bereich, mit dem die Wettbewerbsbehörden und Gerichte im Laufe der Jahre versucht haben, zu Begriffen zu kommen, aber die Erfahrung hat dazu geführt, dass einige Einigung darüber erzielt wurde, welche Bedingungen am wahrscheinlichsten zu koordinierten Wirkungen führen. Im Rahmen der Fusionskontrolle der Europäischen Union müssen die sogenannten "Airtours-Kriterien" für koordinierte Effekte erfüllt werden. Nach den "Airtours-Kriterien" ist die Koordinierung in den Märkten wahrscheinlicher, wo es relativ einfach ist, ein gemeinsames Verständnis über die Bedingungen der Koordinierung zu erreichen. Darüber hinaus sind drei Bedingungen für eine nachhaltige Koordinierung erforderlich. Erstens müssen die koordinierenden Unternehmen in der Lage sein, ausreichend zu überwachen, ob die Koordinierungsbedingungen eingehalten werden. Zweitens erfordert die Disziplin, dass es eine Form eines glaubwürdigen Abschreckmechanismus gibt, der aktiviert werden kann, wenn eine Abweichung erkannt wird. Drittens sollten die Reaktionen von Außenseitern, wie aktuelle und zukünftige Wettbewerber, die nicht an der Koordinierung teilnehmen, sowie Kunden nicht in der Lage sein, die Ergebnisse der Koordinierung zu gefährden. Nicht-horizontale Fusionen Es gibt zwei Grundformen nicht-horizontaler Fusionen: vertikale Fusionen und Zusammenschlüsse. Vertikale Fusionen sind Fusionen zwischen Unternehmen, die in der Produktionskette (z.B. Herstellung und ein vorgelagerter Markt für einen Input) und/oder Vertrieb (z.B. Herstellung und ein nachgelagerter Markt für den Weiterverkauf an Einzelhändler) desselben Endprodukts tätig sind. Bei rein vertikalen Fusionen gibt es keinen direkten Wettbewerbsverlust wie bei horizontalen Fusionen, da die Produkte der Parteien nicht auf demselben relevanten Markt konkurrieren. Da dies der Fall ist, ändert sich das Konzentrationsniveau in beiden relevanten Märkten nicht. Vertikale Fusionen haben erhebliches Potenzial, Effizienzen zu schaffen, da sich die vor- und nachgelagerten Produkte oder Dienstleistungen ergänzen. Auch die vertikale Integration kann manchmal zu Wettbewerbsbedenken führen. Vertikale Effekte können Wettbewerbsschäden in Form von Vorverlegung erzeugen. Eine Fusion soll dazu führen, dass der Zugang der tatsächlichen oder potenziellen Rivalen zu Lieferungen oder Märkten durch die Fusion behindert oder beseitigt wird und dadurch die Wettbewerbsfähigkeit und/oder Anreize dieser Unternehmen verringert werden. Es können zwei Formen der Vorverlegung unterschieden werden. Der erste ist, dass die Fusion die Kosten nachgelagerter Rivalen erhöhen wird, indem sie den Zugang zu einem wichtigen Beitrag (Eingangsvorgabe) einschränkt. Die zweite ist, wo die Fusion wahrscheinlich vorgelagerte Rivalen durch die Einschränkung ihres Zugangs zu einer ausreichenden Kundenbasis (Kundenvoraussetzung) zu verschließen. In der Regel werden vertikale Fusionsbedenken nur dann entstehen, wenn die Marktmacht bereits in einem oder mehreren Märkten entlang der Lieferkette besteht. Zusammenschlüsse beinhalten Unternehmen, die in verschiedenen Produktmärkten tätig sind, ohne eine vertikale Beziehung. Sie können Produktverlängerungsverschmelzungen sein, d.h. Fusionen zwischen Unternehmen, die unterschiedliche, aber verwandte Produkte oder reine Zusammenschlüsse herstellen, d.h. Fusionen zwischen Unternehmen, die in ganz anderen Märkten tätig sind. In der Praxis liegt der Fokus auf Fusionen zwischen Unternehmen, die in verwandten oder benachbarten Märkten tätig sind, z.B. Fusionen, die Anbieter von Komplementärprodukten oder von Produkten, die zu einer Reihe von Produkten gehören, die in der Regel an denselben Kundensatz verkauft werden, in einer Weise, die den Wettbewerb senkt. Die Fusionsüberprüfung in diesem Bereich ist umstritten, da Kommentatoren und Durchsetzungsagenturen nicht einverstanden sind, inwiefern man Wettbewerbsschäden aufgrund solcher Fusionen vorhersagen kann. Eine solche Meinungsverschiedenheit wird beispielsweise durch die unterschiedlichen Ergebnisse der Fusionskontrollen der Behörden der Vereinigten Staaten und der Europäischen Union des Fusionsversuchs GE/Honeywell verdeutlicht. Befürworter von Konglomerattheorien von Schaden argumentieren, dass in einer kleinen Anzahl von Fällen, in denen die Parteien der Fusion starke Marktpositionen in ihren jeweiligen Märkten haben, potenzielle Schäden entstehen können, wenn die Fusionsgruppe andere Rivalen aus dem Markt in ähnlicher Weise wie vertikale Fusionen, vor allem durch Binden und Bündeln ihrer Produkte. Wenn Rivalenunternehmen aufgrund der Vorabfertigung weniger effektive Wettbewerber werden, können Verbraucherschäden entstehen. Es sollte jedoch betont werden, dass in diesen Fällen ein echtes Risiko besteht, dass Effizienzgewinne, die dem Verbraucherschutz zugute kommen, und damit die Theorie des Wettbewerbsrechts durch erhebliche Beweise unterstützt werden muss. Obligatorische und freiwillige Regime Eine Fusionskontrollregelung wird als obligatorisch bezeichnet, wenn eine Transaktion obligatorisch ist. Obligatorische Regelungen enthalten in der Regel auch eine sogenannte "Suspensory-Klausel", die impliziert, dass die Parteien einer Transaktion unbefristet daran gehindert werden, den Deal zu schließen, bis sie Fusionsfreistellung erhalten haben. Die meisten Fusionsgerichte weltweit haben verbindliche Fusionskontrollsysteme. Ein Beispiel für ein obligatorisches System mit Ausgleichsklausel ist die Fusionskontrolle der Europäischen Union. Es kann auch zwischen lokalen und globalen Bars bei der Schließung/Implementierung unterschieden werden; einige verbindliche Regelungen sehen vor, dass die Transaktion nicht innerhalb der jeweiligen Gerichtsbarkeit (lokale Bar beim Schließen) umgesetzt werden kann und einige vorsehen, dass die Transaktion nicht überall in der Welt geschlossen/implementiert werden kann. Eine Reihe von Zuständigkeiten weltweit verfügen über ein Fusionskontrollregime, das eine globale Bar zum Schließen auferlegt. Dies schafft Hindernisse für die Parteien in einer Konzentration, um eine Transaktion zu schließen, bis eine Reihe der erforderlichen Regulierungsfreistellungen erreicht werden. Eine Fusionskontrolle wird als freiwillig bezeichnet, wenn die Parteien nicht daran gehindert werden, den Deal zu schließen und die Transaktion im Vorfeld der beantragten und empfangenen Fusionsabwicklung durchzuführen. Unter diesen Umständen nehmen die Verschmelzungsparteien effektiv das Risiko ein, dass die Wettbewerbsbehörde sie nicht dazu auffordern wird, den Deal zu rückgängig zu machen, wenn es zu gegebener Zeit festgestellt wird, dass die Transaktion eine wettbewerbswidrige Wirkung hat. Freiwillige Regime sind ziemlich außergewöhnlich. Das Vereinigte Königreich hat beispielsweise eine freiwillige Fusionskontrolle. Das Fair Trading-Büro kann die Parteien jedoch an eine Fusion ersuchen, die bereits abgeschlossen ist, um die beiden Unternehmen bis zu einer Untersuchung getrennt zu halten (sogenannte "Initialunternehmen"). Obligatorische Regelungen können als wirksam angesehen werden, um wettbewerbswidrige Konzentrationen zu verhindern, da es fast unmöglich ist, einen Zusammenschluss zu entwirren, sobald er umgesetzt wurde (z.B. weil Schlüsselpersonal überflüssig gemacht, Vermögenswerte verkauft und Informationen ausgetauscht wurden). Auf der anderen Seite werden freiwillige Regime als weniger Lasten für die Fusion von Unternehmen betrachtet. Siehe auch Regulierungsökonomie EU Horizontal Merger Guidelines US Horizontal Merger Guidelines Wettbewerbsrecht SSNIP Referenzen Externe Links Global Competition Forum International Competition Network OECD Wettbewerb/Antitrust Policy Division Institute of Mergers, Acquisitions and Alliances (MANDA)M&A Ein akademisches Forschungsinstitut für Fusionen & Akquisitionen, inkl. Die Generaldirektion Wettbewerb der Europäischen Kommission erzwingt die Fusionskontrolle im Europäischen Wirtschaftsraum Die Wettbewerbskommission kontrolliert und reguliert Fusionen im Vereinigten KönigreichDas Ultra-High-Temperatur-Reactor-Experiment (UHTREX) war ein experimenteller gasgekühlter Kernreaktor, der zwischen 1959 und 1971 in Los Alamos National Laboratory betrieben wurde. Es bestand die Aufgabe, die Vorteile der Verwendung eines einfachen Brennstoffs gegen die Nachteile einer kontaminierten Kühlschleife zu testen und zu vergleichen. Er erreichte erstmals 1969 Vollmacht. Das Experiment war ein Spin-off aus der Technologie des früheren ROVER-Projekts. Reactor Core Design Der UHTREX-Kern besteht aus einem vertikalen Hohldrehzylinder (Revolver) aus massivem Graphit. Der Zylinder war 70. OD x 23 in.ID x 39 in.high Der Kern hatte 312 Brennstoffkanäle. Die Kanäle waren in 15 Grad Abständen, die in 13 separaten Schichten von je 24 Kanälen angeordnet waren, radial um den Kern beabstandet. Jeder Kanal hält bis zu 4 Brennstoffelemente und erstreckt sich vollständig durch die Innenseite des Zylinders. Der Kern könnte entfernt mit voller Kraft betankt werden. Die Betankung führte dazu, den Kern auf den Kanal zu drehen, der das Element zum Austausch und zum Einschieben eines neuen Elements benötigt. Das verwendete Element würde in die Mitte geschoben und auf die Basis des zu sammelnden Reaktors fallen. Bei voller Leistung verwendet der Reaktor je nach Anreicherung und Porosität des Brennstoffelements bis zu 1 bis 6 Brennelemente pro Tag. Es produzierte 3MW Wärmeenergie. Vorteile Ein typischer Kernreaktor verhindert, dass das Kühlmittel die Brennstoffpellets entweder durch Umhüllung der Brennstoffpellets direkt kontaktiert, die Brennstoffpellets innerhalb eines Brennstabes abdichtet oder das Kühlmittel durch separate Rohrleitungen geleitet. Dies verhindert eine Verschmutzung des Kühlmediums. Einer der Nachteile einer versiegelten Kraftstoffanordnung besteht darin, dass innerhalb des Brennstoffelements Spaltprodukte aufgebaut werden. Einige dieser Produkte vergiften die Reaktion schließlich zu einer schlechten Effizienz, bevor ein erheblicher Teil des Kraftstoffs verbraucht wird. Zu diesem Zeitpunkt benötigt der Reaktor eine Betankung. Das Halten des Kraftstoffs und des Kühlmittels kann auch erhebliche konstruktive Herausforderungen stellen. Beispielsweise kann der hierfür erforderliche Metallschlauch nicht bei Temperaturen oberhalb seines Schmelzpunktes betrieben werden, der im allgemeinen deutlich geringer ist als das Brennstoffpellet. Dies senkt den maximalen theoretischen thermischen Wirkungsgrad des Reaktors. Die UHTREX verwendet unbeschichtete poröse Kohlenstoff-Extrusions-Brennelemente, die jeweils wie ein langer Hohlzylinder geformt sind. Die Brennstoffelemente wurden durch Vakuumimprägnierung der porösen Kohlenstoffzylinder mit wässriger Uranylnitratlösung hergestellt, anschließend Lufttrocknung und Einbrennen in einem Ofen schließlich eine in einer porösen Graphitmatrix dicht gehaltene Uranoxidbeschichtung erzeugt. Dieser Kraftstoff wurde für die Herstellung wesentlich kostengünstiger als andere Kraftstoffarten erwartet. Die Hauptvorteile dieser Art von Brennstoff waren, dass die Porosität des Pellets neben den hohen Temperaturen, die erzielbar wäre, die meisten der Gifte, die von den Spaltprodukten erzeugt wurden, aus dem Brennstoff auswandern würde. Die Gifte würden dann durch den Kühlmittelstrom zur eventuellen Ausfilterung und Entnahme abgeführt. Dadurch kann ein höherer Kraftstoffanteil vor dem erforderlichen Ersatz des Pellets (bis zu 50,%) verbrannt werden. Nachteile Nachteilig an porösem Reaktorbrennstoff ist, dass der gesamte Primärkühlkreislauf einschließlich aller Pumpen, Kompressoren und Wärmetauscher mit Spaltprodukten stark verunreinigt würde. Eine Verunreinigung durch ein eventuell verunreinigtes Kühlmittelleck würde eine erhebliche Gefahr für das Personal und die Umwelt darstellen. Der hohe Verschmutzungsgrad schließt aus, den Reaktorbehälter für die eventuelle Betankung öffnen zu können. Daher wurde der Reaktor für die Fern-Online-Betankung konzipiert. Spezifikationen UHTREX hatte folgende Spezifikationen: Kraftstoff - hoch angereichertes Uran Nennleistung - 3 MW (thermisch) Kernbaumaterial - Graphit Moderator - Graphit Reaktorgefäß - Kohlenstoffstahlkugel 13 ft. 2 in.Durchmesser 1,75 Zoll Dicke. Kraftstoffkanäle - 312 Kanäle. Jeder ist 1,1 in. ID, 23.5 in.long und hält bis zu 4 Brennelemente. Kraftstoffelement - 1 in.OD, 0.5 in. ID und 5.5 in.long (25.4 mm x 12,7 mm x 139,7 mm). Kernleistungsdichte - 1,3 W/cc Kraftstoffnutzung - bis zu 50%. Kältemittel - Helium bei 500 psi (3.45 MPa)Kühlmitteltemperatur - Einlass 1600 °F, Auslass 2400 °F (871 °C und 1316 °C). Kühlmitteldurchsatz - 10,250 Pfund pro Stunde (1,294 kg/s), wobei ID und OD der innere und Außendurchmesser sind. Siehe auch Omega West Reactor Clementine Reaktor == Referenzen ==