Die National Football League (NFL) ist eine professionelle amerikanische Fußball Liga, die aus 32 Teams besteht, geteilt gleichermaßen zwischen der National Football Conference (NFC) und der American Football Conference (AFC). Die NFL ist eine der vier großen nordamerikanischen professionellen Sportligen, die höchste professionelle Ebene des amerikanischen Fußballs der Welt. Die achtzehn-wöchige reguläre Saison der NFL läuft von Anfang September bis Anfang Januar, mit jedem Team spielen siebzehn Spiele und eine bye Woche. Nach dem Abschluss der regulären Saison, sieben Teams von jeder Konferenz (vier Division Gewinner und drei Wild Card Teams) vor den Playoffs, ein Single-Elimination Turnier gipfelt in der Super Bowl, die in der Regel am ersten Sonntag im Februar gehalten und wird zwischen den Champions der NFC und AFC gespielt. Die Liga mit Hauptsitz in New York City. Die NFL wurde 1920 als American Professional Football Association (APFA) gegründet, bevor sie sich die National Football League für die Saison 1922 umbenannt. Nach der anfänglichen Bestimmung von Champions durch Ende der Saison wurde 1933 ein Playoff-System umgesetzt, das bis 1966 mit dem NFL Championship Game gipfelte. Nach einer Vereinbarung, die NFL mit der Rivalen American Football League (AFL) zu vereinen, wurde die Super Bowl erst 1967 gehalten, um einen Champion zwischen den besten Teams aus den beiden Ligas zu bestimmen und bleibt als letztes Spiel jeder NFL-Saison seit der Fusion im Jahr 1970. Heute hat die NFL die höchste durchschnittliche Teilnahme (67,591) jeder professionellen Sportliga der Welt und ist die beliebteste Sportliga in den Vereinigten Staaten. Die Super Bowl gehört auch zu den größten Club-Sport-Events der Welt, mit den einzelnen Spielen, die für viele der am meisten angesehenen Fernsehprogramme in der amerikanischen Geschichte und alle besetzen die Nielsen's Top 5 Tally der all-time am meisten beobachtete Fernsehsendungen von US-TV bis 2015. Die NFL ist die wohlhabendste professionelle Sportliga mit Einnahmen und die Sportliga mit den wertvollsten Teams. Die Green Bay Packers halten die meisten kombinierten NFL-Meisterschaften mit dreizehn, gewinnen neun Titel vor der Super Bowl-Ära und vier Super Bowls danach. Seit der Gründung der Super Bowl haben die Pittsburgh Steelers und New England Patriots beide die meisten Meistertitel auf sechs. Geschichte Gründung und Geschichte Am 20. August 1920 fand ein Treffen von Vertretern der Akron Pros, Canton Bulldogs, Cleveland Indians und Dayton Triangles am Jordan und Hupmobile Auto Showroom in Kanton Ohio statt. Dieses Treffen führte zur Bildung der American Professional Football Conference (APFC), einer Gruppe, die nach dem Canton Evening Repository "die Norm des Profifußballs auf jede mögliche Weise "raise, Bieten für Spieler zwischen Rivalenclubs zu beseitigen und die Zusammenarbeit bei der Erstellung von Zeitplan zu sichern". Ein weiteres Treffen fand am 17. September 1920 mit Vertretern aus vier Staaten statt: Akron, Kanton, Cleveland und Dayton aus Ohio; die Hammond Pros und Muncie Flyers aus Indiana; die Rochester Jeffersons aus New York; und die Rock Island Independents, Decatur Staaturleys und Racine (Chicago)Kardinäle aus Illinois. Die Liga wurde in die American Professional Football Association (APFA) umbenannt. Die Liga wählte Jim Thorpe als erster Präsident und bestand aus vierzehn Teams (die Buffalo All-Americans, Chicago Tigers, Columbus Panhandles und Detroit Heralds traten im Laufe des Jahres in die Liga). Die Massillon Tiger von Massillon, Ohio war auch auf dem 17. September-Treffen, aber nicht ein Team im Jahr 1920. Nur zwei dieser Teams, die Decatur Staleys (jetzt die Chicago Bears) und die Chicago Cardinals (jetzt die Arizona Cardinals) bleiben in der NFL. Obwohl die Liga keine offiziellen Standzeiten für seine 1920er-Jahre beibehalten hat und Teams Spielpläne gespielt, die nicht-Liga Gegner, die APFA erhielt die Akron Pros die Meisterschaft durch ihre 8–0–3 (8 Siege, 0 Verluste und 3 Krawatten) Rekord. Die erste Veranstaltung fand am 26. September 1920 statt, als die Rock Island Independents die Nicht-Liga St. Paul Ideals 48–0 im Douglas Park besiegten. Am 3. Oktober 1920 trat die erste volle Woche des Ligaspiels auf. Die folgende Saison führte dazu, dass die Chicago Staleys den Titel über die Buffalo All-Amerikaner umstritten gewannen. Am 24. Juni 1922 wechselte die APFA ihren Namen in die National Football League (NFL). 1932 endete die Saison mit den Chicago Bears (6–1–6) und den Portsmouth Spartans (6–1–4) in der Liga.Zu der Zeit wurden Teams auf einem einzigen Tisch platziert und das Team mit dem höchsten Gewinnanteil (nicht einschließlich Krawatten, die nicht auf die Standplätze gezählt wurden) am Ende der Saison wurde zum Champion erklärt; der einzige Krater war, dass im Falle einer Krawatte, wenn zwei Teams zweimal in einer Saison gespielt, das Ergebnis des zweiten Spiels den Titel bestimmt (die Quelle der 1921 Kontroverse). Diese Methode wurde seit der Gründung der Liga im Jahr 1920 verwendet, aber es war keine Situation gefunden worden, wo zwei Teams zuerst gebunden wurden. Die Liga hat schnell festgestellt, dass ein Playoff-Spiel zwischen Chicago und Portsmouth benötigt wurde, um die Liga Champion zu entscheiden. Die Teams waren ursprünglich geplant, um das Playoff-Spiel zu spielen, offiziell ein reguläres Saison-Spiel, das in Richtung der regulären Saisonauftritte zählen würde, in Wrigley Field in Chicago, aber eine Kombination aus schwerem Schnee und extremer Kälte zwang das Spiel ins Chicago-Stadion zu verschieben, die keine Regulierungs-Größe Fußballfeld. Die Bären gewannen das Spiel 9–0 und gewannen damit die Meisterschaft. Fan Interesse an der de facto-Meisterschaft Spiel führte die NFL, beginnend 1933, in zwei Divisionen mit einem Meisterschaft Spiel zwischen den Division Champions gespielt werden. Die Saison 1934 markierte auch die erste von zwölf Jahreszeiten, in denen die afrikanischen Amerikaner aus der Liga abwesend waren. Das De-facto-Band wurde 1946 nach öffentlichem Druck und mit der Beseitigung eines ähnlichen Verbots in Major League Baseball zurückgenommen. Die NFL war immer die größte professionelle Fußball-Liga in den Vereinigten Staaten; sie konfrontierte dennoch zahlreiche rivalisierende professionelle Ligas durch die 1930er und 1940er Jahre. Rivalen Ligas umfassten mindestens drei separate American Football Leagues und die All-America Football Conference (AAFC) auf verschiedenen regionalen Ligas unterschiedlichen Kalibers. Drei NFL-Teams verfolgen ihre Geschichten zu diesen Rivalen-Ligas, einschließlich der Los Angeles Rams (die aus einer 1936 Iteration der American Football League kam,) die Cleveland Browns und San Francisco 49ers (die letzten beiden davon kamen aus der AAFC). In den 1950er Jahren hatte die NFL ein effektives Monopol auf Profifußball in den USA; ihr einziger Wettbewerb in Nordamerika war der professionelle kanadische Fußball-Runde, der 1958 formell zur Canadian Football League (CFL) wurde. Mit dem kanadischen Fußball ist ein anderer Fußballcode als das amerikanische Spiel, die CFL etablierte einen Nischenmarkt in Kanada und noch überleben als unabhängige Liga. Eine neue professionelle Liga, die vierte American Football League (AFL), begann 1960 zu spielen. Der Start der AFL begann, die etablierte NFL in der Popularität herauszufordern, lukrative Fernsehverträge zu gewinnen und in einen Bidding-Krieg mit der NFL für freie Agenten und Entwurf Picks. Die beiden Ligas haben am 8. Juni 1966 eine Fusion angekündigt, um 1970 voll zu wirken. In der Zwischenzeit würden die Ligas einen gemeinsamen Entwurf und Meisterschaft Spiel halten. Das Spiel, die Super Bowl, wurde vier Mal vor der Fusion gehalten, mit der NFL gewinnen Super Bowl I und Super Bowl II, und die AFL gewinnen Super Bowl III und Super Bowl IV. Nach der Zusammenführung der Liga wurde sie in zwei Konferenzen umgestaltet: die National Football Conference (NFC), bestehend aus den meisten der pre-merger NFL-Teams, und die American Football Conference (AFC), bestehend aus allen AFL-Teams sowie drei pre-merger NFL-Teams. Heute ist die NFL die beliebteste Sportliga in Nordamerika; viel von ihrem Wachstum wird dem ehemaligen Kommissar Pete Rozelle zugeschrieben, der von 1960 bis 1989 die Liga leitete. Insgesamt stieg die jährliche Teilnahme von 3 Millionen zu Beginn seiner Amtszeit auf 17 Millionen am Ende seiner Amtszeit, und 400 Millionen globale Zuschauer beobachteten 1989 Super Bowl XXIII. Die NFL gründete 1963 NFL Properties. Der Lizenzierungsflügel der Liga, NFL Properties verdient die Liga Milliarden von Dollar jährlich; Rozelles Haltung markiert auch die Schaffung von NFL Charities und eine nationale Partnerschaft mit United Way. Paul Tagliabue wurde zum Nachfolger von Rozelle gewählt; seine siebzehnjährige Amtszeit, die im Jahr 2006 endete, war geprägt von großen Zunahmen an Fernsehverträgen und der Hinzufügung von vier Expansionsteams sowie der Einführung von Ligainitiativen zur Erhöhung der Anzahl der Minderheiten in Liga- und Teammanagement-Rollen. Die derzeitige Kommissarin Roger Goodell hat sich darauf konzentriert, die Zahl der illegalen Hits zu reduzieren und den Sport sicherer zu machen, vor allem durch fining oder suspending Spieler, die Regeln brechen.Diese Aktionen gehören zu vielen der NFL nimmt, um Konzession zu reduzieren und die Spielersicherheit zu verbessern. Saison- und Playoff-EntwicklungVon 1920 bis 1934 hatte die NFL keine Reihe von Spielen für Teams, statt ein Minimum zu setzen. Die Liga beauftragte für jedes Team ab 1935 eine zwölfspielige reguläre Saison, später verkürzte dies auf elf Spiele im Jahr 1937 und 10 Spiele im Jahr 1943, hauptsächlich aufgrund des Zweiten Weltkriegs. Nach dem Ende des Krieges kehrte die Anzahl der Spiele 1946 zu elf Spielen zurück, später wieder auf zwölf im Jahre 1947. Die NFL ging 1961 in einen Vierzehn-Spielplan, den sie bis zum aktuellen sechzehn-Spielplan im Jahr 1978 beibehalten. Im März 2021 verabschiedete die NFL nach Vereinbarung der National Football League Players Association (NFLPA) offiziell einen Programmplan für siebzehn Spiele. Eine seltsame Anzahl von Spielen im Zeitplan wird die Hälfte der Teams neun Spiele als Heimmann geben, während die Hälfte der Teams nur acht Heimspiele haben. Um den wahrgenommenen Nutzen für den Wettbewerb von mehr Heimspiele zu minimieren, wird das zusätzliche Heimspiel zwischen den beiden Konferenzen jedes Jahr gedreht. Dies ist, weil Playoff-Berths auf der Konferenz Ebene zugewiesen werden, so dass alle Teams innerhalb der Konferenz die gleiche Anzahl von Heimspielen gespielt haben. Die NFL operierte von 1933 bis 1966 in einem Zwei-Konferenz-System, wo sich die Champions jeder Konferenz im NFL Championship Game treffen würden. Wenn zwei Teams für den Konferenzleiter gefesselt würden, würden sie sich in einem One-Game Playoff treffen, um den Konferenzmeister zu bestimmen. 1967 erweiterte die NFL von fünfzehn Teams auf sechzehn Teams. Anstatt am Abend die Konferenzen durch die Erweiterung von New Orleans Saints auf die siebenköpfige Westkonferenz zu beenden, hat die NFL die Konferenzen neu ausgerichtet und in zwei Vier-Team-Divisionen aufgeteilt. Die vier Divisionsmeister würden sich in den NFL Playoffs treffen, einem zweiseitigen Playoff. Die NFL betreibt auch die Playoff Bowl (offiziell die Bert Bell Benefit Bowl) von 1960 bis 1969. Effektiv ein drittes Spiel, das die beiden Konferenz-Läufer gegeneinander anlegt, betrachtet die Liga Playoff Bowls als Ausstellungen statt Playoff-Spiele. Die Liga beendete die Playoff Bowl 1970 aufgrund ihrer Wahrnehmung als Spiel für Verlierer. Nach der Aufnahme der ehemaligen AFL-Teams in die NFL im Jahr 1970 teilte sich die NFL in zwei Konferenzen mit je drei Abteilungen. Die erweiterte Liga, jetzt mit sechsundzwanzig Teams, würde auch eine erweiterte Acht-Team-Playoff, die Teilnehmer sind die drei Division Champions von jeder Konferenz sowie ein "wild card" Team (das Team mit dem besten Gewinnanteil) von jeder Konferenz. 1978 hat die Liga ein zweites Wild Card Team von jeder Konferenz hinzugefügt, das die Gesamtzahl der Playoff-Teams zu zehn bringt, und 1990 wurden weitere zwei Wild Card-Teams hinzugefügt, um die Gesamtzahl auf zwölf zu bringen. Als die NFL 2002 auf 32 Teams expandierte, wurde die Liga neu ausgerichtet und die Divisionsstruktur von drei Divisionen in jeder Konferenz auf vier Divisionen in jeder Konferenz verändert. Da jeder Divisionsmeister ein Playoff-Angebot bekommt, fiel die Anzahl der Wild Card Teams von jeder Konferenz von drei auf zwei. Die Playoffs erweiterten sich im Jahr 2020 wieder und fügten zwei weitere Wild Card Teams hinzu, um die insgesamt zu vierzehn Playoff-Teams zu bringen. Unternehmensstruktur Auf Unternehmensebene betrachtet sich die Nationale Fußballliga als eine Handelsvereinigung, die von ihren 32 Mitgliedsteams gebildet und finanziert wird. Bis 2015 war die Liga ein nicht eingetragener gemeinnütziger 501(c)(6 Verein. § 501(c)(6 des Internen Einnahmenkodex bietet eine Befreiung von der Bundeseinkommensbesteuerung für "Business-Ligas, Handelskammern, Real-Estate-Boards, Handels- oder Profi-Fußball-Ligas (ob oder nicht Verwaltung eines Pensionsfonds für Fußballspieler), die nicht für Gewinn und kein Teil des Nettoeinkommens organisiert sind, deren Leistungen eines privaten Anteilseigners oder Einzelperson zugute kommen." Im Gegensatz dazu unterliegt jedes einzelne Team (mit Ausnahme der gemeinnützigen Green Bay Packers) der Steuer, weil sie einen Gewinn machen. Die NFL gab den Steuerbefreiungsstatus 2015 nach öffentlicher Kritik auf; in einem Brief an die Clubbesitzer, Herr Kommissar Roger Goodell, markierte ihn eine Ablenkung und sagte: "Die Auswirkungen des Steuerbefreiungsstatus des Ligaamtes wurden in den letzten Jahren wiederholt misscharakterisiert... Jeder Dollar des Einkommens, der durch Fernsehgebühren, Lizenzvereinbarungen, Sponsoren, Ticketverkäufe und andere Mittel erzeugt wird, wird von den 32 Clubs verdient und ist dort steuerpflichtig. Dies wird auch dann der Fall sein, wenn die Datei des Ligabüros und des Verwaltungsrates als steuerpflichtige Einheiten zurückkehrt und die Änderung des Anmeldestatus keinen wesentlichen Unterschied zu unserem Geschäft macht."Damit könnte die Liga etwa 10 Millionen US-Dollar an Einkommensteuern schulden, aber es ist nicht mehr erforderlich, die Gehälter ihrer Exekutivbeamten offenzulegen. Die Liga hat drei definierte Offiziere: der Kommissar, Sekretär und Schatzmeister. Jede Konferenz hat einen definierten Offizier, den Präsidenten, der im Wesentlichen eine Ehrenposition mit wenigen Mächten und meist feierlichen Aufgaben ist, einschließlich der Verleihung der Konferenzmeisterschaft Trophäe. Der Kommissar wird durch die bejahende Abstimmung von zwei Dritteln oder achtzehn (die immer größer ist) der Mitglieder der Liga gewählt, während der Präsident jeder Konferenz durch eine bejahende Abstimmung von drei Vierteln oder 10 der Konferenzmitglieder gewählt wird. Der Kommissar ernennt den Sekretär und Schatzmeister und hat eine breite Autorität in Streitigkeiten zwischen Vereinen, Spielern, Trainern und Mitarbeitern. Er ist der "Principal Executive Officer" der NFL und hat auch Autorität bei der Einstellung von Liga-Mitarbeitern, Verhandeln von Fernsehverträgen, Disziplinierung von Personen, die einen Teil oder alle eines NFL-Teams, Clubs oder beschäftigte Personen eines NFL-Clubs besitzen, wenn sie verletzt Ligabylawen oder begangen "conduct schädlich für das Wohl der Liga oder Profi-Fußball". Der Kommissar kann im Falle eines Fehlverhaltens einer Partei, die mit der Liga verbunden ist, Personen aussetzen, eine Geldstrafe von bis zu 500.000 US-Dollar mit der Liga absagen, und Preis- oder Streifenteams von Ziehungen. In extremen Fällen kann der Kommissar dem Exekutivkomitee der NFL Empfehlungen geben, bis und einschließlich der "Krankheit oder Fälschung" der Franchise eines Vereins oder einer anderen Aktion, er für notwendig hält. Der Kommissar kann auch Sanktionen bis einschließlich eines lebenslangen Verbots aus der Liga ausstellen, wenn ein mit der NFL verbundenes Individuum auf Spiele wettet oder die Liga von Verschwörungen oder Plänen, auf oder zu beheben Spiele nicht informiert hat. Der aktuelle Kommissar der National Football League ist Roger Goodell, der 2006 nach Paul Tagliabue, dem früheren Kommissar, gewählt wurde. Finanzen NFL-Umsätze sind aus drei Hauptquellen: NFL Ventures (Merchandising), NFL Enterprises (NFL Network und NFL Sunday Ticket, das die Liga kontrolliert) und den Fernsehvertrag. Die Liga vertreibt solche Einnahmen gleichermaßen unter Teams, unabhängig von der Leistung. Ab Februar 2019 erhält jedes Team jährlich 255 Millionen Dollar aus dem Fernsehvertrag der Liga, um 150% von 99,9 Millionen Dollar im Jahr 2010. Die meisten NFL-Teams sind geheim. Der Kansas City Star erhielt die Steuererklärung der Kansas City Chiefs für 2008-2010. Laut Star stieg der Umsatz des Teams von $231 Millionen im Jahr 2008 auf $302 Millionen im Jahr 2010. Im Jahr 2010 kamen zwei Drittel des Umsatzes aus der Liga: $99,8 Millionen von NFL Ventures $ (55,3 Millionen) und NFL Enterprises $ (44,6 Millionen) und der $99,9 Millionen Anteil des Fernsehvertrags. Das verbleibende ein Drittel war von den Karten $(42,4 Millionen,) Corporate Sponsorships ($6,6 Millionen,) Lebensmittelverkäufe ($5 Millionen,) Parkausweise $(4,7 Millionen,) in-stadium Werbung $(3,7 Millionen,) Radiovertrag $(2,7 Millionen,) und verschiedene Quellen. Die größte Kosten für Chiefs im Jahr 2010 lag bei $148 Millionen für Spieler, Trainer und andere Mitarbeiter. Von den 38 Millionen $ im operativen Einkommen, Clark, Lamar Jr., zwei andere Kinder, und Witwe des ehemaligen Teaminhabers Lamar Hunt geteilt $17,6 Millionen, und reinvestierte die restlichen $20 Millionen in das Team. Laut Ökonom Richard D. Wolff steht das Umsatzmodell der NFL gegen die typische Unternehmensstruktur. Durch die Umverteilung von Gewinnen an alle Teams stellt die NFL sicher, dass ein Team die Liga nicht durch übermäßiges Ergebnis dominieren wird. Roger Noll beschrieb die Umsatzerteilung als die "wichtigste strukturelle Schwäche der Liga", da es jedoch keine disincentive gegen ein Team gibt, das schlecht spielt, und der größte Kostenartikel, Spielergehälter, ist begrenzt. Teams Die NFL besteht aus 32 Clubs unterteilt in zwei Konferenzen von sechzehn Teams in jedem. Jede Konferenz ist in vier Abteilungen von jeweils vier Clubs unterteilt. Während der regulären Saison ist jedem Team ein Maximum von 55 Spielern auf seinem Ritter erlaubt; nur 48 davon können an Spieltagen aktiv sein (verpflichtbar zu spielen). Jedes Team kann auch eine 12-Spieler-Practice-Einheit getrennt von seinem Haupt-Roster. Jeder NFL-Club wird eine Franchise gewährt, die Liga Berechtigung für das Team in seiner Heimatstadt zu betreiben. Diese Franchise umfasst 'Home Territory' (die 75 Meilen um die Stadtgrenzen, oder, wenn das Team innerhalb von 100 Meilen von einer anderen Ligastadt, die halbe Distanz zwischen den beiden Städten) und 'Home Marketing Area' (Home Territory plus der Rest des Staates, in dem der Club arbeitet, sowie das Gebiet, in dem das Team sein Trainingslager für die Dauer des Lagers betreibt.)Jedes NFL-Mitglied hat das exklusive Recht, professionelle Fußballspiele in seinem Home Territory und das exklusive Recht zu bewerben, zu fördern und Gastgeber Veranstaltungen in seinem Home Marketing Bereich. Es gibt ein paar Ausnahmen zu dieser Regel, vor allem in Bezug auf Teams mit der Nähe zueinander: Teams, die in der gleichen Stadt (z.B. New York City und Los Angeles) oder den gleichen Staat (z.B. Kalifornien, Florida und Texas) arbeiten, teilen die Rechte an der Home Territory der Stadt bzw. dem Home Marketing Area des Staates. Jedes NFL-Team basiert auf den zusammenhängenden USA. Obwohl kein Team in einem fremden Land ansässig ist, begannen die Jacksonville Jaguars 2013 im Rahmen der NFL International Series ein Heimspiel im Wembley Stadium in London, England. Das Jaguars-Abkommen mit Wembley wurde ursprünglich 2016 abgelaufen, wurde aber bis 2020 vor Reisebeschränkungen im Zusammenhang mit dem Coronavirus verlängert. Die Los Angeles Rams (2016–2019) Los Angeles Chargers (2018–2019) und die Las Vegas Raiders (2016–2019) spielten im Rahmen ihrer Vereinbarung auch ein Heimspiel im Ausland. Die Buffalo Bills spielten jede Saison ein Heimspiel im Rogers Centre in Toronto, Ontario, Kanada, im Rahmen der Bills Toronto Series von 2008 bis 2013. Mexiko veranstaltete auch ein NFL-Spiel, ein 2005 Spiel zwischen den San Francisco 49ers und Arizona Cardinals bekannt als "Fútbol Americano", und 39 internationale Vorsaison-Spiele wurden von 1986 bis 2005 im Rahmen der American Bowl Serie gespielt. Die Raiders und Houston Texans spielten am 21. November 2016 ein Spiel in Mexiko-Stadt in Estadio Azteca. Laut Forbes sind die Dallas Cowboys mit etwa 5 Milliarden US-Dollar das wertvollste NFL-Franchise und das wertvollste Sportteam der Welt. Auch 26 der 32 NFL-Teams zählen zu den Top 50 wertvollsten Sportteams der Welt; und sechzehn der NFL-Besitzer sind auf der Forbes 400 aufgeführt, die meisten Sportliga oder Organisation. Die 32 Teams werden in acht geographischen Abteilungen von jeweils vier Teams organisiert. Diese Abteilungen werden weiter in zwei Konferenzen, der National Football Conference und der American Football Conference organisiert. Die Zwei-Konferenz-Struktur hat ihren Ursprung in einer Zeit, in der große amerikanische Profi-Fußball in zwei unabhängige Ligas, die National Football League und seine jüngere Rivale, die American Football League organisiert wurde. Die Ligas vereinigten sich 1970, nahm den Namen der älteren Liga an und reorganisierte leicht, um die gleiche Anzahl von Teams in beiden Konferenzen zu gewährleisten. Saisonformat Das NFL-Saison-Format besteht aus einer dreiwöchigen Vorsaison, einer achtzehnwöchigen regulären Saison (jedes Team spielt siebzehn Spiele), und einem vierzehn-team Einzel-Elimination Playoff gipfelt in der Super Bowl, der Liga Meisterschaft Spiel. VorsaisonDie NFL Vorsaison beginnt mit der Pro Football Hall of Fame Game, gespielt im Fawcett Stadium in Kanton. Jedes NFL-Team ist erforderlich, um drei Vorsaison-Spiele zu planen. NFC-Teams müssen mindestens zwei davon zu Hause in ungeraden nummerierten Jahren spielen und AFC-Teams müssen mindestens zwei zu Hause in sogar nummerierten Jahren spielen. Jedoch, die Teams in der Hall of Fame Spiel beteiligt, sowie jedes Team, das in einem American Bowl Spiel gespielt, spielen vier Vorsaison-Spiele. Vorsaison Spiele sind Ausstellungsspiele und zählen nicht zu regulären Saisonsummen. Weil die Vorsaison nicht auf Stehende zählt, konzentrieren sich Teams in der Regel nicht auf Gewinnspiele; stattdessen werden sie von Trainern verwendet, um ihre Teams zu bewerten und von Spielern ihre Leistung zeigen, sowohl zu ihrem aktuellen Team als auch zu anderen Teams, wenn sie geschnitten werden. Die Qualität der Vorsaison-Spiele wurde von einigen Fans kritisiert, die unähnlich, den vollen Preis für Ausstellungsspiele zu zahlen, sowie von einigen Spielern und Trainern, die das Risiko von Verletzungen die Spiele haben, während andere haben das Gefühl, die Vorsaison ist ein notwendiger Teil der NFL-Saison. Reguläre Saison Derzeit werden die vierzehn Gegner jedes Team Gesichter über den regulären Saisonplan des siebzehn-Spiels mit einer vorbestimmten Formel gesetzt: Die Liga führt eine achtzehn-Woche, 272-Spiel reguläre Saison. Seit 2021 hat die Saison die Woche nach dem Arbeitstag (dem ersten Montag im September) begonnen und die Woche nach dem Neujahr abgeschlossen. Das Eröffnungsspiel der Saison ist normalerweise ein Heimspiel am Donnerstag für den Verteidiger der Liga. Die meisten NFL-Spiele werden am Sonntag gespielt, mit einem Montag Nacht-Spiel in der Regel mindestens einmal in der Woche und Donnerstag Nacht-Spiele auf den meisten Wochen sowie. NFL-Spiele werden normalerweise nicht an Freitagen oder Samstagen bis spät in der regulären Saison gespielt, da Bundesgesetz verboten Profi-Fußballligen konkurrieren mit College oder High School-Fußball.Da High School- und College-Teams normalerweise am Freitag bzw. Samstag spielen, kann die NFL an diesen Tagen bis zum Freitag vor dem dritten Samstag im Dezember keine Spiele halten. Während Samstagspiele spät in der Saison üblich sind, hält die Liga selten Freitagsspiele, die zuletzt am Weihnachtstag im Jahr 2020. NFL-Spiele sind selten für Dienstag oder Mittwoch geplant, und diese Tage wurden nur dreimal seit 1948 verwendet: 2010, als ein Sonntagsspiel auf Dienstag wegen einer Blizzard umgeplant wurde, im Jahr 2012, als das Kickoff-Spiel von Donnerstag bis Mittwoch verschoben wurde, um Konflikte mit der Demokratischen Nationalen Konvention zu vermeiden, und im Jahr 2020, wenn ein Spiel wurde verschoben von Sonntag bis Dienstag aufgrund der Spieler getestet positiv für COVID-19. NFL regelmäßige Saison Matchups werden nach einer Schieduling-Formel bestimmt. Innerhalb einer Division spielen alle vier Teams vierzehn aus ihren siebzehn Spielen gegen gemeinsame Gegner – zwei Spiele (zu Hause und weg) werden gegen die anderen drei Teams in der Division gespielt, während ein Spiel gegen alle Mitglieder einer Division von der NFC und eine Division von der AFC wie durch einen rotierenden Zyklus bestimmt wird (drei Jahre für die Konferenz ist das Team in, und vier Jahre in der Konferenz sind sie nicht in). Zwei der anderen Spiele sind Intraconference-Spiele, die von den Stands des Vorjahres bestimmt werden – zum Beispiel, wenn ein Team zuerst in seiner Division endet, wird es zwei andere First-Place-Teams in seiner Konferenz spielen, während ein Team, das zuletzt endet, würde zwei andere letzte Teams in der Konferenz spielen. Das letzte Spiel ist eine Inter-Konferenz basierend auf einem rotierenden Zyklus und bestimmt durch die Vorsaison. Insgesamt spielt jedes Team siebzehn Spiele und hat eine bye Woche, wo sie keine Spiele spielen. Obwohl die Heim- und Auswärts-Gegner am Ende der Vorjahresperiode bekannt sind, werden die genauen Termine und Zeiten für NFL-Spiele nicht bis viel später festgelegt, weil die Liga unter anderem die Major League Baseball Nachsaison und lokale Ereignisse berücksichtigen muss, die einen schillernden Konflikt mit NFL-Spielen darstellen könnten. In der Saison 2010 wurden über 500.000 potenzielle Fahrpläne von Computern erstellt, von denen 5.000 als "spielbare Fahrpläne" angesehen wurden und vom Planungsteam der NFL überprüft wurden. Nach der Ankunft in dem, was sie fühlten, war der beste Zeitplan aus der Gruppe, wurden fast 50 weitere potenzielle Zeitplan entwickelt, um zu versuchen, sicherzustellen, dass der gewählte Zeitplan der beste wäre. Nach dem Abschluss der regulären Saison werden dann die NFL Playoffs, ein Vierzehn-Team Einzel-Eliminationsturnier, abgehalten. Sieben Teams werden von jeder Konferenz ausgewählt: die Gewinner jeder der vier Divisionen sowie drei Wild Card Teams (die drei verbleibenden Teams mit dem besten Gesamtrekord, mit Tiebreakern bei zwei Teams mit dem gleichen Rekord). Diese Teams werden nach Gesamtrekorden und Krawattenbrechern gesät, wobei die Division Champions immer höher als jede der wilden Kartenteams rangieren. Das Top-Team (siehe eine) von jeder Konferenz wird eine Bye-Woche vergeben, während die verbleibenden sechs Teams (siehe 2–7) von jeder Konferenz in der ersten Runde der Playoffs, der Wild Card-Runde, mit dem zweiten Saat konkurrieren gegen den siebten, der dritte Saat konkurrieren gegen den sechsten Samen und der vierte Samen konkurrieren gegen den fünften Samen. Die Sieger der Wild Card-Runde gehen in die Divisionsrunde ein, die dem unteren Saatteam gegen den ersten Samen und die beiden verbleibenden Teams gegeneinander entspricht. Die Sieger dieser Spiele konkurrieren dann in den Konferenzmeisterschaften, mit dem höheren verbleibenden Samen, der den unteren restlichen Samen beherbergt. Die AFC- und NFC-Meister konkurrieren dann im Super Bowl, um den Ligameister zu bestimmen. Das einzige andere Postsaison-Event, das von der NFL veranstaltet wird, ist der Pro Bowl, das All-Sterne-Spiel der Liga. Seit 2009 wurde die Pro Bowl in der Woche vor der Super Bowl gehalten; in den vergangenen Jahren wurde das Spiel in der Woche nach der Super Bowl, aber in der Anstrengung, um Bewertungen zu steigern, wurde das Spiel in die Woche vor verschoben. Aus diesem Grund sind Spieler aus den Teams, die an der Super Bowl teilnehmen, von der Teilnahme am Spiel befreit. Die Pro Bowl wird nicht als wettbewerbsfähig als reguläre Saison-Spiel betrachtet, weil die größte Sorge der Teams ist, Verletzungen der Spieler zu vermeiden. Trophäen und Auszeichnungen Teamtrophen Die National Football League hat drei verschiedene Trophäen verwendet, um seinen Champion über seine Existenz zu ehren. Die erste Trophäe, der Brunswick-Balke Collender Cup, wurde 1920 von der Brunswick-Balke Collender Corporation an die NFL (damals APFA) gespendet.Die Trophäe, deren Erscheinung nur durch ihre Beschreibung als "silber liebevoller Becher" bekannt ist, sollte eine reisende Trophäe sein und nicht dauerhaft werden, bis ein Team mindestens drei Titel gewonnen hatte. Die Liga verlieh sie den Akron Pros, Champions der ersten Saison 1920; die Trophäe wurde jedoch eingestellt und ihr derzeitiger Aufenthaltsort ist unbekannt. Eine zweite Trophäe, die Ed Thorp Memorial Trophy, wurde von 1934 bis 1967 von der NFL ausgestellt. Der Name der Trophäe, Ed Thorp, war ein Referent in der Liga und ein Freund vieler früher Ligabesitzer; nach seinem Tod 1934 schuf die Liga die Trophäe, ihn zu ehren. Neben der Haupttrophäe, die im Besitz des aktuellen Liga-Meisters wäre, gab die Liga jedem Champion eine kleinere Repliktrophäe aus, die die permanente Kontrolle über sie behalten würde. Die aktuelle Lage der Ed Thorp Memorial Trophy, lange gedacht, verloren zu gehen, wird angenommen, dass sie von der Green Bay Packers Hall of Fame besitzen. Die aktuelle Trophäe der NFL ist die Vince Lombardi Trophy. Die Super Bowl Trophäe wurde 1970 offiziell nach Vince Lombardi umbenannt, der als Trainer die Green Bay Packers in den ersten beiden Super Bowls zu Siegen führte. Im Gegensatz zu den bisherigen Trophäen wird jedem Jahresmeister eine neue Vince Lombardi-Trophäe ausgestellt, die die permanente Kontrolle über sie behält. Lombardi Trophies werden von Tiffany & Co. aus Sterling Silber hergestellt und sind überall von 25.000 US$ bis 300.000 US$ wert. Zusätzlich werden jeder Spieler auf dem Siegerteam sowie Trainer und Personal mit Super Bowl Ringen ausgezeichnet, um seinen Sieg zu gedenken. Das Siegerteam wählt das Unternehmen, das die Ringe macht; jedes Ringdesign variiert, mit der NFL mandating bestimmte Ring-Spezifikationen (die einen Grad von Raum für Abweichung haben), zusätzlich, dass das Super Bowl Logo auf mindestens einer Seite des Rings. Das Verliererteam wird auch mit Ringen ausgezeichnet, die nicht mehr als die Hälfte so wertvoll sein müssen wie die Siegerringe, aber die sind fast nie getragen. Die Konferenzmeister erhalten Trophäen für ihre Leistung. Die Champions der NFC erhalten die George Halas Trophy, benannt nach Chicago Bears Gründer George Halas, der auch als Mitbegründer der NFL gilt. Die AFC-Meister erhalten die Lamar Hunt Trophy, benannt nach Lamar Hunt, dem Gründer der Kansas City Chiefs und dem Hauptgründer der American Football League. Spieler des Siegerteams erhalten auch einen Konferenzmeisterring. Spieler- und Trainerpreise Die NFL erkennt eine Reihe von Auszeichnungen für ihre Spieler und Trainer auf ihrer jährlichen NFL Honors Präsentation. Die renommierteste Auszeichnung ist der AP Most Valuable Player (MVP). Weitere bedeutende Auszeichnungen sind der AP Offensive Player of the Year, AP Defensive Player of the Year, AP Comeback Player of the Year und der AP Offensive und Defensive Rookie of the Year Awards. Ein weiterer renommierter Preis ist der Walter Payton Man of the Year Award, der neben seiner On-field-Performance auch die Off-field-Arbeit eines Spielers erkennt. Der NFL Coach of the Year Award ist der höchste Coaching Award. Die NFL gibt auch wöchentliche Auszeichnungen wie die FedEx Air & Ground NFL Spieler der Woche und der Pepsi MAX NFL Rookie der Woche Auszeichnungen. Medienberichterstattung In den Vereinigten Staaten hat die National Football League Fernsehverträge mit fünf Netzwerken: ABC, CBS, ESPN, Fox und NBC. Zusammenfassend, diese Verträge decken jede regelmäßige Saison und Nachsaison Spiel. Im Allgemeinen, CBS televises Nachmittagsspiele, in denen das weg Team ist ein AFC-Team, und Fox trägt Nachmittagsspiele, in denen das weg Team gehört NFC. Diese Nachmittagsspiele werden nicht auf allen Affiliate getragen, da mehrere Spiele auf einmal gespielt werden; jeder Netzwerk-Affiliate ist ein Spiel pro Zeitschlitz zugeordnet, nach einem komplizierten Satz von Regeln. Seit 2011 hat die Liga das Recht vorbehalten, Sonntagsspiele zu geben, die unter dem Vertrag normalerweise auf einem Netzwerk an das andere Netzwerk luft würden (bekannt als "flexible scheduling"). Der einzige Weg, um legal zu beobachten, ein regional Televised-Spiel nicht auf den lokalen Netzwerk-Partnern getragen wird, ist NFL Sunday Ticket zu kaufen, die Liga out-of-market-Sport-Paket, die nur für Abonnenten an den DirecTV-Satellitendienst zur Verfügung steht. Die Liga bietet auch RedZone, eine Omnibus-Telecast, die zu den wichtigsten Spielen in jedem Spiel geschnitten, live, wie sie passieren. Neben den regionalen Spielen hat die Liga auch Pakete von Telecasts, meist in der Hauptzeit, die bundesweit getragen werden. NBC sendet die Hauptzeit Sonntag Nacht Fußball-Paket ', die das Donnerstag NFL Kickoff Spiel, das die reguläre Saison beginnt und ein Primetime Thanksgiving Day Spiel.ESPN trägt alle Montag Night Football Spiele. Das eigene Netzwerk der NFL, NFL Network, sendet eine Serie mit dem Titel Donnerstag Night Football, die ursprünglich exklusiv für das Netzwerk war, aber die in den letzten Jahren hatte mehrere Spiele simulcast auf CBS (seit 2014) und NBC (seit 2016) (außer die Thanksgiving- und Kickoffoff-Spiele, die exklusiv für NBC bleiben). Für die Saison 2017 wird das NFL Network achtzehn reguläre Saisonspiele unter seiner Donnerstag Night Football-Marke ausgestrahlt, sechzehn Donnerstag-evening-Wettbewerbe (10 davon sind simulcast auf entweder NBC oder CBS) sowie eines der NFL International Series Spiele an einem Sonntagmorgen und eines der 2017 Christmas Nachmittagsspiele. Darüber hinaus werden 10 der Donnerstag Nacht Spiele live auf Amazon Prime gestreamt. Im Jahr 2017 besetzten die NFL-Spiele die drei besten Preise für eine 30-Sekunden-Werbung: $699,602 für Sunday Night Football, $550,709 für Donnerstag Night Football (NBC,) und $549,791 für Donnerstag Night Football (CBS). Die Super Bowl-Fernsehrechte werden auf drei Jahre zwischen CBS, Fox und NBC gedreht. 2011 unterzeichneten alle vier Stationen neue neunjährige Verträge mit der NFL, die jeweils bis 2022 laufen; CBS, Fox und NBC werden von Forbes geschätzt, um insgesamt 3 Milliarden US-Dollar pro Jahr zu zahlen, während ESPN 1,9 Milliarden US-Dollar pro Jahr zahlen wird. Die Liga beschäftigt sich auch mit spanischsprachigen Rundfunkanstalten NBC Universo, Fox Deportes und ESPN Deportes, die spanische Sprache Dubs ihrer jeweiligen englischsprachigen Schwesternetzwerke lüften. Die Verträge der Liga decken keine Vorsaison-Spiele ab, die einzelne Teams direkt an lokale Stationen verkaufen können; eine Minderheit von Vorsaison-Spielen wird auf die nationalen Fernsehpartner der Liga verteilt. In der Saison 2014 hatte die NFL eine Blackout-Politik, in der Spiele im lokalen Fernsehen im Bereich des Heimteams "verschwunden" wurden, wenn das Heimstadion nicht ausverkauft wurde. Clubs könnten wählen, um diese Anforderung auf nur 85,% zu setzen, aber sie müssten mehr Ticketeinnahmen für das Gastteam geben; Teams könnten auch eine spezifische Ausnahme von der NFL für das Spiel verlangen. Die überwiegende Mehrheit der NFL-Spiele wurde nicht verdunkelt; nur 6% der Spiele wurden in der Saison 2011 verdunkelt, und nur zwei Spiele wurden 2013 verdunkelt und keine 2014. Die NFL kündigte im März 2015 an, dass sie ihre Blackout-Politik für mindestens die Saison 2015 aussetzen würde. Laut Nielsen wurde die NFL-Saison seit 2012 von mindestens 200 Millionen Personen beobachtet, was 80% aller Fernsehhaushalte in den USA und 69% aller potenziellen Zuschauer in den Vereinigten Staaten ausmachte. NFL regelmäßige Saison-Spiele entfielen auf 31 der Top 32 am meisten angesehene Programme in der Herbstsaison und ein NFL-Spiel als die am meisten beobachtete Fernsehshow in allen siebzehn Wochen der regulären Saison. Auf lokaler Ebene waren NFL-Spiele die hochrangigsten Shows in NFL-Märkten 92 % der Zeit. Super Bowls machen die 22 meistbeachteten Programme (basierend auf dem Gesamtpublikum) in der US-Geschichte aus, darunter ein Rekord von 167 Millionen Menschen, die Super Bowl XLVIII beobachteten, der Abschluss der Saison 2013. Neben Funknetzen jedes NFL-Teams werden ausgewählte NFL-Spiele von Westwood One (bekannt als Dial Global für die Saison 2012) national ausgestrahlt. Diese Spiele werden auf über 500 Netzwerken übertragen, so dass alle NFL Märkte Zugang zu jedem Primetime-Spiel. Der Deal der NFL mit Westwood One wurde 2012 verlängert und bis 2017 fortgesetzt. Einige Rundfunkinnovationen wurden entweder während der NFL-Telecasts eingeführt oder populär gemacht. Unter ihnen wurde das Skycam-Kamera-System zum ersten Mal in einem Live-Telecast verwendet, in einem 1984 Vorsaison-NFL-Spiel in San Diego zwischen den Ladegeräten und 49ern, und von CBS televisiert. Kommentator John Madden benutzte bekanntlich einen Telestrator während der Spiele zwischen den frühen 1980er bis Mitte der 2000er Jahre, was die Popularität des Geräts erhöht. Die NFL, als einmaliges Experiment, verteilte den 25. Oktober 2015, International Series Spiel aus Wembley Stadium in London zwischen den Buffalo Bills und Jacksonville Jaguars. Das Spiel wurde live im Internet ausschließlich über Yahoo,! mit Ausnahme von Über-The-Air-Sendungen auf den lokalen CBS-TV-Partnern in den Buffalo- und Jacksonville-Märkten. Im Jahr 2015 begann die NFL, eine Reihe von öffentlichen Service-Ankündigungen zu sponsern, um Aufmerksamkeit auf häuslichem Missbrauch und sexuellen Übergriff auf das, was als schlechten Umgang mit Zwischenfällen von Gewalt durch Spieler gesehen wurde. Die NFL beendete am 18. März 2021 die neuen Vertragsverhandlungen für den Medienrecht Deal im Wert von über $110 Milliarden. In diesem Vertrag wird ABC zum ersten Mal die Super Bowl auf US-Fernseher ausstrahlen können, da sie nach Ende der NFL-Saison 2005 Super Bowl XL aussendet.Auch in der aktuellen Vereinbarung wird Amazon das neue Zuhause für Donnerstag Night Football ab 2023 sein. Am 25. August 2021 schickte die NFL eine Memo an alle 32 Teams, die nur vollständig geimpftes Personal mit maximal 50 Personen Zugang zu Schließfächern haben, während die Spieler an Spieltagen anwesend sind. Die Memo gab auch an, dass nicht-clubaffiliierte Medien nicht im Schließfachraum erlaubt sind. Entwurf Jeden April (ohne 2014, als es im Mai stattfand), hält die NFL einen Entwurf von College-Spielern. Der Entwurf besteht aus sieben Runden, wobei jeder der 32 Clubs eine Auswahl in jeder Runde erhält. Der Entwurf der Bestellung für Nicht-Playoff-Teams wird durch regelmäßige Saison-Rekord bestimmt; unter Playoff-Teams werden Teams zuerst von der am weitesten verbreiteten Runde der Playoffs rangiert, die sie erreicht haben, und dann werden durch reguläre Saison-Rekord rangiert. Zum Beispiel wird jedem Team, das die Teilungsrunde erreichte, eine höhere Auswahl als jedes Team gegeben, das die Konferenzmeisterschaften erreichte, aber eine geringere Auswahl als jedes Team, das nicht die Teilungsrunde machte. Der Super-Bowl-Champion zieht immer zuletzt, und das verlierende Team aus dem Super-Bowl zieht immer nach vorn. Alle möglichen Entwürfe müssen mindestens drei Jahre von der High School entfernt sein, um für den Entwurf förderfähig zu sein. Unterklassen, die dieses Kriterium erfüllt haben, das für den Entwurf förderfähig ist, müssen bis zum 15. Januar einen Antrag an die NFL richten, der ihre verbleibende College-Förderfähigkeit zurückweist. Clubs können Picks für zukünftige Entwürfe abhandeln, können aber die Rechte an Spielern, die sie in früheren Entwürfen ausgewählt haben, nicht austauschen. Abgesehen von den 7 Picks, die jeder Club bekommt, werden Kompensator-Entwürfe an Teams gegeben, die mehr kompensatorische freie Agenten verloren haben, als sie gewonnen haben. Diese werden von den Runden 3 bis 7 ausgebreitet und insgesamt 32 angegeben. Clubs sind verpflichtet, ihre Auswahl innerhalb einer bestimmten Zeit zu treffen, die genaue Zeit, je nachdem, in welcher Runde die Auswahl erfolgt. Wenn sie dies nicht rechtzeitig tun, können die Clubs hinter ihnen beginnen, ihre Spieler auszuwählen, um, aber sie verlieren nicht die Auswähler. Dies geschah im Entwurf von 2003, als die Minnesota Vikings ihre Auswahl nicht rechtzeitig trafen. Die Jacksonville Jaguars und Carolina Panthers waren in der Lage, ihre Auswahl zu machen, bevor die Wikinger ihre benutzen konnten. Ausgewählte Spieler dürfen nur Verträge mit dem Team verhandeln, das sie ausgewählt hat, aber wenn sie nicht unterschreiben, werden sie für den Entwurf des nächsten Jahres zugelassen. Im Rahmen des aktuellen Tarifvertrags müssen alle Verträge zu entwerfenden Spielern vier Jahre mit einer Cluboption für einen Fünften abgeschlossen sein. Die Verträge selbst sind auf eine bestimmte Menge an Geld beschränkt, je nachdem, mit welchem genauen Entwurf der Spieler ausgewählt wurde. Spieler, die förderungsberechtigt waren, aber nicht im Entwurf ausgewählt wurden, sind frei, mit jedem Club zu unterschreiben. Die NFL betreibt neben dem NFL-Entwurf mehrere andere Entwürfe. Die Liga hält einen ergänzenden Entwurf jährlich. Clubs senden E-Mails an die Liga mit dem Spieler, den sie wählen möchten, und die Runde, die sie tun werden, und das Team mit dem höchsten Angebot gewinnt die Rechte an diesem Spieler. Die genaue Reihenfolge wird durch eine Lotterie bestimmt, die vor dem Entwurf abgehalten wird, und ein erfolgreiches Angebot für einen Spieler wird dazu führen, dass das Team die Rechte an seiner Auswahl in der entsprechenden Runde des nächsten NFL-Entwurfs abgibt. Spieler sind nur für den ergänzenden Entwurf berechtigt, nachdem sie eine Petition für besondere Förderfähigkeit erhalten haben. Die Liga hält Expansionsentwürfe, das jüngste Geschehen im Jahr 2002, als die Houston Texans begann, als Expansionsteam zu spielen. Weitere Entwürfe der Liga umfassen einen Zuteilungsentwurf im Jahr 1950, um Spielern aus mehreren Teams, die in der gelösten All-Amerika Fußball-Konferenz gespielt und einen ergänzenden Entwurf im Jahr 1984 zu geben NFL-Teams die Rechte an Spielern, die für den Hauptentwurf, aber nicht entworfen, weil sie Verträge mit der United States Football League oder Canadian Football League unterzeichnet hatten. Wie die anderen großen Sportligen in den Vereinigten Staaten, hält die NFL Protokoll für einen Katastrophenentwurf. Im Falle einer "Near Disaster" (weniger als 15 Spieler getötet oder behindert), die den Club dazu brachten, ein Quarterback zu verlieren, könnten sie einen von einem Team mit mindestens drei Quarterbacks entwerfen. Im Falle einer Katastrophe (15 oder mehr Spieler, die getötet oder behindert werden), die dazu führt, dass die Saison des Clubs abgebrochen wird, würde ein Restocking-Entwurf stattfinden. Weder diese Protokolle mussten jemals umgesetzt werden. Freie Agentur Freie Agenten in der National Football League sind in begrenzte freie Agenten unterteilt, die drei Nebensaisonen haben und deren Vertrag abgelaufen ist, und unbeschränkte freie Agenten, die vier oder mehr Nebensaisonen haben und deren Vertrag abgelaufen ist.Eine Nebensaison ist definiert als "sechs oder mehr reguläre Saisonspiele auf den aktiven/inaktiven, reservierten/beschädigten oder Reserven/physisch nicht in der Lage, Listen auszuführen". Eingeschränkte freie Agenten dürfen neben ihrem ehemaligen Club mit anderen Clubs verhandeln, aber der ehemalige Club hat das Recht, zu jedem Angebot zu passen. Wenn sie sich nicht entscheiden, werden sie mit Stipendien entschädigt. Unbegrenzte freie Agenten sind frei, mit jedem Club zu unterschreiben, und keine Entschädigung ist schuldig, wenn sie mit einem anderen Club unterschreiben. Clubs erhalten ein Franchise-Tag, um jedem unbeschränkten freien Agent zu bieten. Das Franchise-Tag ist ein einjähriger Deal, der dem Spieler 120% seines vorherigen Vertrags zahlt oder nicht weniger als der Durchschnitt der fünf hochbezahlten Spieler an seiner Position, je nachdem, welcher größer ist. Es gibt zwei Arten von Franchise-Tags: exklusive Tags, die es dem Spieler nicht erlauben, mit anderen Clubs zu verhandeln, und nicht-exklusive Tags, die es dem Spieler erlauben, mit anderen Clubs zu verhandeln, aber gibt seinem ehemaligen Club das Recht, zu jedem Angebot und zwei First-round-Entwurf-Picks zu passen, wenn sie es ablehnen. Clubs haben auch die Möglichkeit, ein Übergangs-Tag zu verwenden, das ähnlich dem nicht-exklusiven Franchise-Tag ist, aber bietet keine Entschädigung, wenn der ehemalige Club sich weigert, das Angebot anzupassen. Aufgrund dieser Verstopfung wird das Übergangs-Tag selten verwendet, auch mit der Entfernung der "Vergiftungs-Pille"-Strategie (mit einem Vertrag mit Verstopfungen, die der ehemalige Club nicht in der Lage sein würde zu passen), die im Wesentlichen die Verwendung des Tags league-wide beendet. Jeder Verein unterliegt einer Gehaltssumme, die für die Saison 2019 auf 188,2 Mio. US$ festgesetzt wird, 11 Mio. US$ mehr als 2018. Die Teams der Klubs sind trotz der Bezahlung und der Arbeit für ihre jeweiligen Clubs zugleich eine Art freier Agent und sind in der Lage, den aktiven Ritter eines anderen Klubs zu unterzeichnen (sofern ihr neuer Club nicht der nächste Gegner des vorherigen Klubs innerhalb einer bestimmten Anzahl von Tagen ist) ohne Entschädigung für ihren vorherigen Klub; Übungsspieler können nicht an andere Klubs-Praktiken unterschrieben werden, es sei denn, von ihrem ursprünglichen Klub zuerst veröffentlicht. Siehe auch American Football in der United States Liste der NFL Champions (1920–1969) Liste der Super Bowl-Meister (1966–präsent) National Football League (1902) National Football League All-Decade Teams National Football League Cheerleading National Football League Controversies National Football League Franchise Moves and Fusions List of Lists of National Football League Records National Football League 75thAnniversary All-Time Team National Football League 100th AnniversaryAll-Time Team NFL Europe NFL International Player Pathway