Psychedelia bezieht sich auf die psychedelische Subkultur der 1960er und die psychedelische Erfahrung. Dazu gehören psychedelische Kunst, psychedelische Musik und Stil des Kleides während dieser Zeit. Dies wurde vor allem von Menschen, die psychedelische Drogen wie LSD, Mescaline (gefunden in Peyote) und psilocybin (gefunden in magischen Pilzen) und auch Nicht-User, die Teilnehmer und Aficionados dieser Subkultur. Psychedelic Art und Musik rekrutieren oder reflektieren typischerweise die Erfahrung des veränderten Bewusstseins. Psychedelic Art verwendet hochverzerrte, surreale visuelle, helle Farben und volle Spektrum und Animation (einschließlich Cartoons), um die psychedelische Erfahrung zu evozieren, zu vermitteln oder zu verbessern. Psychedelic Musik verwendet verzerrte E-Gitarre, indische Musik-Elemente wie die Sitar, Tabla, elektronische Effekte, Soundeffekte und reverb, und aufwendige Studio-Effekte, wie das Spielen von Tonbändern rückwärts oder das Panning der Musik von einer Seite zur anderen. Der Begriff Psychedelic leitet sich von den alten griechischen Wörtern psychē (ψυχή, Seele) und dēloun (δηλοῦν, "um sichtbar zu machen, zu offenbaren") ab und überträgt auf Geist-Manifesting. Eine psychedelische Erfahrung zeichnet sich durch die auffällige Wahrnehmung von Aspekten des Verstandes aus, die bisher unbekannt waren, oder durch die kreative Ausstrahlung des Geistes, der von seinen hässlich gewöhnlichen Fesseln befreit wurde. Psychedelic Zustände sind eine Reihe von Erfahrungen, einschließlich Veränderungen der Wahrnehmung wie Halluzinationen, Synästhesie, veränderte Zustände des Bewusstseins oder fokussiertes Bewusstsein, Variation in Gedankenmustern, Trance oder hypnotischen Zuständen, mystische Zustände und andere Geistveränderungen. Diese Prozesse können dazu führen, dass einige Menschen Veränderungen in der mentalen Operation erfahren, die ihre Selbstidentität definieren (ob in der momentanen Acuity oder chronische Entwicklung), die sich von ihrem früheren Normalzustand unterscheidet, dass sie Gefühle von neu gebildetem Verständnis wie Offenbarung, Erleuchtung, Verwirrung und Psychose anregen kann. Personen, die psychedelische Drogen für spirituelle Zwecke oder Selbstentdeckung verwenden, werden häufig als Psychonauten bezeichnet. Etymologie Der Begriff wurde 1956 von Psychiater Humphry Osmond als alternativer Deskriptor für halluzinogene Medikamente im Kontext der psychedelischen Psychotherapie erstmals als Noun geprägt. Auf der Suche nach einem Namen für die Erfahrung von LSD, Osmond kontaktiert Aldous Huxley, eine persönliche Bekanntschaft und für die therapeutische Verwendung der Substanz. Huxley prägte den Begriff Phanterothyme aus den griechischen Begriffen für Manifest (φανερός) und Spirit (θύμος). In einem Brief an Osmond schrieb er: Um diese mundane Welt erhaben zu machen, Nehmen Sie ein halbes Gramm Phantothyme, auf die Osmond antwortete: To fathom hell or soar angelic, nur nehmen Sie eine Prise psychedelisch Es war auf diesem Begriff, dass Osmond schließlich besiedelt, weil es "klar, euphonisch und unkontaminiert von anderen Verbänden war. " Diese mongrel Schreibweise des Wortes Psychedelic wurde von dem amerikanischen Ethnobotanisten Richard Evans Schultes verehrt, aber von Timothy Leary, der dachte, es klang besser. Aufgrund der erweiterten Verwendung des Begriffs psychedelisch in der Popkultur und einer wahrgenommenen falschen verbalen Formulierung schlug Carl A.P Ruck, Jeremy Bigwood, Danny Staples, Jonathan Ott und R. Gordon Wasson den Begriff Entheogen vor, um die religiöse oder spirituelle Erfahrung zu beschreiben, die von solchen Substanzen erzeugt wird. Geschichte Von der zweiten Hälfte der 1950er-Jahre schrieben Beat Generation Schriftsteller wie William Burroughs, Jack Kerouac und Allen Ginsberg über Drogen, einschließlich Cannabis und Benzedrine, Sensibilisierung und Hilfe bei der Popularisierung ihrer Verwendung. In der gleichen Zeit begann Lysergsäurediethylamid, besser bekannt als LSD, oder Säure (zu der Zeit ein legales Medikament), in den USA und UK als experimentelle Behandlung verwendet werden, zunächst als potenzielle Heilung für psychische Erkrankungen gefördert. In den frühen 1960er Jahren wurde die Verwendung von LSD und anderen Halluzinogenen durch die Befürworter der neuen "Bewusstseinserweiterung" wie Timothy Leary, Alan Watts, Aldous Huxley und Arthur Koestler, ihre Schriften beeinflussten das Denken der neuen Generation der Jugend tief. Es gab schon lange eine Kultur des Drogenkonsums unter Jazz- und Blues-Musikern, und Drogenkonsum (einschließlich Cannabis, Peyote, Mescaline und LSD) hatte begonnen, unter Folk- und Rockmusikern zu wachsen, die auch mit Drogenreferenzen in ihre Songs begannen. Mitte der 1960er Jahre hatte sich der psychedelische Lebensstil bereits in Kalifornien entwickelt und eine ganze Subkultur entwickelt. Dies war besonders in San Francisco, zum Teil aufgrund der ersten großen unterirdischen LSD-Fabrik, die dort von Owsley Stanley gegründet wurde. Es gab auch eine aufstrebende Musikszene von Folk-Clubs, Kaffeehäusern und unabhängigen Radiosendern, die eine Bevölkerung von Studenten in der Nähe von Berkeley verpflegung, und freie Denker, die in die Stadt graviert hatten. Ab 1964 haben die Merry Pranksters, eine lose Gruppe, die sich um den Romanisten Ken Kesey entwickelte, die Acid Tests gesponsert, eine Reihe von Veranstaltungen rund um die Einnahme von LSD (geliefert von Stanley), begleitet von Lichtshows, Filmprojektion und disordanter, improvisierter Musik, die als psychedelische Sinfonie bekannt ist. Die Pranksters halfen, LSD durch ihre Roadtrips in ganz Amerika in einem psychedelisch dekorierten Schulbus zu populärisieren, der das Medikament verteilte und sich mit den wichtigsten Zahlen der Beat-Bewegung traf, und durch Publikationen über ihre Aktivitäten wie Tom Wolfe's The Electric Kool-Aid Acid Test (1968). Leary war ein bekannter Vertreter der Verwendung von Psychedelics, wie Aldous Huxley. Beide haben jedoch unterschiedliche Meinungen über den breiten Einsatz von psychedelischen Erkrankungen durch Staat und Zivilgesellschaft vorgetragen. Leary promulgierte die Idee von solchen Stoffen wie einem Panacea, während Huxley schlug vor, dass nur die kulturelle und intellektuelle Elite von Entheogenen systematisch teilhaben sollte. In den 1960er Jahren wurde die Verwendung psychedelischer Drogen in der modernen westlichen Kultur, insbesondere in den Vereinigten Staaten und Großbritannien, verbreitet. Die Bewegung wird an Michael Hollingshead gutgeschrieben, der 1965 aus London nach Amerika kam. Er wurde von anderen Mitgliedern der psychedelischen Bewegung in die USA geschickt, um ihre Ideen zu belichten. Der Sommer der Liebe von 1967 und die daraus resultierende Popularisierung der Hippie-Kultur in die Mainstream populäre Psychedelia im Geist der populären Kultur, wo es blieb dominant durch die 1970er Jahre. Moderne Nutzung Die Auswirkungen von psychedelischen Drogen auf die westliche Kultur in den 1960er Jahren führten zu semantischen Drift bei der Verwendung des Wortes psychedelisch, und es wird heute häufig verwendet, um alles mit abstrakten Dekorationen von mehreren hellen Farben zu beschreiben, ähnlich wie bei drogeninduzierten Halluzinationen. Im Widerspruch zu dieser neuen Bedeutung, und zu dem, was einige betrachten pejorative Bedeutungen anderer Synonyme wie halluzinogen und psychotomimetisch, der Begriff entheogen vorgeschlagen und sieht zunehmende Verwendung. Viele betrachten jedoch den Begriff entheogen am besten für religiöse und spirituelle Nutzung reserviert, wie bestimmte amerikanische Kirchen mit dem Peyote Sakrament tun, und psychedelische Linke, um diejenigen zu beschreiben, die diese Medikamente für Erholung, Psychotherapie, körperliche Heilung oder kreative Problemlösung verwenden. In der Wissenschaft bleibt halluzinogen der Standardbegriff. Visuelle Kunst Fortschritte in der Druck- und Fototechnik in den 1960er Jahren sahen die traditionellen Lithographiedrucktechniken durch das Offset-Drucksystem schnell übertroffen. Diese und andere technische und industrielle Innovationen ermöglichten jungen Künstlern den Zugang zu spannenden neuen grafischen Techniken und Medien, darunter fotografische und gemischte Medien Collage, metallische Folien und lebendige neue fluoreszierende DayGlo-Farben. Dies ermöglichte es ihnen, innovative neue illustrative Stile zu erforschen, darunter hochverzerrte Visuals, Cartoons, und luride Farben und volle Spektrum, um ein Gefühl des veränderten Bewusstseins zu evozieren; viele Werke zeigten auch idiosynkratische und komplexe neue Schriftarten und Schriftarten (vor allem in der Arbeit des San Francisco-basierten Posterkünstlers Rick Griffin). Viele Künstler in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren versuchten, die psychedelische Erfahrung in Gemälden, Zeichnungen, Illustrationen und anderen Formen des grafischen Designs zu illustrieren. In der modernen Zeit können Computergrafiken verwendet werden, um psychedelische Effekte für Kunstwerke zu erzeugen. Die Gegenkultur-Musikszene verwendet häufig psychedelische Designs auf Plakaten während des Sommers der Liebe, was zu einer Popularisierung des Stils führt. Das produktivste und einflussreichste Zentrum der psychedelischen Kunst in den späten 1960er Jahren war San Francisco; eine Szene, die von der Schirmherrschaft der populären lokalen Musikstätten des Tages wie der Avalon Ballroom und Bill Graham's Fillmore West, die regelmäßig junge lokale Künstler wie Robert Crumb, Stanley Mouse, Rick Griffin und andere in Auftrag gegeben wurde. Sie produzierten eine Fülle von markanten psychedelischen Werbeplakaten und Handbills für Konzerte, die aufstrebende psychedelische Bands wie Big Brother und die Holding Company, The Grateful Dead und Jefferson Airplane präsentierten. Viele dieser Werke werden heute als Klassiker des Poster-Genres angesehen, und Originalartikel dieser Künstler belegen heute hohe Preise auf dem Sammlermarkt. Peter Maxs psychedelische Poster-Designs halfen, hell gefärbte Spektrum weit verbreitet, vor allem bei College-Studenten. Zeitgenössisch mit der atemberaubenden San Francisco Szene entstand in London eine kleinere, aber ebenso kreative psychedelische Kunstbewegung, unter der Leitung des australischen Pop-Künstlers Martin Sharp, der viele auffällige psychedelische Plakate und Illustrationen für die einflussreiche Underground-Publikation Oz-Magazin sowie die berühmten Albumcovers für die Cream Alben Disraeli Gears und Wheels of Fire erstellte. Weitere prominente Londoner Praktizierende des Stils waren: Designduo Hapshash und der Coloured Coat, deren Arbeit zahlreiche berühmte Plakate, sowie psychedelische Makeover auf einem Klavier für Paul McCartney und ein Auto für doomed Guinness heir Tara Browne, und Designkollektiv The Fool, die Kleidung und Albumkunst für mehrere führende britische Bands wie The Beatles, Cream und The Move geschaffen. Die Beatles liebten psychedelische Designs auf ihren Alben, und Designer-Gruppe namens The Fool schuf psychedelisches Design, Kunst, Farbe in der kurzlebigen Apple Boutique (1967–1968) in Baker St, London. Blues Rock Sänger Janis Joplin hatte psychedelischen Auto Porsche 356. Der Trend hat sich auch auf Kraftfahrzeuge ausgeweitet. Der früheste und vielleicht berühmteste aller psychedelischen Fahrzeuge war der berühmte weitere Bus, angetrieben von Ken Kesey und The Merry Pranksters, der 1964 mit kühnen psychedelischen Designs gemalt wurde (obwohl diese in Primärfarben ausgeführt wurden, da die DayGlo Farben, die bald de rigueur wurden, dann nicht weit verbreitet waren). Ein weiteres sehr bekanntes Beispiel ist der Rolls Royce im Besitz von John Lennon – ursprünglich schwarz, er hatte es 1967 in einem lebhaften psychedelischen Zigeuner-Caravan-Stil neugemalt, so dass Bandmate George Harrison sein Mini Cooper ähnlich mit Logos und Geräten, die sein beraubendes Interesse an indischer Spiritualität reflektierte. Musik Die Mode für psychedelische Drogen gab seinen Namen in den Stil der psychedelia, ein Begriff beschreibt eine Kategorie von Rockmusik bekannt als psychedelischen Rock, sowie visuelle Kunst, Mode und Kultur, die ursprünglich mit den hohen 1960ern, Hippies und der Haight-Ashbury Nachbarschaft von San Francisco, Kalifornien verbunden ist. Es verwendete oft neue Aufnahmetechniken und -effekte, während es auf östlichen Quellen wie dem Rgas und Drohnen der indischen Musik zog. Eine der ersten Verwendungen des Wortes in der Musikszene dieser Zeit war in der 1964 Aufnahme von "Hesitation Blues" von der Volksgruppe die Heiligen Modal Rounders. Der Begriff wurde in Rockmusik eingeführt und vom 13. Floor Elevators 1966 Album populär gemacht Die Psychedelic Sounds der 13. Etage Aufzug. Psychedelia wurde 1967 mit dem Sommer der Liebe und, obwohl mit San Francisco verbunden, der Stil bald über die USA und weltweit verbreitet. Die elektronische Tanzmusikszene ist stark mit dem Konsum psychedelischer Drogen, insbesondere MDMA, verbunden. Der Drogenkonsum in der EDM-Szene kann in erster Linie auf die britischen Säure-Haus-Parties und den Zweiten Sommer der Liebe zurückverfolgt werden, die die Anfänge der Rave-Kultur markierten; diese Bewegungen waren jedoch von und zumeist nicht mit der Psychedelia der 1960er Jahre verbunden. Festivals Ein psychedelisches Festival ist ein Treffen, das psychedelische Musik und Kunst fördert, um Teilnehmer an einer gemeinsamen psychedelischen Erfahrung zu vereinen. Psychedelic Festivals wurden als "Zeitgenössische Gemeinschaften, die über persönliche und kollektive Handlungen der Überschreitung ... durch die routinemäßigen Ausgaben der überschüssigen Energie, und durch Selbstopfer in Handlungen der Verlassenheit unter Beteiligung von ekstatischen Tanz oft von chemischen Cocktails befeuert" beschrieben. Diese Festivals betonen oft die Ideale des Friedens, der Liebe, der Einheit und des Respekts. Zu den bedeutenden psychedelischen Festivals gehören das Biennale Boom Festival in Portugal, OZORA Festival in Ungarn, Universo Paralello in Brasilien sowie Nevadas Burning Man und Californias Symbiosis Gathering in den USA. Konferenzen In den letzten Jahren gab es eine Aufregung im Interesse der psychedelischen Forschung und eine wachsende Anzahl von Konferenzen findet jetzt auf der ganzen Welt statt. Die psychedelische Forschungsgemeinschaft Breaking Convention hat seit 2011 eine der größten weltweit. Eine Biennale-Konferenz in London, Großbritannien, Breaking Convention: Eine multidisziplinäre Konferenz zum psychedelischen Bewusstsein ist eine multidisziplinäre Konferenz zum psychedelischen Bewusstsein. In der US MAPS hielt ihre erste Psychedelic Science Konferenz, die sich speziell auf die Forschung von psychedelischen in wissenschaftlichen und medizinischen Bereichen widmete, im Jahr 2013. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Erowid Science & Consciousness Review, The Neurochemistry of Psychedelic ExperiencePsychedelic History Künstler Interpretation von psychedelischen Erfahrungen. Online-Archiv: Religion und psychoaktive Sakramente Magische Pilze und Reindeer - Weird Nature. Ein kurzes Video über die Verwendung von Amanita muscaria Pilzen durch die Sami Menschen und ihre Rentiere produziert von der BBC. [1]