Antipsychotika, auch Neuroleptiker genannt, sind eine Klasse psychotroper Medikamente, die hauptsächlich zur Psychose (einschließlich Deliusionen, Halluzinationen, Paranoia oder ungeordneten Gedanken) verwendet werden, hauptsächlich in Schizophrenie, aber auch in einer Reihe von anderen psychotischen Störungen. Sie sind auch die Mainstay zusammen mit Stimmungsstabilisatoren bei der Behandlung von bipolarer Störung. Die jüngste Forschung hat gezeigt, dass die Verwendung von irgendwelchen antipsychotischen Ergebnissen in kleineren Hirngewebe Volumen und dass dieser Gehirnschrumpf ist dosisabhängig und zeitabhängig. Eine Überprüfung der Forschung hat auch diesen Effekt verstärkt. Die Verwendung von Antipsychotika kann zu vielen unerwünschten Nebenwirkungen wie unfreiwillige Bewegungsstörungen, Gynäkomastie, Impotenz, Gewichtszunahme und metabolische Syndrom führen. Langfristige Verwendung kann Nebenwirkungen wie Tardive Dyskinesie erzeugen. Die Antipsychotika der ersten Generation, bekannt als typische Antipsychotika, wurden in den 1950er Jahren erstmals eingeführt, und andere wurden bis Anfang der 1970er Jahre entwickelt. Drogen der zweiten Generation, bekannt als atypische Antipsychotika, wurden zunächst mit Clozapin in den frühen 1970er Jahren, gefolgt von anderen eingeführt. Beide Generationen von Medikamentenblockrezeptoren im Gehirn für Dopamin, aber Atypika neigen dazu, auch auf Serotoninrezeptoren zu wirken. Neuroleptic, von Griechisch: νεῦρον (neuron) und λαμβάνω (take hold of) — d.h. "welche take the nerve" — lehnen sich sowohl an gemeinsame neurologische Wirkungen als auch an Nebenwirkungen ab. Medizinische Anwendungen Antipsychotika werden am häufigsten für die folgenden Bedingungen verwendet: Schizophrenie Schizoaffective Störung am häufigsten in Verbindung mit entweder einem Antidepressiva (im Falle des depressiven Subtyps) oder einem Stimmungsstabilisator (im Falle des bipolaren Subtyps). Bipolare Störung (akute Manie und gemischte Episoden) kann entweder mit typischen oder atypischen Antipsychotika behandelt werden, obwohl atypische Antipsychotika in der Regel bevorzugt sind, weil sie tendenziell günstigere negative Wirkungsprofile haben und nach einer kürzlichen Metaanalyse tendenziell eine geringere Haftung für die Umwandlung von Manie zu Depression haben. Psychotische Depression. In dieser Indikation ist es für den Psychiater üblich, eine Kombination aus einem atypischen Antipsychotikum und einem Antidepressivum zu verschreiben, da diese Praxis am besten von den Beweisen unterstützt wird. Behandlung beständige Depression als Bindeglied zur Standard-Antidepressivatherapie. Antipsychotika werden in der Regel nicht zur Behandlung von Verhaltensproblemen, die mit Demenz verbunden sind, empfohlen, da das Nutzungsrisiko tendenziell größer ist als der potenzielle Nutzen. Dasselbe kann für Schlaflosigkeit gesagt werden, in der sie nicht als Erstlinientherapie empfohlen werden. Es gibt evidenzbasierte Indikationen für die Verwendung von Antipsychotika bei Kindern (z.B. tische Störung, bipolare Störung, Psychose), aber die Verwendung von Antipsychotika außerhalb dieser Zusammenhänge (z.B. zur Behandlung von Verhaltensproblemen) gewährleistet erhebliche Vorsicht. Schizophrenie Antipsychotische Drogenbehandlung ist ein wesentlicher Bestandteil von Schizophrenie-Behandlungsempfehlungen des National Institute of Health and Care Excellence (NICE), der American Psychiatric Association und der British Society for Psychopharmacology. Das Hauptziel der Behandlung mit Antipsychotika ist es, die positiven Symptome der Psychose zu reduzieren, die Deliusionen und Halluzinationen beinhalten. Es gibt gemischte Beweise, um eine signifikante Auswirkung der antipsychotischen Verwendung auf negative Symptome zu unterstützen (wie Apathie, mangelnde emotionale Beeinflussung und mangelndes Interesse an sozialen Interaktionen) oder auf die kognitiven Symptome (Memory Beeinträchtigungen, reduzierte Fähigkeit, Aufgaben zu planen und auszuführen). Im Allgemeinen scheint die Wirksamkeit der antipsychotischen Behandlung bei der Verringerung sowohl positiver als auch negativer Symptome mit zunehmender Schwere der Basissymptome zu erhöhen. Alle antipsychotischen Medikamente arbeiten relativ gleich, indem sie D2-Dopamin-Rezeptoren antagonisieren. Es gibt jedoch einige Unterschiede, wenn es um typische und atypische Antipsychotik geht. So wurden beispielsweise atypische antipsychotische Medikamente gesehen, um die mit Schizophrenie verbundenen neurokognitiven Beeinträchtigungen stärker zu senken als herkömmliche Antipsychotika, obwohl deren Argumentation und Mechanik für Forscher noch unklar sind. Anwendungen von antipsychotischen Medikamenten bei der Behandlung von Schizophrenie beinhalten Prophylaxe in jenen, die Symptome zeigen, die darauf hindeuten, dass sie hohes Risiko der Entwicklung von Psychose, Behandlung von ersten Folgepsychose, Pflegetherapie (eine Form der Prophylaxe, Pflegetherapie zielt darauf ab, den therapeutischen Nutzen zu erhalten und Symptom-Rezidiv zu verhindern), und Behandlung von wiederkehrenden Episoden von akuter Psychose. Prävention von Psychose und Symptomverbesserung Testbatterien wie die PACE (Personal Assessment and Crisis Evaluation Clinic) und COPS (Kriteria of Prodromal Syndromes), die niedrige psychotische Symptome und kognitive Störungen messen, werden verwendet, um Menschen mit frühen, niedrigen Symptomen der Psychose auszuwerten. Die Testergebnisse werden mit Informationen über die Familiengeschichte kombiniert, um Patienten in der Hochrisikogruppe zu identifizieren; sie gelten als 20–40 % Risiko einer Progression gegenüber offener Psychose innerhalb von zwei Jahren. Diese Patienten werden oft mit niedrigen Dosen von antipsychotischen Medikamenten behandelt, mit dem Ziel, ihre Symptome zu reduzieren und Fortschritte auf offener Psychose zu verhindern. Während die klinischen Studien bisher in der Regel nützlich sind, um Symptome zu reduzieren, zeigen klinische Studien wenig Beweise, dass die frühe Verwendung von Antipsychotika die langfristigen Ergebnisse bei denen mit prodromalen Symptomen verbessert, entweder allein oder in Kombination mit kognitiv-behavioraler Therapie. Erste Episode Psychose Erste Episode Psychose (FEP,) ist das erste Mal, dass psychotische Symptome vorgestellt werden. NICE empfiehlt, dass alle mit der ersten Episode Psychose präsentierenden Personen sowohl mit einem antipsychotischen Medikament als auch mit einer kognitiven Verhaltenstherapie (CBT) behandelt werden. NICE empfiehlt ferner, dass diejenigen, die eine Präferenz für CBT allein ausdrücken, informiert werden, dass die Kombinationsbehandlung wirksamer ist. Eine Diagnose der Schizophrenie wird zu dieser Zeit nicht gemacht, da es länger dauert, von DSM-5 und ICD-11 zu bestimmen, und nur etwa 60% von denen, die eine erste Episode Psychose darstellen, werden später mit Schizophrenie diagnostiziert. Die Konversionsrate für eine erste Folgedroge induzierte Psychose zu bipolarer Störung oder Schizophrenie sind niedriger, mit 30% der Menschen Umwandlung in entweder bipolare Störung oder Schizophrenie. NICE unterscheidet keine Substanz-induzierte Psychose und jede andere Form der Psychose. Die Konversionsrate unterscheidet sich für verschiedene Drogenklassen. Die pharmakologischen Optionen für die spezifische Behandlung von FEP wurden in den letzten Bewertungen diskutiert. Die Ziele der Behandlung für FEP sind die Verringerung von Symptomen und möglicherweise die Verbesserung langfristiger Behandlungsergebnisse. Zufällige klinische Studien haben Beweise für die Wirksamkeit von antipsychotischen Medikamenten bei der Erreichung des früheren Ziels, mit der ersten Generation und der zweiten Generation Antipsychotika zeigen über gleiche Wirksamkeit. Die Tatsache, dass die frühe Behandlung eine günstige Wirkung auf langfristige Ergebnisse hat, ist gleichgültig. Wiederkehrende psychotische Episoden Placebo-kontrollierte Studien der ersten und zweiten Generation Antipsychotika zeigen konsequent die Überlegenheit des aktiven Medikaments zu Plazebo bei der Unterdrückung psychotischer Symptome. Eine große Meta-Analyse von 38 Versuchen von antipsychotischen Medikamenten in Schizophrenie akute psychotische Episoden zeigten eine Effektgröße von etwa 0,5 Es gibt wenig oder keinen Unterschied in der Wirksamkeit von zugelassenen antipsychotischen Medikamenten, einschließlich der ersten und zweiten Generation Agenten. Die Wirksamkeit solcher Medikamente ist suboptimal. Nur wenige Patienten erreichen eine vollständige Auflösung von Symptomen. Die Antwortraten, die mit verschiedenen Cutoff-Werten für Symptomreduktion berechnet werden, sind gering und ihre Interpretation ist durch hohe Placebo-Antwortraten und selektive Veröffentlichung der klinischen Testergebnisse kompliziert. Wartungstherapie Die meisten Patienten, die mit einem antipsychotischen Medikament behandelt werden, werden innerhalb von vier Wochen eine Antwort erfahren. Die Ziele der anhaltenden Behandlung sind die Unterdrückung von Symptomen zu erhalten, Rückfall zu verhindern, die Lebensqualität zu verbessern und das Engagement in der psychosozialen Therapie zu unterstützen. Die Pflegetherapie mit antipsychotischen Medikamenten ist Plazebo deutlich überlegen, um Rückfall zu verhindern, ist jedoch mit Gewichtszunahme, Bewegungsstörungen und hohen Ausfallraten verbunden. Eine 3-jährige Studie nach Personen, die nach einer akuten psychotischen Episode eine Wartungstherapie erhalten, ergab, dass 33 % eine lang anhaltende Symptomreduktion, 13 % eine Remission erreichten und nur 27 % eine befriedigende Lebensqualität erlebten. Die Wirkung der Rezidivprävention auf langfristige Ergebnisse ist unsicher, da historische Studien wenig Unterschied in langfristigen Ergebnissen vor und nach der Einführung von Antipsychotika zeigen. Während die Unterhaltstherapie die Rezidivierungsrate deutlich reduziert, die Krankenhausaufenthalte erfordert, stellte eine große Beobachtungsstudie in Finnland fest, dass bei Menschen, die schließlich die Antipsychotika eingestellt hatten, das Risiko, wieder für ein psychisches Gesundheitsproblem oder Sterben ins Krankenhaus gebracht zu werden, die längeren, vor dem Stoppen der Therapie ausgegebenen (und vermutlich genommenen) Antipsychotika erhöht wurde. Wenn die Menschen nicht aufhören, Antipsychotik zu nehmen, blieben sie mit niedrigem Risiko für Rückfall und Krankenhausisierung im Vergleich zu denen, die aufgehört, Antipsychotik zu nehmen. Die Autoren spekulierten, dass der Unterschied sein kann, weil die Menschen, die die Behandlung nach einer längeren Zeit unterbrochen hatten, eine schwere psychische Krankheit hatten als die, die die antipsychotische Therapie früher eingestellt. Eine wesentliche Herausforderung bei der Verwendung von antipsychotischen Medikamenten zur Verhütung von Rückfall ist die schlechte Einhaltungsrate. Trotz der relativ hohen Nebenwirkungen, die mit diesen Medikamenten verbunden sind, zeigen einige Beweise, einschließlich höherer Ausfallraten in Placebo-Armen im Vergleich zu Behandlungsarmen in randomisierten klinischen Studien, dass die meisten Patienten, die die Behandlung abbrechen, dies aufgrund der suboptimalen Wirksamkeit tun. Wenn jemand psychotische Symptome aufgrund von Nichthaftigkeit erfährt, können sie durch einen Prozess, der als unfreiwilliges Engagement bezeichnet wird, in dem sie gezwungen werden, Behandlung (einschließlich Antipsychotika) zu akzeptieren. Eine Person kann auch außerhalb eines Krankenhauses zur Behandlung verpflichtet werden, genannt ambulantes Engagement. Antipsychotika in der lang wirkenden injizierbaren (LAI,) oder Depot, Form wurden als Methode zur Verringerung von Medikamenten-Nichtanhaftung vorgeschlagen (manchmal auch als Nichtkonformität bezeichnet). NICE berät, dass LAIs für Patienten angeboten werden, wenn verdeckte, absichtliche Nichthaftung ist eine klinische Priorität. LAIs werden verwendet, um die Einhaltung ambulanter Verpflichtungen zu gewährleisten. Eine Metaanalyse ergab, dass LAIs zu niedrigeren Rekapitalisierungsgraden mit einem Gefahrenverhältnis von 0,83 führten, jedoch waren diese Ergebnisse nicht statistisch signifikant (das 95%-Konfidenzintervall betrug 0,62 bis 1,11) Bipolare Störung Antipsychotika werden routinemäßig verwendet, oft in Verbindung mit Stimmungsstabilisatoren wie Lithium/Valproat, als Erstlinienbehandlung für manische und gemischte Episoden mit bipolarer Störung. Der Grund für diese Kombination ist die therapeutische Verzögerung der vorgenannten Stimmungsstabilisatoren (für valproate therapeutische Effekte werden in der Regel etwa fünf Tage nach Beginn der Behandlung gesehen, während Lithium in der Regel mindestens eine Woche vor der vollständigen therapeutischen Wirkung einnimmt) und die vergleichsweise schnellen antimanischen Wirkungen von antipsychotischen Medikamenten. Die Antipsychotik hat eine dokumentierte Wirksamkeit, wenn sie allein in akuten Manien/gemischten Episoden verwendet wird. Drei atypische Antipsychotika (Lurasidon, Olanzapin und Quetiapin) haben sich auch bei der Behandlung von bipolarer Depression als Monotherapie bewährt, während nur Olanzapin und Quetiapin als effektives Breitspektrum (d.h. gegen alle drei Arten von Rezidiv-Manik-, Misch- und depressive) prophylaktische (oder Wartungsstörungen) Behandlungen bei Patienten erwiesen haben. Eine kürzliche Cochrane-Bewertung ergab auch, dass Olanzapin ein weniger günstiges Risiko-Nutzen-Verhältnis als Lithium als Wartungsbehandlung für bipolare Störungen hatte. Die American Psychiatric Association und das UK National Institute for Health and Care Excellence empfehlen Antipsychotics für die Verwaltung akuter psychotischer Episoden in Schizophrenie oder bipolarer Störung, und als eine längerfristige Pflegebehandlung zur Verringerung der Wahrscheinlichkeit weiterer Episoden. Sie geben an, dass die Reaktion auf eine bestimmte Antipsychotik variabel sein kann, so dass Versuche notwendig sein können, und dass möglichst niedrigere Dosen bevorzugt werden sollen. Eine Reihe von Studien haben die Niveaus der Compliance oder der Einhaltung von antipsychotischen Regimen untersucht und festgestellt, dass die Einstellung von Patienten (stopping take them) mit höheren Rezidivraten verbunden ist, einschließlich der Hospitalisierung. Dementia Psychosis und Agitation entwickeln sich in bis zu 80 Prozent der Menschen, die in Pflegeheimen leben. Trotz fehlender FDA-Zulassung und Black-Box-Warnungen werden atypische Antipsychotika sehr oft Menschen mit Demenz verschrieben. Eine Bewertung für eine zugrunde liegende Ursache des Verhaltens ist erforderlich, bevor antipsychotische Medikamente für Symptome von Demenz vorschreiben. Antipsychotik im Alter Demenz zeigte einen bescheidenen Nutzen im Vergleich zu Placebo bei der Verwaltung von Aggression oder Psychose, aber dies ist mit einer ziemlich großen Zunahme von schweren negativen Ereignissen kombiniert. So sollte Antipsychotik nicht routinemäßig verwendet werden, um Demenz mit Aggression oder Psychose zu behandeln, sondern kann eine Option in einigen Fällen sein, in denen es schwere Not oder Risiko von körperlichen Schäden für andere gibt. Psychosoziale Interventionen können die Notwendigkeit von Antipsychotika reduzieren. Im Jahr 2005 gab die FDA eine beratende Warnung für ein erhöhtes Todesrisiko, wenn atypische Antipsychotika in Demenz verwendet werden. In den folgenden 5 Jahren verringerte sich der Einsatz atypischer Antipsychotika zur Behandlung von Demenz um fast 50 % Große depressive Störung Eine Reihe von atypischen Antipsychotika haben einige Vorteile, wenn zusätzlich zu anderen Behandlungen bei großen depressiven Störungen verwendet. Aripiprazol, quetiapine Extended-Release, und Olanzapin (wenn in Verbindung mit Fluoxetin verwendet) haben die Food and Drug Administration (FDA) Kennzeichnung für diese Angabe erhalten. Es besteht jedoch ein größeres Risiko von Nebenwirkungen mit ihrer Verwendung im Vergleich zu herkömmlichen Antidepressiva. Das größere Risiko schwerer Nebenwirkungen mit Antipsychotika ist, warum z.B. Quetiapin als Monotherapie für große depressive Störungen oder generalisierte Angststörungen verweigert wurde und stattdessen nur als adjunktive Behandlung in Kombination mit traditionellen Antidepressiva zugelassen wurde. Andere Neben den oben genannten Verwendungen Antipsychotik kann für obsessive–kompulsive Störung, post-traumatische Stressstörung, Persönlichkeitsstörungen, Tourette-Syndrom, Autismus und Agitation in denen mit Demenz verwendet werden. Beweise unterstützen jedoch nicht die Verwendung atypischer Antipsychotika bei Essstörungen oder Persönlichkeitsstörungen. Der atypische antipsychotische Risperidon kann für obsessive–kompulsive Störung nützlich sein. Die Verwendung von niedrigen Dosen von Antipsychotika für Schlaflosigkeit, während häufig, wird nicht empfohlen, da es wenig Beweise für Nutzen und Bedenken in Bezug auf Nebenwirkungen. Niedrige Dosis-Antipsychotik kann auch bei der Behandlung von impuls-verhaltenen und kognitiv-perzeptuellen Symptomen der Grenz-Persönlichkeitsstörung verwendet werden. Bei Kindern können sie in solchen mit störenden Verhaltensstörungen, Stimmungsstörungen und pervasiven Entwicklungsstörungen oder intellektueller Behinderung verwendet werden. Antipsychotika sind nur schwach für Tourette-Syndrom empfohlen, weil, obwohl sie wirksam sind, Nebenwirkungen häufig sind. Die Situation ist ähnlich für die des Autismusspektrums. Ein Großteil der Beweise für die Off-Label-Nutzung von Antipsychotika (z.B. für Demenz, OCD, PTSD, Personality Disorders, Tourette's) war von unzureichender wissenschaftlicher Qualität, um diese Verwendung zu unterstützen, vor allem da es starke Beweise für erhöhte Risiken von Schlaganfall, Tremors, erhebliche Gewichtszunahme, Sedation und gastrointestinale Probleme gab. Eine britische Überprüfung der unlizenzierten Nutzung bei Kindern und Jugendlichen berichtete über eine ähnliche Mischung von Befunden und Bedenken. Eine Untersuchung von Kindern mit pervasiver Entwicklungsstörung ergab, dass 16,5% ein antipsychotisches Medikament einnahmen, am häufigsten für Reizbarkeit, Aggression und Agitation. Sowohl Risperidon als auch Aripiprazol wurden von der US FDA zur Behandlung von Reizbarkeit bei autistischen Kindern und Jugendlichen zugelassen. Aggressives herausforderndes Verhalten bei Erwachsenen mit intellektueller Behinderung wird oft mit antipsychotischen Medikamenten behandelt, trotz fehlender Beweisgrundlage. Eine kürzliche randomisierte kontrollierte Studie fand jedoch keinen Vorteil gegenüber Placebo und empfahl, dass die Verwendung von Antipsychotika auf diese Weise nicht mehr als akzeptable Routinebehandlung betrachtet werden sollte. Antipsychotik kann eine Option sein, zusammen mit Stimulanzien, bei Menschen mit ADHS und aggressivem Verhalten, wenn andere Behandlungen nicht gearbeitet haben. Sie haben sich nicht als nützlich für die Verhütung von Delirium unter den ins Krankenhaus zugelassenen erwiesen. Typische Typen vs atypicals Es ist unklar, ob die atypische (zweite Generation) Antipsychotik Vorteile gegenüber älteren, ersten Generation Antipsychotika bietet. Amisulpride, Olanzapin, Risperidon und Clozapin können wirksamer sein, sind aber mit größeren Nebenwirkungen verbunden. Typische Antipsychotika haben gleiche Drop-out- und Symptom-Rezidivraten bei niedrigen bis moderaten Dosierungen. Clozapin ist eine wirksame Behandlung für diejenigen, die schlecht auf andere Medikamente reagieren (behandlungs- oder feuerfeste Schizophrenie), aber es hat die potenziell schwerwiegende Nebenwirkung der Agranulocytose (untere weiße Blutzellenzahl) in weniger als 4 % der Menschen. Aufgrund der Vorurteile in der Forschung ist die Genauigkeit der Vergleiche der atypischen Antipsychotik ein Anliegen. 2005 veröffentlichte ein US-Regierungsorgan, das National Institute of Mental Health, die Ergebnisse einer großen unabhängigen Studie (das CATIE-Projekt). Keine andere atypische Untersuchung (Risperidon, Quetiapin und Ziprasidon) war besser als das typische Perphenazin auf die verwendeten Maßnahmen, noch führten sie weniger negative Auswirkungen als das typische antipsychotische Perphenazin, obwohl mehr Patienten Perphenazin aufgrund von extrapyramidalen Wirkungen im Vergleich zu den atypischen Mitteln abgebrochen (8% vs. 2% bis 4%). Atypische Antipsychotika scheinen nicht zu einer verbesserten Rate von Medikamentenhaftung im Vergleich zu typischen Antipsychotika führen. Viele Forscher hinterfragen die erste Linie der Beschriftung von Atypiken über typische, und einige fragen sogar die Unterscheidung zwischen den beiden Klassen. Demgegenüber weisen andere Forscher auf das deutlich höhere Risiko von Tardive Dyskinesie und anderen extrapyramidalen Symptomen mit den typischen auf und empfehlen deshalb allein die Erstlinienbehandlung mit den Atypiken, ungeachtet einer größeren Neigung zu metabolischen Nebenwirkungen in letzteren. Die britische Regierungsorganisation NICE hat kürzlich ihre Empfehlung für Atypiken überarbeitet, um zu beraten, dass die Wahl eine individuelle sein sollte, die auf den jeweiligen Profilen des einzelnen Medikaments und den Präferenzen des Patienten basiert. Die Neubewertung der Beweise hat nicht notwendigerweise die Vorurteile zur Vorbestellung der Atypiken verlangsamt. In der Regel sollten mehr als eine antipsychotische Droge nicht zu einer Zeit wegen erhöhter Nebenwirkungen verwendet werden. Sehr selten kann Antipsychotik Tardive Psychose verursachen. Durch Rate Common (≥ 1% und bis zu 50% Vorfall für die meisten antipsychotischen Medikamente) Nebenwirkungen von Antipsychotika umfassen: Sedation (vor allem häufig mit Asenapin, Clozapin, Olanzapin, Quetiapin, Chlorpromazin und Zepiepin)Headaches Dizziness Diarrhea Anxiety Extrapyramidaler Nebenwirkungen (vor allem Chopinen-Syndrom) Galactorrhoea, die ungewöhnliche Sekretion der Brustmilch.- Gynaecomastia, abnormales Wachstum des Brustgewebes - sexuelle Dysfunktion (in beiden Geschlechtern) - OsteoporosisOrthostatische Hypotonie Gewichtszunahme (vor allem prominent mit Clozapin, Olanzapin, Quetiapin und Zotepin) Anticholinergische Nebenwirkungen (gemeinsam für Olanzapin, Clozapin; weniger wahrscheinlich auf Risperidon) wie: Blurred vision - Constipation - Dry Mund (obwohl Hypersalivation auch auftreten kann) -Reduziert Atmung Tardive Dyskinesie scheint häufiger mit hochpotenzlösenden Antipsychotika der ersten Generation, wie Haloperidol, und neigt nach chronischer und nicht akuter Behandlung zu erscheinen. Es zeichnet sich durch langsame (also die tardive) repetitive, unfreiwillige und zwecklose Bewegungen aus, meist von Gesicht, Lippen, Beinen oder Rumpf, die zur Behandlung neigen und häufig irreversibel sind. Die Erscheinungsrate von TD beträgt etwa 5% pro Jahr der Verwendung von Antipsychotikum (was auch immer das Medikament verwendet). Selten/Uncommon <(1% Inzidenz für die meisten Antipsychotika) Nebenwirkungen von Antipsychotika umfassen: Blutdyscrasias (z.B. Agranulozytose, Leukopaenie und Neutropaenie), die bei Patienten auf Clozapin häufiger ist. Metabolisches Syndrom und andere metabolische Probleme wie Typ II Diabetes mellitus — besonders häufig mit Clozapin, Olanzapin und Zotepin. In Amerikanischen Studien schienen die Amerikaner auf einem erhöhten Risiko für die Entwicklung Typ II Diabetes mellitus zu sein. Evidence deutet darauf hin, dass Frauen empfindlicher auf die metabolischen Nebenwirkungen von Antipsychotika der ersten Generation sind als Männer. Metabolische Nebenwirkungen scheinen durch folgende Mechanismen vermittelt zu werden:-Gewichtszunahme durch Antagonisierung des Histamins H1 und Serotonin 5-HT2Krezeptoren und vielleicht durch Interaktion mit anderen neurochemischen Pathways im zentralen Nervensystem. Neuroleptisches malignes Syndrom, ein möglicherweise tödlicher Zustand, der durch-: Autonome Instabilität, die mit Tachykardie, Übelkeit, Erbrechen, Diaphorese, etc. - Hyperthermie — erhöhte Körpertemperatur manifestieren kann.- Mentaler Statuswechsel (Konfusion, Halluzinationen, Koma, etc.-) Muskelsteifigkeit - Labor-Anomalien (z.B. erhöhte Kreatinkinase, reduzierte Eisenplasmaspiegel, Elektrolyt-Anomalien, etc.) Pancreatitis QT Intervall Verlängerung — prominenter in denen behandelt mit Amisulprid, Pimozid, Sertindol, Thioridazin und Ziprasidon. Torsades de pointes Seizures, vor allem bei Menschen mit Chlorpromazin und Clozapin behandelt. Thromboembolismus Myokardinfarkt Stroke Langzeiteffekte Einige Studien haben eine verminderte Lebenserwartung im Zusammenhang mit der Verwendung von Antipsychotika gefunden und argumentierten, dass mehr Studien benötigt werden. Antipsychotik kann auch das Risiko des frühen Todes bei Menschen mit Demenz erhöhen. Antipsychotik verschlimmert typischerweise Symptome bei Menschen, die an Depersonalisierungsstörungen leiden. Antipsychotische Polypharmazie (z.B. zwei oder mehr Antipsychotika gleichzeitig für eine Person) ist eine häufige Praxis, aber nicht evidenzbasiert oder empfohlen, und es gibt Initiativen, um sie zu verkleinern. In ähnlicher Weise setzt die Verwendung von zu hohen Dosen (oft das Ergebnis der Polypharmazie) trotz klinischer Richtlinien und Nachweise fort, dass es in der Regel nicht wirksamer ist, sondern in der Regel schädlicher ist. Der Verlust grauer Materie und andere strukturelle Veränderungen des Gehirns im Laufe der Zeit werden bei Menschen beobachtet, die mit Schizophrenie diagnostiziert werden. Meta-Analysen der Auswirkungen der antipsychotischen Behandlung auf das Graustoffvolumen und die Struktur des Gehirns haben widersprüchliche Schlussfolgerungen erreicht. Eine 2012-Metaanalyse kam zu dem Schluss, dass bei Patienten, die mit Antipsychotika der ersten Generation behandelt werden, die mit Atypik behandelt werden, der Graustoffverlust größer ist und eine schützende Wirkung von Atypiken als eine mögliche Erklärung hemmt. Eine zweite Metaanalyse schlug vor, dass die Behandlung mit Antipsychotika mit erhöhtem Graustoffverlust verbunden war. Tierstudien ergaben, dass Affen, die sowohl der Antipsychotik der ersten und zweiten Generation ausgesetzt sind, eine signifikante Verringerung des Gehirnvolumens erleiden, was zu einer Verringerung des Gehirnvolumens von 8-11% über einen Zeitraum von 17–27 Monaten führte. Untere, lang anhaltende Formen von Akathisia werden oft übersehen oder mit postpsychotischen Depressionen verwechselt, insbesondere wenn sie nicht den extrapyramidalen Aspekt, dass Psychiater gelehrt wurden, zu erwarten, wenn sie nach Zeichen von Akathisia suchen. In der Literatur wurde ein negativer Effekt auf die kognitive Funktion und ein erhöhtes Todesrisiko bei Menschen mit Demenz sowie eine Verschlechterung der Symptome beschrieben. Nichterfüllung Die British National Formulary empfiehlt eine allmähliche Rücknahme, wenn sie Antipsychotika absetzt, um ein akutes Entzugssyndrom oder einen schnellen Rückfall zu vermeiden. Symptome des Entzugs umfassen häufig Übelkeit, Erbrechen und Appetitverlust. Andere Symptome können Ruhelosigkeit, erhöhte Schwitzen und Schlafstörungen enthalten. Weniger häufig kann es ein Gefühl der Welt Spinnen, Taubheit oder Muskelschmerzen geben. Symptome lösen sich in der Regel nach kurzer Zeit. Es gibt vorläufige Beweise, dass die Auslöschung von Antipsychotika zu einer Psychose führen kann. Es kann auch zu einer Wiederholung der Behandlung führen. Seltene Tardive Dyskinesie kann auftreten, wenn das Medikament gestoppt wird. Unerwartete psychotische Episoden wurden bei Patienten beobachtet, die aus Clozapin zurückziehen. Dies wird als Supersensitivität Psychose bezeichnet, nicht mit tardive Dyskinesie gleichgesetzt werden. Tardive Dyskinesie kann während der Entnahme aus dem Antipsychotikum, oder es kann bestehen. Rückzugseffekte können auch beim Umschalten einer Person von einem Antipsychotikum auf eine andere auftreten (es wird durch Variationen von Potenz und Rezeptoraktivität vermutet). Solche Entzugseffekte können cholinergische Rebound, ein Aktivierungs-Syndrom und Motor-Syndrome einschließlich Dyskinesien umfassen. Diese negativen Auswirkungen sind bei schnellen Veränderungen zwischen antipsychotischen Mitteln wahrscheinlicher, so dass eine allmähliche Veränderung zwischen Antipsychotika diese Entzugseffekte minimiert. Die British National Formulary empfiehlt eine allmähliche Rücknahme, wenn sie eine antipsychotische Behandlung abbricht, um ein akutes Rücknahme-Syndrom oder einen schnellen Rückfall zu vermeiden. Der Prozess der Cross-Titration führt zu einer allmählichen Erhöhung der Dosis des neuen Medikaments, während die Dosis des alten Medikaments allmählich abnimmt. City and Hackney Clinical Commissioning Group fanden im Juli 2019 mehr als 1.000 Patienten in ihrem Gebiet, die keine regelmäßigen Medikations- oder Gesundheitsprüfungen hatten, weil sie nicht als ernsthafte psychische Krankheit registriert waren. Im Durchschnitt hatten sie diese Drogen seit sechs Jahren genommen. Wenn dies typisch für die Praxis in England ist, sind wahrscheinlich mehr als 100.000 Patienten in der gleichen Position. Liste der Wirkstoffe Klinisch eingesetzte antipsychotische Medikamente sind unten durch Drogengruppe aufgeführt. Handelsnamen erscheinen in Klammern. Eine 2013-Review hat erklärt, dass die Spaltung von Antipsychotika in die erste und zweite Generation vielleicht nicht korrekt ist. Anmerkungen: † zeigt Medikamente an, die in englischsprachigen Ländern nicht mehr (oder nie) vermarktet sind. ‡ bezeichnet Drogen, die in den Vereinigten Staaten nicht mehr (oder noch nie zu beginnen) vermarktet werden. Einige Antipsychotika werden nicht fest in der ersten Generation oder zweiten Generation Klassen platziert.# bezeichnet Medikamente, die weltweit zurückgezogen wurden. Erste Generation (typisch)Butyrophenones Benperidol‡ Bromperidol† Droperidol‡ Haloperidol Moperone (discontinued)† Pipamperone (unkontinuiert)† Timiperon † Diphenylbutylpiperidine Fluspirilene ‡ Penfluridol ‡Pimozide Phenothiazines Acepromazine † — obwohl es meist in der Veterinärmedizin verwendet wird. Chlorpromazin Cyamemazine † Dixyrazine † Fluphenazin Levomepromazine‡ Mesoridazine (discontinued)† Perazine Pericyazine‡ Perphenazine Pipotiazine ‡Prochlorperazine Promazine (discontinued)Promethazine Prothipendyl † Thioproperazine‡ (nur englischsprachiges Land ist in Kanada verfügbar) Thioridazine (discontinued) Trifluoperazine Triflupromazine (discontinued)† Thioxanthenes Chlorprothixene † Clopenthixol Flupentixol ‡ Thiothixene Zuclopenthixol ‡ Disput/unknown Diese Kategorie ist für Medikamente, die sowohl die erste als auch die zweite Generation genannt wurden, abhängig von der verwendeten Literatur. Benzamide Sulpiride ‡ Sultopride † Veralipride † Tricyclics Carpipramine † Clocapramine † Clorotepine † Clotiapine ‡ Loxapine Mosapramine † Others Molindone # Second-Generation (atypische) BenzamideAmisulpride ‡ – Selektive Dopaminantagonisten. Höhere Dosen (größer als 400 mg) wirken auf postsynaptische Dopaminrezeptoren, die zu einer Verringerung der positiven Symptome von Schizophrenie, wie Psychose, führen. Geringere Dosen wirken jedoch auf Dopamin-Autorezeptoren, was zu einer erhöhten Dopamin-Übertragung führt, wodurch die negativen Symptome der Schizophrenie verbessert werden. Geringere Amisulprid-Dosen haben auch Antidepressiva und anxiolytische Effekte bei nicht-schizophrenen Patienten gezeigt, was zu seiner Verwendung in Dysthymien und sozialen Phobien führt. Nemonapride † – Gebraucht in Japan. Remoxiprid # – Hat ein Risiko, aplastische Anämie zu verursachen und ist daher weltweit aus dem Markt genommen worden. Es hat sich auch gezeigt, dass es relativ niedrige (virtual abwesende) Potenziale zur Induktion von Hyperprolactinaämie und extrapyramidalen Symptomen hat, die auf ihre vergleichsweise schwache Bindung an (und damit schnelle Dissoziation von) den D2-Rezeptor zurückzuführen sind. Sultoprid – Ein atypisches Antipsychotikum der in Europa, Japan und Hongkong verwendeten Benzamid-Chemikalienklasse zur Behandlung von Schizophrenie. Es wurde 1976 von Sanofi-Aventis gestartet. Sultoprid wirkt als selektiver D2 und D3 Rezeptorantagonist. Benzisoxazole/Benzisothiazole Iloperidon – Von der US FDA im Jahr 2009 genehmigt, ist es ziemlich gut toleriert, obwohl Hypotonie, Schwindel und Somnolenz sehr häufig Nebenwirkungen waren. In anderen Ländern wurde jedoch keine Regelung genehmigt. Lurasidon – von der US FDA für Schizophrenie und bipolare Depression zugelassen und als Schizophreniebehandlung in Kanada verwendet. Paliperidon – Primärer, aktiver Metabolit von Risperidon, der 2006 genehmigt wurde. Perospirone † – Hat eine höhere Häufigkeit von extrapyramidalen Nebenwirkungen als andere atypische Antipsychotika. Risperidon – Dividierte Dosierung wird empfohlen, bis die erste Titration abgeschlossen ist, zu welchem Zeitpunkt das Medikament einmal täglich verabreicht werden kann. Gebraucht Off-Label, um Tourette-Syndrom und Angststörung zu behandeln. Ziprasidon – 2004 zugelassen, um bipolare Störung zu behandeln. Nebeneffekte umfassen ein verlängertes QT-Intervall im Herzen, das für Patienten mit Herzerkrankungen oder andere Medikamente, die das QT-Intervall verlängern, gefährlich sein kann. Butyrophenones Melperone † – Nur in einigen europäischen Ländern verwendet. Kein englischsprachiges Land hat es bisher lizenziert. Lumateperone Phenylpiperazine/Chinolinone Aripiprazol – Teilargonist am D2-Rezeptor im Gegensatz zu fast allen anderen klinisch genutzten Antipsychotika. Aripiprazol lauroxil – Lang wirkende Version von Aripiprazol zur Injektion. Brexpiprazole – Partial Agonist des D2-Rezeptors. Nachfolger von Aripiprazol. Cariprazine – Ein D3-bevorzugter D2/D3-Partial-Agonist. Trizyklika Asenapine – verwendet für die Behandlung von Schizophrenie und akuten Manien mit bipolarer Störung. Clozapine – Erfordert die routinemäßige Laborüberwachung von Vollblut zählt jede bis vier Wochen aufgrund des Risikos der Agranulozytose. Es hat unvergleichliche Wirksamkeit bei der Behandlung von behandlungsbeständiger Schizophrenie. Olanzapine – Verwendet, um psychotische Störungen zu behandeln, einschließlich Schizophrenie, akute manische Episoden, und die Aufrechterhaltung der bipolaren Störung. Verwendet als Bindeglied zur antidepressiven Therapie, entweder allein oder in Kombination mit Fluoxetin als Symbyax. Quetiapine – Benutzt vor allem bipolare Störung und Schizophrenie zu behandeln. Auch in einigen Ländern (einschließlich Australien, Großbritannien und den Vereinigten Staaten) als Adjunkt zur antidepressiven Therapie bei Patienten mit großer depressiver Erkrankung verwendet und lizenziert. Es ist die einzige Antipsychotik, die Wirksamkeit als Monotherapie für die Behandlung von großen depressiven Störungen demonstriert. Es dient indirekt als Noradrenalin-Reuptake-Inhibitor mittels seines aktiven Metaboliten, Norquetiapin. Zotepine – Ein atypischer Antipsychotikum für akute und chronische Schizophrenie. Es wird noch in Japan verwendet und einmal in Deutschland verwendet, aber es wurde eingestellt.† Andere Blonanserin – von der PMDA im Jahr 2008 genehmigt. Verwendet in Japan und Südkorea.Pimavanserin – Ein selektiver 5-HT2A-Rezeptor-Antagonist für die Behandlung von Parkinson Krankheitspsychose im Jahr 2016 zugelassen. Sertindole ‡ – Entwickelt von der dänischen Pharmafirma H. Lundbeck. Wie die anderen atypischen Antipsychotik wird angenommen, dass sie antagonistische Aktivität an Dopamin und Serotonin-Rezeptoren im Gehirn haben. Wirkmechanismus Antipsychotischer Medikamente wie Halogenperidol und Chlorpromazin neigen dazu, Dopamin-D2-Rezeptoren in den dopaminergischen Pathways des Gehirns zu blockieren. Dies bedeutet, dass Dopamin in diesen Pfaden freigesetzt weniger wirkt. Übermäßige Freisetzung von Dopamin im mesolimbischen Pfad wurde mit psychotischen Erfahrungen verbunden. Verminderte Dopamin-Freisetzung in der präfrontalen Cortex, und überschüssige Dopamin-Freisetzung in anderen Pfaden, sind mit psychotischen Episoden in Schizophrenie und bipolare Störung verbunden. Neben den antagonistischen Wirkungen von Dopamin antagonisieren auch Antipsychotika (insbesondere atypische Neuroleptik) 5-HT2A-Rezeptoren. Verschiedene Allele des 5-HT2A-Rezeptors wurden mit Schizophrenie und anderen Psychosen, einschließlich Depression, verbunden. Höhere Konzentrationen an 5-HT2A-Rezeptoren in kortikalen und subkortikalen Bereichen, insbesondere im rechten Caudatkern, wurden historisch aufgenommen. Typische Antipsychotika sind nicht besonders selektiv und blockieren auch Dopaminrezeptoren im mesocortical pathway, tuberoinfundibular pathway, und den nigrostriatalen Pfad. Blockieren von D2-Rezeptoren in diesen anderen Pfaden wird gedacht, um einige unerwünschte Nebenwirkungen zu erzeugen, die die typischen Antipsychotika produzieren können (siehe oben). Sie wurden häufig auf ein Spektrum geringer Potenz auf hohe Potenz klassifiziert, wo Potenz auf die Fähigkeit des Medikaments, Dopaminrezeptoren zu binden, und nicht auf die Wirksamkeit des Medikaments. Hochpotenz-Antipsychotika wie Haloperidol haben im allgemeinen Dosen von einigen Milligramm und verursachen weniger Schläfrigkeit und beruhigende Wirkungen als potenzarme Antipsychotika wie Chlorpromazin und Thioridazin, die Dosierungen von mehreren hundert Milligramm haben. Letztere besitzen einen größeren Grad an anticholinergischer und antihistaminergischer Aktivität, was dopaminbedingten Nebenwirkungen entgegenwirken kann. Atypische Antipsychotika wirken ähnlich blockierend auf D2-Rezeptoren, wirken aber vor allem auch auf Serotonin-Rezeptoren, insbesondere 5-HT2A- und 5-HT2C-Rezeptoren. Sowohl Clozapin als auch Quetiapin scheinen nur lange genug zu binden, um antipsychotische Effekte zu elicit, aber nicht lange genug, um extrapyramidale Nebenwirkungen und Prolactin-Hypersecretion zu induzieren. 5-HT2A Antagonismus erhöht die dopaminergische Aktivität im nigrostriatalen Weg, was zu einer reduzierten extrapyramidalen Nebenwirkungshaftung unter den atypischen Antipsychotika führt. Vergleich der Medikamente Geschichte Die originellen antipsychotischen Medikamente wurden weitgehend zufällig und dann auf ihre Wirksamkeit getestet. Das erste Chlorpromazin wurde als chirurgische Anästhesie entwickelt. Es wurde zuerst an psychiatrischen Patienten wegen seiner starken beruhigenden Wirkung verwendet; zu der Zeit wurde es als eine nicht-permanente "pharmakologische Lobotomie" betrachtet. Lobotomie zu der Zeit wurde verwendet, um viele Verhaltensstörungen zu behandeln, einschließlich der Psychose, obwohl seine Wirkung war, das Verhalten und die geistige Funktion aller Arten deutlich zu reduzieren. Chlorpromazin erwies sich jedoch, die Wirkungen der Psychose in effizienterer und spezifischer Weise zu reduzieren als Lobotomie, obwohl es bekannt war, schwere Sedierung verursachen zu können. Die zugrunde liegende Neurochemie ist seither im Detail untersucht worden, und anschließende antipsychotische Medikamente wurden durch einen Ansatz entdeckt, der diese Art von Informationen einschließt. Die Entdeckung der psychoaktiven Wirkungen von Chlorpromazin im Jahr 1952 führte zu einer weiteren Forschung, die zur Entwicklung von Antidepressiva, Anxiolytika und der Mehrheit anderer Medikamente führte, die jetzt in der Verwaltung psychiatrischer Bedingungen verwendet wurden. Im Jahr 1952 beschrieb Henri Laborit Chlorpromazin nur als induzierende Gleichgültigkeit gegenüber dem, was in nichtpsychotischen, nichtmanischen Patienten um sie herum geschah, und Jean Delay und Pierre Deniker beschrieb es als kontrollierende manische oder psychotische Agitation. Die ehemaligen behaupteten, eine Behandlung für Agitation in jedermann entdeckt zu haben, und das letzte Team behauptet, eine Behandlung für psychotische Krankheit entdeckt zu haben. Bis in die 1970er-Jahre gab es in der Psychiatrie eine beträchtliche Debatte über die am besten geeignete Bezeichnung, um die neuen Drogen zu beschreiben. In den späten 1950er Jahren war der am häufigsten verwendete Begriff neuroleptisch, gefolgt von "major tranquilizer" und dann ataraxic. Der erste aufgezeichnete Gebrauch des Begriffs Beruhigungsmittel stammt aus dem frühen neunzehnten Jahrhundert. Im Jahr 1953 benutzte Frederik F. Yonkman, ein Chemiker des Schweizer Cibapharmazeutischen Unternehmens, zunächst den Begriff Tranquilizer, um Reserpine von den älteren Sedativen zu unterscheiden. Das Wort neuroleptisch wurde 1955 von Delay und Deniker nach ihrer Entdeckung (1952) der antipsychotischen Wirkungen von Chlorpromazin geprägt. Es stammt aus dem Griechischen: νεῦρον (neuron, ursprünglich sinew, aber heute auf die Nerven bezogen) und λαμβάνω (lambanō, was "take hold of") bedeutet. Das Wort bedeutet also, die Nerven zu nehmen. Es wurde oft auch auf gemeinsame Nebenwirkungen wie verminderte Aktivität im Allgemeinen, sowie lethargie und beeinträchtigte Motorsteuerung verwiesen. Obwohl diese Effekte unangenehm und in einigen Fällen schädlich sind, waren sie zu einem Zeitpunkt, zusammen mit Akathisia, ein zuverlässiges Zeichen, dass das Medikament arbeitete. Der Begriff Ataraxy wurde von dem Neurologen Howard Fabing und dem Klassiker Alister Cameron geprägt, um die beobachtete Wirkung von psychischer Indifferenz und Ablösung bei mit Chlorpromazin behandelten Patienten zu beschreiben. Dieser Begriff stammt aus dem griechischen Adjektiv ἀτάρακτος (ataraktos), was bedeutet "nicht gestört, nicht aufgeregt, ohne Verwirrung, stetig, ruhig". Bei der Verwendung der Begriffe Beruhigungsmittel und ataractic, medizinische Praktizierende unterscheiden sich zwischen den "major Beruhigungsmittel" oder "major ataractics", die auf Medikamente zur Behandlung von Psychosen, und die "minor Beruhigungsmittel" oder "minor ataractics", die auf Medikamente zur Behandlung von Neurosen. Während in den 1950er Jahren populär, werden diese Begriffe heute selten verwendet. Sie werden zugunsten von Antipsychotikum aufgegeben, was sich auf die gewünschten Wirkungen des Medikaments bezieht. Heutzutage kann sich "minor tranquilizer" auf anxiolytische und/oder hypnotische Medikamente wie die Benzodiazepine und Nonbenzodiazepine beziehen, die antipsychotische Eigenschaften besitzen und für den gleichzeitigen Einsatz mit Antipsychotika empfohlen werden und für Schlaflosigkeit oder medikamentös induzierte Psychose nützlich sind. Sie sind potenziell süchtig machende Beruhigungsmittel. Die Antipsychotik ist in zwei Gruppen, die typische oder erste Generation der Antipsychotik und die atypische oder zweite Generation der Antipsychotik weit unterteilt. Der Unterschied zwischen der Antipsychotik der ersten und zweiten Generation ist Gegenstand einer Debatte. Die Antipsychotika der zweiten Generation sind im allgemeinen durch das Vorhandensein von 5HT2A-Rezeptorantagonismus und einer entsprechenden geringeren Propensität für extrapyramidale Nebenwirkungen gegenüber Antipsychotika der ersten Generation unterscheidbar. Gesellschaft und KulturTerminologie Der Begriff der großen Beruhigungsmittel wurde für ältere antipsychotische Medikamente verwendet. Der Begriff Neuroleptiker wird oft als Synonym für Antipsychotikum verwendet, obwohl – streng gesagt – die beiden Begriffe nicht austauschbar sind. Antipsychotische Medikamente sind eine Untergruppe von neuroleptischen Medikamenten, da diese ein breiteres Spektrum von Effekten haben. Antipsychotika sind eine Art psychoaktives oder psychotropes Medikament. Verkauf Antipsychotics gehörte einst zu den größten Verkauf und profitabelsten aller Medikamente und erzielte 2008 22 Milliarden US-Dollar im globalen Umsatz. Bis 2003 in den USA erhielten geschätzte 3,21 Millionen Patienten Antipsychotika im Wert von schätzungsweise 2,82 Milliarden US-Dollar. Mehr als 2/3 der Rezepte waren für die neueren, teureren atypicals, jede kosten im Durchschnitt $164 pro Jahr, verglichen mit $40 für die älteren Typen. Bis 2008 erreichte der Umsatz in den USA $14,6 Milliarden, die größten Verkaufsmedikamente in den USA durch die therapeutische Klasse. Überschreibung Antipsychotik in der Pflegeheimpopulation werden oft überbeschrieben, oft zum Zweck der einfacheren Handhabung von Demenzpatienten. Bundesbemühungen, die Verwendung von Antipsychotika in US-Kinderheimen zu reduzieren, haben zu einem bundesweiten Rückgang ihrer Nutzung im Jahr 2012 geführt.Legal Antipsychotics werden manchmal als Teil der obligatorischen psychiatrischen Behandlung über stationäres (hospitales) Engagement oder ambulantes Engagement verabreicht. Formulierungen Sie können oral oder in einigen Fällen durch lang wirkende (Depot-)Injektionen verabreicht werden, die im dorsglutealen, ventroglutealen oder deltoiden Muskel verabreicht werden. Es existieren auch kurz wirkende parenterale Formulierungen, die im allgemeinen für Notfälle reserviert sind oder wenn eine orale Verabreichung sonst nicht möglich ist. Die oralen Formulierungen umfassen sofortige Freisetzung, erweiterte Freisetzung und oral zerfallende Produkte (die nicht sublingual sind, und können dazu beitragen, dass Medikamente verschluckt werden, anstatt zu kauten). Es existieren auch Sublingualprodukte (z.B. Asenapin), die zur Absorption unter der Zunge gehalten werden müssen. Die erste transdermale Formulierung einer antipsychotischen (transdermalen Asenapine, vermarktet als Secuado), wurde im Jahr 2019 von der FDA genehmigt. Bestimmte Antipsychotika der zweiten Generation werden wegen ihrer sedativen, beruhigenden und (paradoxen) halluzinogenen Wirkungen missbraucht oder missbraucht. Die häufigste antipsychotische zweite Generation implizit ist Quetiapin. In den Fallberichten wurde Quetiapin in Dosen, die vom Mund genommen wurden (wie das Medikament vom Hersteller zur Verfügung steht), aber auch zerkleinert und insuffiert oder mit Wasser zur Injektion in eine Vene gemischt. Olanzapin, eine weitere sedierende Antipsychotik der zweiten Generation, wurde auch aus ähnlichen Gründen missverwendet. Es gibt keine Standardbehandlung für antipsychotische Missbrauch, obwohl ein Wechsel in eine Antipsychotik der zweiten Generation mit weniger Missbrauchspotenzial (z.B. Aripiprazol) verwendet wurde. Kontroverse Joanna Moncrieff hat argumentiert, dass antipsychotische Drogenbehandlung oft als Mittel der Kontrolle durchgeführt wird, anstatt spezifische Symptome zu behandeln, die der Patient erlebt. Die Verwendung dieser Klasse von Drogen hat eine Geschichte der Kritik in der Wohnpflege. Da die verwendeten Medikamente Patienten ruhiger und konformer machen können, behaupten Kritiker, dass die Medikamente überbenutzt werden können. Äußere Ärzte können sich unter Druck von Pflegeheimpersonal fühlen. In einer von den britischen Regierungsministern in Auftrag gegebenen offiziellen Überprüfung wurde berichtet, dass die unnötige Verwendung von antipsychotischen Medikamenten in der Demenzversorgung weit verbreitet war und mit 1800 Todesfällen pro Jahr verbunden war. In den USA hat die Regierung rechtliche Maßnahmen gegen die Pharmafirma Johnson & Johnson eingeleitet, weil sie angeblich Rückschläge an Omnicare zahlen, um ihre antipsychotische Risperidone (Risperdal) in Pflegeheimen zu fördern. Es gab auch Kontroversen über die Rolle von pharmazeutischen Unternehmen in der Vermarktung und Förderung von Antipsychotik, einschließlich Behauptungen von Abspielen oder Abdeckung negative Auswirkungen, die Ausweitung der Anzahl der Bedingungen oder illegale Förderung Off-Label-Nutzung; Einfluss von Drogenversuchen (oder ihrer Veröffentlichung) zu versuchen, zu zeigen, dass die teuren und profitablen neueren Atypiken den älteren billigeren Typiken überlegen waren, die aus dem Patent waren. Nach Anklagen des illegalen Marketings haben die Siedlungen von zwei großen Pharmaunternehmen in den USA Rekorde für die größten strafrechtlichen Geldbußen, die jemals den Unternehmen auferlegt wurden. Ein Fall war Eli Lilly und das antipsychotische Zyprexa des Unternehmens, und der andere beteiligte sich an Bextra. Im Bextra Fall hat die Regierung auch Pfizer angeklagt, eine weitere antipsychotische Geodon illegal zu vermarkten. Darüber hinaus steht Astrazeneca vor zahlreichen persönlichen Klagen von ehemaligen Benutzern von Seroquel (quetiapine), inmitten der föderalen Untersuchungen seiner Marketingpraktiken. Durch die Ausweitung der Bedingungen, für die sie angegeben wurden, waren Astrazenecas Seroquel und Eli Lillys Zyprexa 2008 mit einem weltweiten Umsatz von 5,5 Milliarden US-Dollar bzw. 5,4 Milliarden US-Dollar zum größten Verkauf von Antipsychotika geworden. Harvard Medizinprofessor Joseph Biederman forschte auf bipolare Störung bei Kindern, die zu einer Erhöhung solcher Diagnosen führte. Eine 2008 Senatsuntersuchung fand heraus, dass Biederman auch 1,6 Millionen US-Dollar in Sprech- und Beratungsgebühren zwischen 2000 und 2007 erhielt – einige von ihnen ungeschlossen nach Harvard – von Unternehmen einschließlich Hersteller von antipsychotischen Medikamenten für Kinder mit bipolarer Störung vorgeschrieben. Johnson & Johnson gab mehr als 700.000 $ an ein Forschungszentrum, das von Biederman von 2002 bis 2005 geleitet wurde, wo Forschung zum Teil auf Risperdal, dem antipsychotischen Medikament des Unternehmens, durchgeführt wurde. Biederman reagierte darauf, dass das Geld ihn nicht beeinflusste und dass er keine spezifische Diagnose oder Behandlung förderte. Pharmaunternehmen wurden auch beschuldigt, die psychische Gesundheitsagenda durch Aktivitäten wie die Finanzierung von Verbrauchervertretungsgruppen festzulegen. Sonderpopulationen Es wird empfohlen, dass Personen mit Demenz, die verhaltens- und psychische Symptome zeigen, nicht Antipsychotika gegeben werden, bevor sie andere Behandlungen versuchen. Bei der Einnahme von Antipsychotik hat diese Bevölkerung das Risiko von zerebrovaskulären Effekten, Parkinsonismus oder extrapyramidalen Symptomen, Sedation, Verwirrung und andere kognitive Nebenwirkungen, Gewichtszunahme und erhöhte Mortalität erhöht. Ärzte und Pfleger von Personen mit Demenz sollten versuchen, Symptome wie Agitation, Aggression, Apathie, Angst, Depression, Reizbarkeit und Psychose mit alternativen Behandlungen anzugehen, wenn antipsychotische Verwendung ersetzt oder reduziert werden kann. Ältere Menschen haben oft ihre Demenz zuerst mit Antipsychotika behandelt und dies ist nicht die beste Managementstrategie. Siehe auch Liste der Untersuchungs-Antipsychotika Antipsychotischer Schalthinweise Referenzen Weiter lesen Externe Links Empfehlungen für die Verwendung von Antipsychotika zur Behandlung von Psychose, Weltgesundheitsorganisation 2012 Sind atypische Antipsychotika vorteilhaft?– der Fall für, Australian Prescriber 2005 (Anmerkung: Pharmaunternehmen Konflikt von Interesse Aussage am Ende) Sind atypische Antipsychotik vorteilhaft?– der Fall gegen, Australian Prescriber 2005First Generation Antipsychotics: An Einführung, Psychopharmakologie Institut, 2012 FDA Public Health Advisory – Public Health Advisory für Antipsychotikum Medikamente zur Behandlung von Verhaltensstörungen bei älteren Patienten, fda.gov Antipsychotika – Informationen aus der psychischen Gesundheit Das Royal College of Psychiatrists (auf Portugiesisch) FROTA LH. 50 Jahre antipsychotische Drogen in der Psychiatrie. "Cinqüenta Anos de Medicamentos Antipsicóticos em Psiquiatria."1st ed; Ebook: CD-Rom/On-Line Portugiesisch, ISBN 85-903827-1-0, Datei .pdf(Adobe Acrobat) 6Mb, Informática, Rio de Janeiro, August 2003, 486pp,. medicina.ufrj.br