Cell-free fetal DNA (cffDNA) ist fetal DNA, die frei im maternalen Blut verbreitet. Maternales Blut wird von Venipuncture untersucht. Analyse von cff DNA ist eine Methode der nichtinvasiven Vornataldiagnose, die häufig für schwangere Frauen im fortgeschrittenen Mütteralter bestellt ist. Zwei Stunden nach der Lieferung ist cffDNA im maternalen Blut nicht mehr nachweisbar. Hintergrund cffDNA stammt aus Placental tropolasts. Fetal DNA ist zersplittert, wenn Placentale Mikroparticles in den maternalen Blutkreislauf einfließen.cffDNA Fragmente sind etwa 200 Basispaare (bp) Länge. Sie sind deutlich kleiner als maternal DNA-Fälle. Die Differenz in der Größe erlaubt cffDNA, von maternalen DNA-Fragmenten zu unterscheiden. Etwa 11 bis 13,4 Prozent der zellfreien DNA im maternalen Blut sind fälschlich. Die Menge variiert weit von einer schwangeren Frau zu einem anderen.cffDNA nach fünf bis sieben Wochen Gestation. Die Zahl der cffDNA erhöht sich als die Schwangerschaft. Die Menge von cffDNA in maternalem Blut sinkt schnell nach der Geburt. Zwei Stunden nach der Lieferung ist cffDNA im maternalen Blut nicht mehr nachweisbar. Analyse von cffDNA kann eine frühere Diagnose der fetalen Bedingungen als aktuelle Techniken liefern. Da CffDNA im maternalen Blut gefunden wird, führt die Probenahme kein verbundenes Risiko von spontanen Abtreibungen ein.cffDNA-Analyse hat dieselben ethischen und praktischen Fragen wie Amniocentese und Chorionic villus Probenahme. Manche Nachteile der Probenahme cffDNA umfassen eine niedrige Konzentration von cffDNA im maternalen Blut; Variationen der Menge cffDNA zwischen Einzelpersonen; eine hohe Konzentration der freigesetzten maternalen Zelle im Vergleich zur cffDNA im maternalen Blut. Neue Nachweise zeigen, dass cffDNA-Testausfallquote höher ist, fetaler Bruchteil (Beseitigung von fetal versus maternaler DNA in der maternalen Blutprobe) ist niedriger und PPV für Trisomies 18, 13 und SCA ist in IVF Schwangerschaften im Vergleich zu denen, die spontan konzipiert wurden, gesunken. Labormethoden Eine Reihe von Labormethoden wurden für zellfreies fetales DNA-Screening für genetische Mängel entwickelt. Hauptsächlich sind (1) massive Parallel-Tup-Sequenzen (MPSS), (2) gezielte massive Parallelsequenzen (t-MPS) und (3) ein einheitlicher Nukleotide-Polymorphismus (SNP). Ein maternaler Peripherieblutproben wird in etwa zehn Wochen gestation. KffDNA Blutplasma wird von der maternalen Blutprobe mit einem Labor Zentrifuge getrennt. KffDNA ist dann isoliert und gereinigt. Mit einer Bewertung der wissenschaftlichen Literatur wurde ein standardisiertes Protokoll für dieses Vorgehen geschrieben. Höchster Ertrag in cffDNA-Erhöhung wurde mit dem "QIAamp DSP Virus Kit" erzielt. Mehr Formaldehyd zu maternalen Blutproben erhöht den Ertrag von cffDNA. Formaldehyde stabilisiert intakte Zellen und verhindert daher die weitere Freisetzung der maternalen DNA. Neben Formaldehyd ist der Prozentsatz der cffDNA, der von einer maternalen Blutprobe zurückgefordert wird, zwischen 0,32 Prozent und 40 Prozent mit einem Wert von 7,7 Prozent variieren. Ohne die Aufnahme von Formaldehyd wurde der durchschnittliche Prozentsatz der wiedereingezogenen cffDNA auf 20,2 Prozent gemessen. Andere Zahlen variieren jedoch zwischen 5 und 96 Prozent. KffDNA kann mit der Länge der DNA-Distributionen in Zusammenhang stehen. Eine weitere Möglichkeit zur Erhöhung der fetalen DNA basiert auf der physikalischen Länge der DNA-Fälle. Kleinere Fragmente können bis zu sieben Prozent der gesamten zellfreien DNA in der maternalen Blutprobe ausmachen. Analyse von cffDNAIn Echtzeit-PCR werden fluorierte Untersuchungen verwendet, um die Anhäufung von Amplicons zu überwachen. Das fluorierte Signal ist proportional zur Anzahl der gewonnenen Amplicons. Das am besten geeignete Echtzeit-PCR-Protokoll ist nach der besonderen Mutation oder Genotart konzipiert. Point-Mutationen werden mit qualitativer Echtzeit-PCR mit der Verwendung spezifischer Untersuchungen analysiert. Injektionen und Löschungen werden durch Dosierungsmessungen mit quantitativen Echtzeit-PCR.cffDNA durch die Suche nach hergeborenen DNA-Sequenzen über Polymerase Kettenreaktion (PCR) untersucht. Quantitative Echtzeit-PCR Sex-Determining Region Y gene (SRY) und Y chromosome Shortdem wiederholen DYS14 in cffDNA von 511 Schwangerschaften wurden mit quantitativen Echtzeit-PCR (RT-qPCR) analysiert. 401 von 403 Schwangerschaften, bei denen Mütterblut in sieben Wochen gestation oder mehr hergestellt wurde, wurden beide Teile der DNA gefunden. Nested PCR Die Verwendung der mit Nest versehenen Polymerase Kettenreaktion (mitgeführter PCR) wurde bewertet, um das Geschlecht zu bestimmen, indem ein spezifisches Signal von Y im cffDNA vom maternalen Plasma ermittelt wurde. Nested PCR entdeckt 53 von 55 männlichen Fötus. Die cffDNA aus dem Plasma von 3 von 25 Frauen mit weiblichen Fötuss enthielt das Y-chrom-spezifische Signal. In diesem Experiment waren 96 Prozent der Empfindlichkeit von Nested PCR. 88 Prozent. Digital PCR Microfluidic Geräte ermöglichen die Quantifizierung von cffDNA-Segmenten im maternalen Plasma mit Genauigkeit über dem des Echtzeit-PCR. Point-Mutationen, Verlust heterozygosity und aeuploidy können in einem einzigen PCR-Schritt festgestellt werden. Digital PCR kann zwischen maternalem Blutplasma und fetaler DNA in mehrfacher Weise unterscheiden. Shotgun Sequenzierung Hoher Durchsatz mit Werkzeugen wie Solexa oder Illumina führt etwa 5 Millionen Sequenzetiketten pro Probe des maternalen Serum. Aneuploide Schwangerschaften wie Trisomy, die bei der Prüfung in der vierzehnten Woche der Gestation festgestellt wurden. Durch die Sequenzierung von cffDNA vom maternalen Serum wurde die gesamte Genomkartierung durch die elterliche haplotype Analyse abgeschlossen. Prägnant Frauen wurden mit einem 2-komplex massiven Parallelblut DNA-Sequencing untersucht und Trisomy wurde mit Z-score mehr als 3. Die Sequenz hat die Empfindlichkeit von 100 Prozent, die Spezifität von 97,9 Prozent, einen positiven prädikativen Wert von 96.6 Prozent und einen negativen prädikativen Wert von 100 Prozent. Massspektrometrische Matrix-geförderte Laser-Desorption/Anionisierung-time-of-Air-Masspektrometrie (MALDI-TOF MS) kombiniert mit einer einzigen Verlängerung nach PCR ermöglicht cffDNA Nachweis mit einer einzigen Basis-Besonderheit und einer einzigen DNA-Molekülempfindlichkeit. DNA wird von PCR erweitert. In diesem Fall ist eine lineare Vervollständigung mit einer Verlängerungsreaktion (mit einem dritten Hauptführer) auf die Region vorgelagert, die von der Mutationsstelle entfernt ist. Eine oder zwei Basisn werden in die Erweiterung aufgenommen, um zwei Ausweitungsprodukte aus freigesetzter DNA und mutant DNA herzustellen. Einzelbasis-Besonderheiten bieten Vorteile über Hybridisierungstechniken mit TaqMan Hydrolyse-Untersuchungen. Bei der Prüfung der Technik wurden bei der Suche nach cffDNA keine falschen positiven oder negativen Wirkungen festgestellt, um das fetale Geschlecht in sechszehn maternalen Plasmaproben zu bestimmen. Mit MALDI-TOF Massenspektrometrie wurde das Geschlecht von 9ty-einen männlichen Föten richtig erkannt. Die Technik hatte Genauigkeit, Empfindlichkeit und Spezifität von über 99 Prozent. Epigentische Veränderungen bei der Genaktivierung zwischen maternal und fetal DNA können genutzt werden. Epigentische Änderungen (herkömmliche Änderungen, die die Genfunktion ohne veränderte DNA-Seque ändern) können zur Erkennung von cffDNA verwendet werden. Der Hypermethylierte RASSF1A-Förderer ist ein universeller fetaler Marker, der zur Bestätigung der Präsenz von cffDNA verwendet wird. Eine Technik wurde beschrieben, wo cffDNA aus dem maternalen Plasma gewonnen wurde und dann mit Methylation-empfindlichen und in Frage kommenden Enzymen verdaut wurde. Dann wurde die Echtzeit-PCR-Analyse von RASSF1A, SRY und DYS14 durchgeführt. 79 von 90 (88 %) maternalen Blutproben, bei denen Hypermethyliertes RASSF1A vorhanden war. mRNA mRNA-Transkripte aus Genen, die in der Placenta ausgedrückt werden, sind im maternalen Plasma nachweisbar. In diesem Verfahren ist das Plasma Zentrifuged, so dass eineque Schicht erscheint. Diese Schicht wird übertragen und von ihr wird RNA gewonnen. RT-PCR wird verwendet, um einen ausgewählten Ausdruck der RNA zu erkennen. Human Placental lactogen (hPL) und Beta-hCG mRNA sind im maternalen Plasma stabil und können entdeckt werden.(Ng et al. 2002). Dies kann dazu beitragen, die Präsenz von cffDNA im maternalen Plasma zu bestätigen. Anwendungen Prenatal Sexualidentität Die Analyse von cffDNA aus einer Stichprobe des maternalen Plasmas ermöglicht die Erkennung vornatlicher Geschlechts. Anwendungen des vornatalen Geschlechts: Krankheitsprüfung: Ob das Geschlecht des Fetus männlich oder weiblich ist, erlaubt die Bestimmung des Risikos einer bestimmten X-linked-Dission in einer bestimmten Schwangerschaft, insbesondere wenn die Mutter ein genetisches Träger der Störung ist. Vorbereitung, für alle geschlechtsspezifischen Aspekte der Erziehung. Sex-Auswahl, die nach der vorimplantation genetischen Diagnose nur Embryonen des bevorzugten Geschlechts oder nach postimplantation Methoden durch die Durchführung geschlechtsspezifischer Abtreibungen je nach Testergebnis und persönlichem Präferenzfall ausgewählt werden können. Vergleich zu obstetric ultrasonographie, die für die geschlechtsspezifische Entschlossenheit im ersten Triester und Amniocentese, die ein geringes Risiko von Fehlgeburten birgt, unzuverlässig ist, ist die Probenahme des maternalen Plasmas zur Analyse von cffDNA ohne Gefahr. Die wichtigsten Ziele der cffDNA-Analyse sind das Gen, das für die geschlechtsbestimmte Region Y Protein (SRY) auf dem Y-Chromosom und der Sequenz DYS14 verantwortlich ist. Congenital Neben Hyperplasia In kongenitaler Neben Hyperplasia fehlt der Neben-Administrationskortex an einer geeigneten korticosteroidischen Synthese, die zu überschüssigen Neben- undrogenen führt und die weibliche Fetus betrifft. In den weiblichen Fetusen gibt es eine externe Kesculinisierung der Genitalverstümmelung. Mütter von gefährdeten Fötuss erhalten Dexamethasone in 6 Wochen Gestation, um die Freisetzung von undrogen zu unterbinden. Kommt die Analyse von cffDNA aus einer Stichprobe von maternalem Plasma nicht zu genetischen Markern, die nur auf dem Y-Chromosom gefunden wurden, deutet sie auf einen weiblichen Fetus hin. Man könnte aber auch auf ein Versagen der Analyse (ein falsch negatives Ergebnis) hinweisen. Paternalgene Polymorphismen und sexunabhängige Marker können verwendet werden, um cffDNA aufzudecken. Ein hohes Maß an Heterogenität dieser Marker muss für diese Anwendung vorhanden sein. Labortests Prenatal DNA-Tierschaftsprüfungen sind kommerziell verfügbar. In neun Wochen kann der Test durchgeführt werden. Einzelgene Störungen Autosomal marktbeherrschende und zerbrechliche Einzel-Genstörungen, die vornatlich durch die Analyse der herren DNA nachgewiesen wurden, umfassen Zystic fibrosis, Beta thalassemia, kranke Zellanämie, Wirbelsäule, Wirbelsäulenmuskelatrophy und myotonic dystrophy. Pränataldiagnose einzelner Generkrankungen, die auf eine autosomale Ausrottung zurückzuführen sind, ist eine maternale autosomal beherrschende Mutation oder große Sequenzmutationen, die Doppel-, Expansions- oder Einschleppung von DNA-Sequenzen umfassen, schwieriger. In cffDNA sind Fragmente von 200 bis 300 bp Länge, die an einheitlichen Genstörungen beteiligt sind, schwieriger zu erkennen. Somals marktbeherrschende Bedingung wird beispielsweise durch die FGFR3-Genpunktmutation verursacht. In zwei Schwangerschaften mit einem Fetus mit Achontropfen wurde eine erbliche G1138A-Mutation von cffDNA aus einer maternalen Plasmaprobe in einem und einer G1138A de novo-Mutation der anderen gefunden. In Studien der genetischen Eigenschaften von Hilton's chorea unter Verwendung von qRT-PCR von cffDNA aus maternalen Plasmaproben wurden CAG wiederholts auf normalen Ebenen (17, 20 und 24) entdeckt.cffDNA kann auch zur Diagnose einheitlicher Generkrankungen verwendet werden. Entwicklungen in Laborprozessen mit cffDNA können eine vornatale Diagnose von Aeuploiden wie Trisomy 21 (Rückgangs-Syndrom) im Fetus ermöglichen. Hemolytische Krankheit des Fötus und des Neugeborenen In. von fetalen und maternalen RhD-Antigen ist die Hauptursache der Hemolytischen Erkrankung des Neugeborenen. Etwa 15 Prozent der kaukasischen Frauen, 3 bis 5 Prozent der Frauen in Afrika und weniger als 3 Prozent der asiatischen Frauen sind RhD negativ. Akkumulierung der Vornataldiagnose ist wichtig, weil die Krankheit dem Neugeborenen tödlich sein kann und weil die Behandlung einschließlich intramuskulärer Immunglobulin (Anti-D) oder intravenöser Immunglobulin an gefährdete Mütter verabreicht werden kann. PCR zur Erkennung von RHD (gene) Gene exons 5 und 7 von cffDNA, die zwischen 9 und 13 Wochen aus dem maternalen Plasma gewonnen wurden, gibt einen hohen Grad an Spezifität, Sensibilität und Diagnosegenauigkeit (>90 Prozent) im Vergleich zu der Entschlossenheit der RhD vom neugeborenen Gleitblutspiegel. Ähnliche Ergebnisse wurden für Exons 7 und 10 erzielt. digitales PCR in der Föderalen RhD-Regelung war vergleichbar mit einer routinemäßigen Echtzeit-PCR-Technik. Routinemäßige Bestimmung des Status der FKS von cffDNA im maternalen Serum ermöglicht ein frühzeitiges Management von Risikovorgnanten, während der unnötige Einsatz von Anti-D um über 25 Prozent verringert wird. Aneuploides Sex chromosomes Analyse des maternalen Serum cffDNA durch hochdurchlässige Sequenzierung kann gemeinsame fetale Sexualchromosome aneuploides wie Turner-Syndrom, Klinefelter-Syndrom und Triple-X-Syndrom erkennen, der positive prädiktive Wert des Verfahrens ist gering. Trisomy 21 Fetal Trisomy von Chromosomen 21 ist die Ursache des Downs-Syndroms. Diese Trisomy kann durch Analyse von cffDNA aus dem maternalen Blut durch eine massive Parallelkundung (MPSS) entdeckt werden. Eine weitere Technik ist die digitale Analyse ausgewählter Regionen (DANSR). Solche Tests zeigen eine Empfindlichkeit von rund 99 % und eine Spezifität von mehr als 99,9 %. Man kann daher nicht als Diagnoseverfahren angesehen werden, sondern kann verwendet werden, um einen positiven maternalen Test wie ein erstes Triester-Screening oder Ultraschall-Marke der Bedingung zu bestätigen. Trisomy 13 und 18Analysis of cffDNA vom maternalen Plasma mit MPSS, der für Trisomy 13 oder 18 sucht, sind mögliche Katalysatoren, die die Empfindlichkeit und Spezifität beschränken, sind die cffDNA im maternalen Plasma; maternal chromosomes kann einen Mosaikismus aufweisen. Eine Reihe von fetalen Nukleinsäuremolekülen, die aus aeuploiden Chromosomen gewonnen werden, können entdeckt werden, darunter SERPINEB2 mRNA, clad B, hypomethyliertes SERB5 aus Chromosom 18, Placenta-spezifische 4 (PLAC4), Hypermethyliertes Holocarboxylase-Synthetase (HLCS) und c21orf105 mRNA von Chromoso 12 Mit vollständiger Trisomy ist die mRNA-Reis im maternalen Plasma nicht das normale 1:1-Verhältnis, sondern in Wirklichkeit 2:1. Alle durch epigentische Marker ermittelten impliziten Werte können auch verwendet werden, um die vollständigen Trisomies zu erkennen. massive Parallelsequenzen und digitales PCR für die fetale Aufdeckung können ohne Einschränkung verwendet werden, um spezifische Nuklesäuremoleküle zu begründen. (MPSS) wird voraussichtlich eine Empfindlichkeit zwischen 96 und 100,% und eine Spezifität zwischen 94 und 100 % bei der Erkennung von Down-Syndrom aufweisen. Es kann in 10 Wochen des gestationären Alters durchgeführt werden. Eine Studie in den Vereinigten Staaten hat eine falsche positive Rate von 0,3% und einen positiven prädiktiven Wert von 80 % bei der Verwendung von cffDNA zur Erkennung von Down-Syndrom geschätzt. Preeclampen Preeclampsia ist eine komplexe Voraussetzung für die Schwangerschaft, die Hypertonie und Eiweißurie in der Regel nach 20 Wochen Gestation umfasst. Es ist mit einer schlechten zytotropistischen Invasion des Myometrium verbunden. Beginn der Bedingung zwischen 20 und 34 Wochen gilt als früh. Maternal Plasmaproben in Schwangerschaften, die durch Preeclampen kompliziert sind, haben deutlich höhere cffDNA-Werte, die in normalen Schwangerschaften enthalten sind. Dies gilt für Früherkennungspolen. Zukunftsperspektiven Neue Generationssequenzen können verwendet werden, um eine ganze Genomsequenz von cffDNA zu erzielen. Dies stellt ethische Fragen. Jedoch kann der Nutzen des Verfahrens ansteigen, da eindeutige Verbände zwischen bestimmten genetischen Varianten und Krankheitsstaaten entdeckt werden. Lesen Sie auch den Triple Test Quad Microchimerism (Quellen)