Anti-Unternehmensaktivismus ist die Idee, dass große Unternehmen einen Nachteil für das öffentliche Wohl und den demokratischen Prozess darstellen. Vereinbarungen mit Unternehmen Activisten argumentieren, dass die Globalisierung der Unternehmen den Übergang von einer hochindustriellen Wirtschaft zu einem entspricht, in dem die Handelsentwicklung mit der Finanzderegulierung auf der Grundlage des Kapitalverkehrs verbunden ist. Immer mehr unterschiedliche Gesellschaften haben sich auf freie Marktstruktur verändert, was zu Vertreibung führt. Infolge dieser Expansion hat die marktbeherrschende Verordnung die Grenzen des Staates aufgehoben. Interessenträger der Globalisierung der Unternehmen sind der Ansicht, dass die Regierung mehr Macht braucht, um die Märkte zu kontrollieren, dass Einkommensungleichheit wächst und dass die Unternehmen zu viel Macht haben. Als Teil der politischen Führung unterstützen Aktivisten gegen Unternehmenskraft und beeinflussen die Einkommenslücke und die verbesserte wirtschaftliche Gerechtigkeit. Gegenarguments Die Verteidiger von Unternehmen wie Ron Arnold weisen darauf hin, dass die Regierungen in der Regel in Form von Geldstrafen die Handlungen von Unternehmen (siehe Sarbanes-Oxley Act) beschränken und dass Unternehmen und Führungskräfte routinemäßig gefangen und bestraft werden. Darüber hinaus wird aus Sicht der Geschäftsethik argumentiert, dass die Führungskräfte nicht inhärenter sind als jeder andere, und daher nicht mehr wahrscheinlich versuchen, unethisch oder illegal zu handeln als die Bevölkerung. Große multinationale Konzerne versuchen weiterhin, staatliche Vorschriften durch interne oder vertragliche Lobbyisten, die eng mit staatlichen und Bundesgesetzgebern zusammenarbeiten, zu erschrecken. So wie die Körperschaftsgesetze weiterhin in ihrem Interesse sind, haben die Unternehmensmitglieder bessere Portale zur Förderung von Unternehmensgewinnen geschaffen. Allianzen Anti-Unternehmensaktivisten können sich oft mit anderen Aktivisten wie Umweltaktivisten oder Tierrechtsaktivisten bei der Verurteilung der Praktiken moderner Organisationen wie der McDonald’s Corporation (siehe McLibel) und der Forstgesellschaft Gunns Limited (siehe Gunns 20) treffen. In den letzten Jahren ist die Anzahl der Bücher (Naomi Klein's 2000 No Logo ist ein bekanntes Beispiel) und Filme in diesem Bereich gestiegen, wie die Firma, die in gewissem Maße die Anti-Unternehmenspolitik unterstützt. Art activismAn kritischer Künstler der sozialpolitischen Agenda in der Wirtschaft ist konzeptuell Hans Haacke. Im Juni 2008 veröffentlichte Condé Nast Veröffentlichungen einen Artikel mit dem Titel "The Secret Sieben", der die sieben führenden Websites der Anti-Unternehmensgruppe aufgeführt hat, darunter: WikiLeaks, Mini-Microsoft, Wal-Mart Watch, HomeIns für besseres Gebäude, Brenda Priddy und Company (automotive spy Fotos) und schließlich Apple Rumor AppleInsider und MacRumors. Im Jahr 2020 wurde auf Facebook eine Gruppe namens „Save unsere Senioren aus Corporate Abuse“ gegründet. Diese Seite wurde entworfen, um Banken, Treuhänder, Maklerfirmen und andere Unternehmen, die vertragspflichtige oder andere gebietsfremde Bürger, insbesondere diejenigen über 80 Jahre, zu Vorabkrediten, ständiger Abrechnung für Produkte oder anderen Maßnahmen, die darauf abzielen, Geld von ihnen ohne ihr Wissen oder ihre Zustimmung zu erhalten, zu melden und auszusetzen. Neue digitale Medien Medien Medien und digitale Vernetzung sind wichtige Merkmale moderner Anti-Unternehmensbewegungen geworden. Geschwindigkeit, Flexibilität und Fähigkeit, ein großes potenzielles Publikum zu erreichen, haben eine technologische Grundlage für die zeitgenössische Netz-Sozialbewegungsstruktur geschaffen. Infolgedessen haben Gemeinden und interpersonelle Verbindungen verändert. Das Internet unterstützt und stärkt lokale Bindungen, erleichtert aber auch neue Muster für politische Aktivitäten. Activisten haben dieses Medium genutzt, um zwischen Online- und Offline-Policy-Frequenzen zu arbeiten. E-Mail-Listen, Web-Seiten und offene Software haben Änderungen innerhalb einer Organisation ermöglicht. Jetzt sind Maßnahmen geplant, Informationen sind geteilt, Dokumente werden von mehreren Menschen erstellt, und alle können trotz unterschiedlicher Entfernung durchgeführt werden. Dies hat zu einem stärkeren Wachstum der digitalen Zusammenarbeit geführt. Activisten können gegenwärtig Verbindungen zwischen verschiedenen Themen aufbauen, die Verbreitung von Informationen, die Dcentral und die Zusammenarbeit sowie die Selbstdirektnetzwerke öffnen. Anstieg der Anti-Unternehmen-Globalisierung in der Nähe von 50 000 Menschen protestierten am 30. November 1999 in Seattle. Labor-, Wirtschafts- und Umweltaktivisten gelang es, die Treffen durch die Abschaffung der Globalisierung der Unternehmen zu stören und zu schließen. Diese Veranstaltung wurde ein Symbol, da sich Anti-Globalisierungsnetze entwickelt haben und gestärkt wurden. Die Erfahrungen aus den Protesten wurden im Internet über E-Mails und Websites verteilt. Anti-Unternehmen-Globalisierungsbewegungen haben sich auch durch die Organisation von Massenmobilisierungen, einschließlich der Anti-WTO- Proteste, erweitert, die bemerkenswert erfolgreich waren. In den Vereinigten Staaten wurden diese Bewegungen nach weniger Aufmerksamkeit dem Krieg im Irak wiederaufgenommen, was zu einer Zunahme der Massenmobilisierungen führte. Siehe auch Anti-consumerismus-Anti-Globalisierung Bernie Sanders Jeremy Corbyn Corporatocrapirate Lobbying in den Vereinigten Staaten McLibel FallMultinational Monitor Occupy Movement POCLAD – Programm on Corporations, Law and Democracy Public Citizen Ralph Nader Criticisms of Companies Referenzen External Links Farewell zum Ende der Geschichte: Organisation und Vision in Anti-Corporate Movement by Jamie Klein, Sozialregister 2002