Kognitive Neurowissenschaften sind der wissenschaftliche Bereich, der sich mit der Erforschung der biologischen Prozesse und Aspekte, die unter Kognition stehen, befasst, mit einem besonderen Schwerpunkt auf den Neuralverbindungen im Gehirn, die an psychischen Prozessen beteiligt sind. Sie befasst sich mit den Fragen, wie kognitive Aktivitäten von Neuralkreisen im Gehirn betroffen oder kontrolliert werden. Kognitive Neurowissenschaften sind eine Zweigniederlassung von Neurowissenschaften und Psychologie, die sich mit Disziplinen wie Verhaltens Neurowissenschaften, kognitive Psychologie, physiologischen Psychologie und beeinträchtigen Neurowissenschaften überschneiden. Kognitive Neurowissenschaften basiert auf Theorien in kognitiven Wissenschaften, gekoppelt mit Erkenntnissen aus Neurobiologie und Rechenmodellierung. Teile des Gehirns spielen in diesem Bereich eine wichtige Rolle. Neuronen spielen die wichtigste Rolle, da der Hauptpunkt darin besteht, ein Verständnis für die Kodifizierung aus einer Neuralperspektive sowie die verschiedenen Schichten des zerebralen Kortex zu schaffen. Methoden, die in kognitiven Neurowissenschaften eingesetzt werden, umfassen experimentelle Verfahren von Psychophysik und kognitiver Psychologie, funktioneller Neurologe, elektrophysiologie, kognitiver Genomik und Verhaltensgenetik. Studien von Patienten mit kognitiven Defiziten aufgrund von Gehirnläsionen stellen einen wichtigen Aspekt der kognitiven Neurowissenschaften dar. Die Schädigungen in lesionierten Gehirns bieten einen vergleichbaren Ausgangspunkt für gesunde und voll funktionsfähige Gehirne. Diese Schäden ändern die Neuralkreise im Gehirn und verursachen es, während grundlegender kognitiver Prozesse wie Gedächtnis oder Lernen zu Funktionsstörungen zu führen. Mit solchen Schäden können wir vergleichen, wie die gesunden Neuralkreise funktionieren und möglicherweise Schlussfolgerungen auf der Grundlage der betroffenen kognitiven Prozesse ziehen. kognitive Fähigkeiten auf der Grundlage der Gehirnentwicklung werden auch im Rahmen des Teilfeldes der kognitiven Neurowissenschaften untersucht und untersucht. Dies zeigt die Hirnentwicklung im Laufe der Zeit, die Analyse der Unterschiede und die Vermittlung möglicher Gründe für diese Unterschiede. theoretische Ansätze umfassen rechnerische Neurowissenschaften und kognitive Psychologie. Historische Neurowissenschaften sind ein interdisziplinärer Bereich, der aus Neurowissenschaften und Psychologie hervorgegangen ist. In diesen Disziplinen gab es mehrere Stufen, die die Art und Weise verändern, wie Forscher ihre Untersuchungen angehen, und die dazu geführt haben, dass der Bereich vollständig eingerichtet wurde. Obwohl die Aufgabe der kognitiven Neurowissenschaften darin besteht, die mit dem Geist verbundenen Neuralmechanismen zu beschreiben, hat sie historische Fortschritte gemacht, indem untersucht wird, wie ein gewisser Bereich des Gehirns eine bestimmte psychische Fakultät unterstützt. Frühzeitige Bemühungen, das Gehirn zu unterteilen, haben sich jedoch als problematisch erwiesen. Die Phrenologenbewegung hat es versäumt, eine wissenschaftliche Grundlage für ihre Theorien zu liefern und wurde seitdem abgelehnt. Die Gesamtfeldschau, d. h. alle Bereiche des Gehirns, die an allen Verhaltensweisen teilgenommen haben, wurde auch als Ergebnis der Gehirnkartierung abgelehnt, die mit den Experimenten von Triumphzig und Fritsch begann und schließlich durch Methoden wie Positron Emission tomographie (PET) und funktionelle Magnetresonanztomographie (fMRI) entwickelt wurde. Gestalttheorie, Neuropsychologie und kognitive Revolution waren wichtige Wendepunkte bei der Schaffung kognitiver Neurowissenschaften als Feld, die Ideen und Techniken zusammenbringen, die es Forschern ermöglichen, mehr Verbindungen zwischen Verhalten und ihren Neuralsubstraten herzustellen. Wurzeln in der Philosophie sind immer an der Idee interessiert: "Die Idee, ein Phänomen zu erklären, bedeutet das Verständnis des dafür verantwortlichen Mechanismus in der Geschichte der Philosophie von Atomtheorien im 5. Jahrhundert B.C bis zur Geburt im 17. und 18. Jahrhundert in den Werken von Galileo, Descartes und Boyle. Unter anderem geht es um die Idee von Descartes, dass die Maschinen, die Menschen bauen, als Modelle der wissenschaftlichen Erklärung arbeiten könnten. Manche dachten zum Beispiel, dass das Gehirn das Kühlsystem des Körpers war und die Fähigkeit zur Intelligenz im Herzen liegt. Es wurde vorgeschlagen, die erste Person zu glauben, ansonsten sei der Roman Arzt Galen im zweiten Jahrhundert AD, der erklärt hat, dass das Gehirn die Quelle der psychischen Aktivität sei, obwohl dies auch für Alcmaeon zugelassen worden sei. Galen glaubte jedoch, dass Persönlichkeit und Emotionen nicht vom Gehirn erzeugt wurden, sondern von anderen Organen. Andreas Vesalius, ein anatomischer und Arzt, war die erste, um zu glauben, dass das Gehirn und das Nervensystem im Mittelpunkt des Geistes und der Emotionen stehen. Psychologie, ein wichtiger Beitragsfeld für kognitive Neurowissenschaften, entstand aus philosophischen Gründen über den Geist. 19. Jahrhundert Phrenologie Einer der Vorgänger der kognitiven Neurowissenschaften war Phrenologie, ein pseudoswissenschaftlicher Ansatz, der behauptete, dass das Verhalten durch die Form der Kopfhaut bestimmt werden könne. Franz Joseph Gall und J. G. Spurzheim haben im frühen 19. Jahrhundert die lokale Einstellung des menschlichen Gehirns in etwa 35 verschiedenen Abschnitten angenommen. In seinem Buch behauptete Gall, dass eine größere Stoßstange in einem dieser Bereiche bedeutete, dass der Bereich des Gehirns häufiger von dieser Person genutzt werde. Diese Theorie hat eine bedeutende öffentliche Aufmerksamkeit erhalten, was zur Veröffentlichung von Phrenologiemagazinen und zur Schaffung von Phrenometern führte, die die Stoßstangen auf dem Kopf eines Menschen messen. Phrenologie blieb zwar eine Fixierung bei Messen und Nägeln, aber sie konnte innerhalb der wissenschaftlichen Gemeinschaft keine breite Akzeptanz genießen. Kritik an der Phrenologie ist, dass Forscher nicht in der Lage waren, empirische Theorien zu testen. Lokale Einschätzung Die lokale Einschätzung war besorgt über psychische Fähigkeiten, die sich auf bestimmte Bereiche des Gehirns konzentrieren, statt über die Merkmale der Fähigkeiten und die Art und Weise, wie sie gemessen werden. Studien, die in Europa durchgeführt wurden, wie die von John Hughlings Jackson, unterstützten diesen Standpunkt. Jackson untersuchte Patienten mit Hirnschäden, insbesondere diejenigen mit Epilepsie. Er stellte fest, dass die Epilepsie-Patienten bei ihren Beschlagnahmen oft dieselben klonischen und tonischen Bewegungen von Muskel begangen haben, was Jackson zu der Überzeugung führte, dass sie jeden Zeitpunkt in derselben Position zu finden sind. Jackson schlug vor, spezifische Funktionen auf bestimmte Bereiche des Gehirns zu legen, die für das künftige Verständnis der Gehirns entscheidend waren. Gesamtfeld-Situation Laut der aggregierten Feldlage nehmen alle Bereiche des Gehirns an jeder psychischen Funktion teil. Pierre Flourens, ein französisches experimentelles Psychologen, beanstandete die lokale Vorstellung durch Tierversuche. Er stellte fest, dass die Beseitigung des Cerebellums in Kaninchen und Seehecht ihren Sinn der Muskelkoordination beeinträchtigt und dass alle kognitiven Funktionen in Seezungen unterbrochen wurden, wenn die zerebralen Hemisphären entfernt wurden. Aus diesem Grund kam er zu dem Schluss, dass der zerebrale Kortex, Cerebellum und Gehirn zusammen als Ganzes funktionieren. Sein Ansatz wurde auf der Grundlage kritisiert, dass die Tests nicht empfindlich genug waren, um selektive Defizite zu melden. Neuropsychologie vielleicht die ersten ernsthaften Versuche, psychische Funktionen an bestimmten Standorten im Gehirn zu vermitteln, waren Broca und Wernicke. Dies wurde größtenteils erreicht, indem man die Auswirkungen von Verletzungen auf verschiedene Teile des Gehirns auf psychologische Funktionen untersucht. 1861, französischer Neurologe Paul Broca kam über einen Mann, der in der Lage war, die Sprache zu verstehen, aber nicht zu sprechen. Der Mann konnte nur die Tonnage produzieren. später wurde festgestellt, dass der Mann Schäden an einem Gebiet seines linken Frontalkreises hat, der jetzt als Broca-Gebiet bekannt war. Carl Wernicke, ein deutscher Neurologe, stellte einen Patienten fest, der sich mit fließendem, aber nicht sensibel äußern könnte. Der Patient war Opfer eines Schlaganfalls und konnte die gesprochene oder schriftliche Sprache nicht verstehen. Dieser Patient hatte eine Läsion in dem Gebiet, in dem die linken Parietal- und Zeitlappen zusammentreffen, jetzt bekannt als Wernicke-Gebiet. In diesen Fällen, die vorgeschlagen haben, dass Läsionen spezifische Verhaltensänderungen verursachten, unterstützten die lokale Einschätzung. Kartierung des Gehirns im Jahr 2000 veröffentlichte deutsche Ärzte Eduard Schezig und Gustav Fritsch ihre Erkenntnisse über das Verhalten von Tieren. Schezig und Fritsch liefen durch den zerebralen Kortex eines Hundes einen Elektrostrom und führten unterschiedliche Muskeln zum Vertrag, je nachdem, welche Bereiche des Gehirns elektrische Impulse haben. Dies führte zu dem Ergebnis, dass einzelne Funktionen eher auf bestimmte Bereiche des Gehirns als auf die Bescheinigung insgesamt ausgerichtet sind, da die Gesamtfeldausschauung empfiehlt. Brodmann war auch ein wichtiger Faktor in der Gehirnkartierung; seine Experimenten auf der Grundlage von Franz Nisl's Gewebefärbungstechniken spalten das Gehirn in 50-zwei Bereiche. Kognitive Revolution Anfang des 20. Jahrhunderts wurden die Haltungen in Amerika durch pragmatismus geprägt, was zu einer Präferenz für Verhalten als primärer Ansatz in der Psychologie führte. J.B Watson war ein wichtiger Faktor mit seinem Stimul-Ansatz. Durch die Durchführung von Experimenten für Tiere wollte er vorhersagen und kontrollieren. Behaviourismus hat schließlich versäumt, weil es keine realistische Psychologie des menschlichen Handelns geben konnte und dachte – sie konzentrierte sich in erster Linie auf die Stimulierungsverbände auf Kosten der Erklärung von Phänomenen wie Gedanken und Fantasie. Dies führte zu dem, was häufig als "kognitive Revolution" bezeichnet wird. Neuronen Anfang des 20. Jahrhunderts begann Santiago Ramón y Cajal und Camillo Golgi mit der Struktur der Neuronen. Golgi entwickelte eine Silberfärbungsmethode, die mehrere Zellen in einem bestimmten Gebiet völlig verfälschen könnte, was zu der Annahme führte, dass Neuronen direkt mit einem Zytoplasm verbunden waren. Cajal hat diese Ansicht angefochten, nachdem er die Bereiche des Gehirns, die weniger Myelin hatten und feststellen konnte, dass Neuronen eigene Zellen waren. Cajal entdeckte auch, dass Zellen elektrische Signale nur in einer Richtung senden. Sowohl Golgi als auch Cajal erhielten im Jahr 1957 einen Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für diese Arbeit an der neuronen Lehre. Mitte des 20. Jahrhunderts haben mehrere Erkenntnisse im 20. Jahrhundert den Bereich weiter vorangebracht, wie die Entdeckung von okulären Dominanzsäulen, die Erfassung einheitlicher Nervenzellen in Tieren und die Koordination von Augen- und Kopfbewegungen.. Psychologie war auch in der Basis kognitiver Neurowissenschaften von Bedeutung. Manche besonders wichtige Ergebnisse waren die Demonstration, dass einige Aufgaben über getrennte Verarbeitungsstufen, die Aufmerksamkeitsstudie und den Begriff, dass Verhaltensdaten nicht genügend Informationen liefern, um psychische Prozesse zu erklären. Infolgedessen begannen einige experimentelle Psychologen, die Neuralbasis des Verhaltens zu untersuchen. Wilder Penfield hat Karten der primären sensorischen und motorischen Bereiche des Gehirns erstellt, indem die Kortik der Patienten während der Operation stimuliert wird. In den 1950er Jahren war auch die Arbeit von Liebherry und Michael Gazzaniga auf dem Gebiet der zersplitterten Gehirnpatienten maßgeblich. Der Begriff kognitive Neurowissenschaften selbst wurde 1976 von Gazzaniga und kognitivem Psychologen George Armitage Miller gelobt. Gehirnkartierung Neue Gehirnkartierungstechnik, insbesondere FMRI und PET, ermöglichte es Forschern, experimentelle Strategien der kognitiven Psychologie durch Beobachtung der Gehirnfunktion zu untersuchen. Obwohl dies häufig als neue Methode (meist der Technologie ist relativ unlängst) betrachtet wird, geht der zugrunde liegende Grundsatz zurück, soweit 1878, als der Blutfluss zunächst mit Gehirnfunktion verbunden war. Angelo Mosso, ein italienischer Psychologen des 19. Jahrhunderts, hat die Ausweisungen des erwachsenen Gehirns durch neurositalienische verursachte schwere Mängel in den Schädeln der Patienten beobachtet. Er stellte fest, dass die Ausweisungen des Gehirns vor Ort zugenommen haben, wenn die Themen, die in Aufgaben wie mathematische Berechnungen tätig sind. Diese Beobachtungen führten zu dem Schluss, dass der Blutfluss des Gehirns gefolgt ist. Am 11. September 1956 fand im Massachusetts Institute of Technology eine große Sitzung der Kognitivisten statt. George A. Miller stellte sein Papier "The Magical Number Sieben, Plus oder Minus Two" vor, während Noam Chomsky und Newell & Simon ihre Ergebnisse auf der Computerwissenschaft vorlegten. Ulric Neisser kommentierte viele der Ergebnisse auf dieser Tagung in seinem Buch-Publikation 1967. In den 1950er und 1960er Jahren wurde der Begriff Psychologie gestrichen, wodurch das Feld als "kognitive Wissenschaft" bezeichnet wird. Psychologen wie Miller haben begonnen, sich auf die Darstellung der Sprache und nicht auf das allgemeine Verhalten zu konzentrieren. David Marr kam zu dem Schluss, dass jeder kognitive Prozess auf drei Ebenen der Analyse verstehen sollte. Diese Ebenen umfassen Rechen-, Algorithmen-/representational und physikalische Analysestufen. Kombination von Neurowissenschaften und kognitiver Wissenschaft vor den 80er Jahren war die Interaktion zwischen Neurowissenschaften und kognitiver Wissenschaft knapp. Kognitive Neurowissenschaften haben begonnen, den neu geschaffenen theoretischen Grund in kognitiven Wissenschaften zu integrieren, der zwischen den 1950er und 1960er Jahren mit Ansätzen in experimenteller Psychologie, Neuropsychologie und Neurowissenschaften entstanden ist. (Neuroscience wurde bis 1971 nicht als einheitliche Disziplin etabliert). Ende des 20. Jahrhunderts haben sich neue Technologien entwickelt, die jetzt den Hauptanliegen der Methode der kognitiven Neurowissenschaften sind, einschließlich TMS (1985) und FMRI (1991). Frühere Methoden in kognitiven Neurowissenschaften umfassen EEG (human EEG 1920) und MEG 1968. Gelegentlich nutzen kognitive Neuroscientisten andere Gehirnbildmethoden wie PET und SPECT. Künftige Technik in der Neurowissenschaften ist NIRS, die eine leichte Absorption nutzt, um Veränderungen in oxy- und deoxyhemoglobin in kortischen Bereichen zu berechnen. In einigen Tieren kann man die Einheitsaufnahme verwenden. Andere Methoden umfassen Mikroneurographie, Gesichts EMG und Augenverfolgung. Integrative Neurowissenschaften versuchen, Daten in Datenbanken zu konsolidieren und einheitliche beschreibende Modelle aus verschiedenen Bereichen und Größen: Biologie, Psychologie, anatomische und klinische Praxis. 2011 erhielt Stanislas Dehaene, Giacomo Rizzolatti und Trevor Robbins den Brain-Preis „für ihre Pionierforschung zu den höheren Gehirnmechanismen, die diese komplexen menschlichen Funktionen als Lese-, Rechen- und Rechenfähigkeit, motiviertes Verhalten und soziales Miteinander unterstützen, und für ihre Bemühungen, kognitive und Verhaltensstörungen zu verstehen. Brenda Milner, Marcus Raichle und John O'Kefe erhielten den Kavli-Preis in Neurowissenschaften „für die Entdeckung spezialisierter Gehirnnetze für Gedächtnis und Kognition“ und O'Kefe teilten den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin im selben Jahr mit May-Britt Moser und Edvard Moser „für ihre Entdeckungen von Zellen, die ein Positionssystem im Gehirn darstellen“. Wolfram Schultz, Peter Dayan und Ray Dolan wurden im Jahr 2017 den Brain-Preis „für ihre multidisziplinäre Analyse von Gehirnmechanismen, die das Lernen verknüpfen, mit weitreichenden Auswirkungen auf das menschliche Verhalten, einschließlich Störungen der Entscheidungsfindung unter Bedingungen wie Glücksspiel, Drogenabhängigkeit, komulsives Verhalten und Schizophrenie,“ verliehen. Jüngste Trends Kürzlich hat sich der Schwerpunkt der Forschung von der Lokalisierung des Gehirngebiets(en) für spezifische Funktionen im erwachsenen Gehirn mit einer einzigen Technologie erweitert, die Studien wurden in verschiedenen Richtungen voneinander unterschieden: Die Interaktion zwischen verschiedenen Gehirnbereichen, die Nutzung mehrerer Technologien und Konzepte zum Verständnis von Gehirnfunktionen und die Nutzung von Rechenansätzen. Fortschritte bei nichtinvasiven funktionalen neuro- und verwandten Datenanalysemethoden haben es auch möglich gemacht, sehr natürliche Impulse und Aufgaben wie Spielfilme zu verwenden, die soziale Interaktionen in kognitiven Neurowissenschaften zeigen. Themen: Besondere Veränderung der Blindheit in Entscheidungsprozessen Gedächtnis Language neurons Perzeption Social cognitation emotionale Methoden für bestimmte Psychologiefelder: Psychophysik funktionelle Magnetresonanztomographie Elektroencephalographie Magnetoencephalographie Elektrocorticographie Transcranial Magnetanreiz Computational Modell Siehe auch Verweise auf weitere Lesungen, B.J, Gage, N.M (2010). "Cognition, Gehirn und Bewusstsein: Einführung in kognitive Neurowissenschaften" (2.)Bear, M. F, Connors, B. W. & Copp M. A.(2007) "Neuroscience: Exploring the Brain" (3rd ed.).pp.10–11.Lippincott Williams & Wilkins, ISBN 0817-6003-8 Churchland, P.S & Sejnowski, T.J (1992). The Computational Brain, The MIT Press, ISBN 0-262-03188-4.Code, C. (1996). Klassische Fälle: alte und moderne Meilensteine in der Entwicklung der Neuropsychologischen Wissenschaft. In: Code, C. et al. Klassische Fälle in Neuropsychologie. Enersen, O. D. (2009). John Hughlings Jackson. In: Wer Named It. http://www. wernamedit.com/doctor.cfm/2766.html August 2009 Gazzaniga, M. S. Ivry, R. B. & Mangun, G. R. (2002). Kognitive Neurowissenschaften: The Biologie des Geistes (2. New York: W.W.Norton. Gallistel, R. (2009). " Gedächtnis und Computational Brain: Warum Kognitive Wissenschaft die Neurowissenschaften umwandeln wird. " Nick-Blackwell-Seminar: 1-4051-2287-0.Gazzaniga, M. S. The Kognitive Neurowissenschaften III, (2004), The MIT Press, ISBN 0-262-07254-8zaniga, M. S. (1999). Konferenzen in den kognitiven Neurowissenschaften, The MIT Presse, ISBN 0-262-57117-X. Sternberg, Eliezer J.Are Sie eine Maschine? The Brain, the Mind and What it Means to Human. Amherst, NY: Prometheus Bücher. Ward, Jamie (2015) Leitmotiv des Students für kognitive Neurowissenschaften (3. ed). Presse. ISBN: Handbuch der funktionalen Neugründung von Cognition von Roberto Cabeza, Alan Kingstone Grundsätze der Neuralwissenschaft von Eric R. Kandel, James H. Schwartz, Thomas M. Jessell The Kognitive Neuroscience of Memory by Laura Parker, Edward L. Wilding, Timothy J. Bussey Neuronaltheorien des Gehirns durch Christof Koch, Charlie L. Davis Cambridge Denkhandbuch und Grundfertigkeit von Keith James Holyoak, Robert G. Walker Handbuch der mathematischen Cognition von Jamie I. D. Campbell Kognition durch Michael W. Eysenck, Mark T. Keane Entwicklung der Nachrichtenverarbeitung durch Andreas Demetriou, et al. Gedächtnis und Denken von Robert H. Logie, K. J. Gilhooly Memory durch Nelson Cowan Proceedings der neunzehnten Jahreskonferenz der Kognitiven wissenschaftlichen Modelle des Arbeitsspeichers von Akira Miyake, Priti Shah Memory und Denken von Robert H. Logie, K. J. Gilhooly Variationen im Arbeitsspeicher von Andrew R. A. Conway, et al. Speicherkapazität von Nelson Cowan Cognition and Intelligence by Robert J. Sternberg, Jean E. Pretz General Factor of Intelligence by Robert J. Sternberg, Elena Grigorenko Neurologische Basis für Lernen, Entwicklung und Entdeckung durch Anton E. Lawson Memory und Human Cognition durch John T. Richardson Society for Neuroscience. https://web.archive.org/web/20090805111859/http://www.sfn.org/index.cfm?pagename=about_SfN#timeline Retrieved 14 August 2009 Keiji Tanaka,"Current Opinion in Neurobiologie," (2007) Externe Links Neuroscience Society Homepage Es geht um NullWas ist Kognitive Neurowissenschaften? Jamie Ward/Psychology Pressetrakognitive - Lehrmittel für kognitive Neurowissenschaften (einschließlich Videointerviews) CogNet, The Brain and Sciences Community Online, MIT Kognitive Neurowissenschaften Arena, Psychologie Medien- Neurowissenschaften und Philosophie, CUJCS, Frühjahr 2002 Brain Atlas Top 100 Gehirnstrukturen Kognitive Neurowissenschaften Diskussionsgruppe John Jonides, eine große Rolle in Neurowissenschaften von Beebrit Einführung in die Neurowissenschaften AgliotiLAB - Social and Neuroscience Laboratory in Rom, Italien Related Wikibook on Psychologie and Neuroscience Wikibook on Science Book on Studies of the Wikibook on Naturebook on the Earthbook on Cbook on Neurosciencebook on the Neurosciencebook on the Neurosciences