Wasserblumen ist die kontrollierte Zugabe von Fluorid zu einer öffentlichen Wasserversorgung, um Zahnstau zu reduzieren, und wird von Land unterschiedlich behandelt. Fluoridiertes Wasser hat Fluorid auf einer Ebene, die zur Verhinderung von Hohlräumen wirksam ist; dies kann natürlich oder durch Zugabe von Fluorid erfolgen. Fluoriertes Wasser arbeitet auf Zahnoberflächen: im Mund erzeugt es niedrige Fluoridwerte in Speichel, die die Rate, mit der Zahnschmelz entmineralisiert und erhöht die Rate, mit der es in den frühen Stadien der Hohlräume remineralisiert. Typischerweise wird dem Trinkwasser eine fluoridierte Verbindung zugesetzt, ein Verfahren, das in den USA im Durchschnitt etwa 12,12 $ pro Person kostet. Eine Defluoridierung ist erforderlich, wenn der natürlich vorkommende Fluoridspiegel die empfohlenen Grenzen überschreitet. Im Jahr 2011 schlug die Weltgesundheitsorganisation einen Fluoridgehalt von 0,5 bis 1,5 mg/l (Milligramme pro Liter) je nach Klima, lokaler Umgebung und anderen Fluoridquellen vor. Abgefülltes Wasser hat in der Regel unbekannte Fluoridwerte. Die Dental-Karies ist in den meisten Industrieländern nach wie vor ein wichtiges Anliegen der öffentlichen Gesundheit, das 60 bis 90 % der Schulkinder und die überwiegende Mehrheit der Erwachsenen betrifft. Die Wasserfluoridierung reduziert die Kavitäten bei Kindern, während die Wirksamkeit bei Erwachsenen weniger deutlich ist. A Die Cochrane-Review schätzt eine Verringerung der Kavitäten, wenn die Wasserfluoridierung von Kindern verwendet wurde, die keinen Zugang zu anderen Fluoridquellen hatten, bei Babyzähnen 35 % und bei Dauerzähnen 26 %. Die meisten europäischen Länder haben ohne ihren Einsatz deutliche Rückgänge im Zahnstau erfahren. Neuere Studien legen nahe, dass die Wasserfluoridierung, insbesondere in Industrieländern, unnötig sein kann, da topische Fluoride (wie in Zahnpasta) weit verbreitet sind und die Kariesraten gering geworden sind. Aus diesem Grund halten einige Wissenschaftler die Fluorierung für unethisch, da "die verheerenden Wirkungen der Fluoridtoxizität" und der Mangel an informierter Zustimmung. Die Fluorierung kann zwar zu einer Zahnfluorese führen, die das Auftreten von Zähnen oder Email-Fluorese verändern kann, aber die Unterschiede sind mild und in der Regel nicht als ästhetische oder öffentliche Gesundheit angesehen. Es gibt keine eindeutigen Beweise für andere nachteilige Auswirkungen der Wasserfluoridierung, wie die Yorker Überprüfung aus dem Jahr 2000 zeigt. Eine australische systematische Überprüfung 2007 nutzte die gleichen Inklusionskriterien wie Yorks, plus eine weitere Studie. Dies hat die Yorker Schlussfolgerungen nicht beeinträchtigt. Fluorid-Effekte hängen von der täglichen Gesamtaufnahme von Fluorid aus allen Quellen ab. Trinkwasser ist in der Regel die größte Quelle; andere Methoden der Fluoridtherapie sind die Fluorierung von Zahnpasta, Salz und Milch. Die Ansichten zur effektivsten Methode zur Gemeinschaftsprävention von Zahnstau werden gemischt. Die australische Regierung erklärt, dass Wasserfluoridation die effektivste Methode ist, Fluoridexposition zu erreichen, die gemeinschaftsweit ist. Die Weltgesundheitsorganisation erklärt, dass die Wasserfluoridierung, wenn möglich und kulturell akzeptabel, erhebliche Vorteile hat, insbesondere für Untergruppen mit hohem Risiko, während die Europäische Kommission keinen Vorteil für die Wasserfluoridierung im Vergleich zur topischen Verwendung findet. Derzeit erhalten etwa 372 Millionen Menschen (ca. 5,7% der Weltbevölkerung) künstlich fluoridiertes Wasser in rund 24 Ländern, darunter Australien, Brasilien, Kanada, Chile, Republik Irland, Malaysia, die USA und Vietnam. 57,4 Millionen Menschen erhalten in Ländern wie Schweden, China, Sri Lanka, Finnland, Simbabwe und Gabun natürlich vorkommendes fluoridiertes Wasser auf oder über einem optimalen Niveau. Die gemeinschaftliche Wasserfluoridierung ist in Kontinentaleuropa selten, wobei 97–98% nicht das Trinkwasser fluoridieren. Fluoriertes Salz und Milch wird stattdessen in einigen europäischen Ländern gefördert. Die Wasserfluoridierung wurde durch andere Modi in vielen Ländern ersetzt, in denen die Wasserversorgung zu dezentralisiert ist, um eine praktische Wahl zu sein, oder die vorhandenen natürlichen Fluoridwerte waren bereits ausreichend, darunter Deutschland, Finnland, Japan, Niederlande, Schweden, Schweiz, Dänemark und zu einer Zeit Israel. Die Cessation der Wasserfluoridation wurde in wissenschaftlichen Studien, wie einer kürzlich in Calgary, Alberta, gezeigt, um zu erhöhten Zahndekaienraten zu führen. Während Fluorierung zu milder Zahnfluorese führen kann, ist dieser Effekt kaum nachweisbar und verursacht keine Bedenken mit dem Aussehen oder der Gesundheit der Zähne. Die Länder, die künstliche Wasserfluoride ausüben, variieren in ihren empfohlenen Fluorid-Spiegeln, je nachdem, welche Gesundheitsbehörden sich für ihre Bürger am wirksamsten entschieden haben. Die USA setzen kürzlich den empfohlenen optimalen Fluoridspiegel in Trinkwasser zurück und senkten ihn leicht, wegen der beobachteten erhöhten Fluorosität, wahrscheinlich aufgrund zusätzlicher Fluoridquellen wie Zahnpasta und Mundspülung, die nicht vorhanden waren, wenn diese Ebene ursprünglich eingestellt wurde.Afrika Von den 1,1 Milliarden Menschen Afrikas bekommen etwa 400.000 künstlich fluoridiertes Wasser (in Libyen, Daten vor 2003). Ägypten Wasser wird in Ägypten fluoridiert, ohne empfohlenen Mindestwert, jedoch mit einem Maximalwert von 0,4 mg/l. Libyen Vor 2003, 400.000 Libyen erhielten künstlich fluoridiertes Wasser. Nigeria Nur ein Teil der Nigerianer erhalten Wasser aus Wasserwerken, so dass die Wasserfluoridierung sehr wenige Menschen betrifft. Eine 2009 Studie ergab, dass etwa 21 % der Wasserquellen natürlich Fluorid in den empfohlenen Bereich von 0,3–0,6 ppm enthalten. Etwa 62% haben Fluorid unter diesem Bereich. Südafrikas Gesundheitsministerium empfiehlt, in einigen Bereichen Fluoridierungschemikalien zum Trinkwasser hinzuzufügen. Es empfiehlt auch die Entfernung von Fluorid aus Trinkwasser (Defluoridierung), wo der Fluoridgehalt zu hoch ist. Im Jahr 2002 wurden Rechtsvorschriften über die obligatorische Fluorierung eingeführt, die jedoch seither bis zur weiteren Forschung nach Opposition von Wasserunternehmen, Kommunen und der Öffentlichkeit verzögert wurden. Sambia Ungefähr 947.000 (7% der Bevölkerung) erhält Wasser mit natürlich vorkommendem Fluorid darin. Simbabwe Rund 2.600.000 (21% der Bevölkerung) erhält Wasser mit natürlich vorkommendem Fluorid darin. Asien ChinaViele Gebiete in China haben Fluorid auf weit höheren Niveaus als aufgrund von natürlichen Vorkommen oder industriellen Verunreinigungen empfohlen, was zu hohen Anfällen von Skelettfluorose führte. Die Wasserfluoridierung wird auf einem nationalen Standard von 1 mg/L eingestellt, mit einem höheren Niveau für den ländlichen Raum bei 1,2 mg/L. Die Wasserfluoridation begann 1965 im Stadtgebiet von Guangzhou. Sie wurde 1976–1978 aufgrund des Mangels an Natriumsilicofluorid unterbrochen. Es wurde nur im Bezirk Fangcun der Stadt wieder aufgenommen, wurde aber 1983 gestoppt, nachdem Gegner behaupteten, dass Fluoridgehalte in lokalen Lebensmitteln und Tee bereits ausreichend hoch seien. Nach einer späteren Analyse im Jahre 1988 wurde festgestellt, dass die Häufigkeit von Zahnfleisch unter vierjährigen Kindern um 62 % zugenommen hatte. Die Fluoridierung reduzierte die Anzahl der Kavitäten, erhöht jedoch die dentale Fluorese; die Fluoridspiegel könnten zu hoch eingestellt worden sein, und hochwertige Geräte führten zu inkonsistenten und oft zu übermäßigen Fluoridkonzentrationen. Hongkong Alle Hong Kong Bewohner erhalten natürliches vorkommendes Fluorid in Wasser, auf etwa der Hälfte des traditionell konsumierten Fluoridspiegels. Die Wasserversorgungsabteilung fluoridiert Regenwasser aus 17 lokalen Reservoiren, in 21 Behandlungsanlagen. Neuere Versuche zeigten Trinkwasser mit einem durchschnittlichen Fluoridgehalt von 0,48 mg/L und einem Maximum von 0,69 mg/L. Indien Wasserfluorid wird in Indien nicht praktiziert. Durch natürlich vorkommendes Fluorid sind sowohl Skelett- als auch dentale Fluorese in Indien in mindestens 20 Staaten endemisch, darunter Uttarakhand, Jharkhand und Chhattisgarh. Die zulässige Höchstmenge an Fluorid in Trinkwasser in Indien beträgt 1,2 mg/l, und die Regierung ist verpflichtet, Fluoridentfernungsanlagen verschiedener Technologien zu installieren, um den Fluoridgehalt aus industriellen Abfällen und Mineralvorkommen zu reduzieren. Nun sind Umkehrosmosepflanzen weit verbreitet. Im Markt sind die Alt- und das öffentliche System Umkehrosmoseanlagen häufig. Alleppey in Kerala ist am meisten mit überfluoridiertem Wasser betroffen. Regierungsinstallierte Umkehrosmoseanlagen liefern freies gefiltertes Wasser. Rotary International Club, Saratoga USA, half bei der Installation von 3 RO Plants in Rural Alleppey. Ab 2014 gibt es 14,132 Angewohnheiten in 19 Staaten, die noch Fluorid über den zulässigen Niveaus im Trinkwasser enthalten. Rajasthan hat die höchste Anzahl von Gewohnheiten (7,670) mit hoher Menge an Fluorid in Trinkwasser. Telangana hat 1174, Karnataka hat 1122 und Madhya Pradesh hat 1055 Gewohnheit. Assam, Andhra Pradesh, Bihar, Chhattisgarh, Maharashtra, Odisha, West Bengal und Uttar Pradesh hat auch solche Gewohnheiten. Die Regierung Indiens startete 2008–2009 das Nationale Programm zur Prävention und Kontrolle der Fluorose. 2013–2014 wurde das Programm unter die National Rural Health Mission gebracht, die bisher 111 Bezirke umfasste. Das Programm umfasst die Überwachung von Fluoreszen in der Gemeinschaft, die Ausbildung und die Unterstützung von Arbeitskräften, die Einrichtung von diagnostischen Einrichtungen, die Behandlung und die Gesundheitserziehung. Der indische Rat der Medizinischen Forschung hat eine Arbeitsgruppe für Fluorese gebildet, um Fragen im Zusammenhang mit Prävention und Kontrolle zu behandeln. Israel Fluorid wurde in der Wasserversorgung bundesweit durch die 2002 verabschiedeten Rechtsvorschriften gefordert, aber die Anforderung wurde 2014 aufgehoben, und die künstliche Fluorierung wurde von den nationalen Gesundheitsbeamten abgeschnitten und die Praxis in Israel für eine kurze Weile wirksam beendet.Nach der Wahl von 2015 soll das Fluorierungsprogramm den neuen stellvertretenden Gesundheitsminister Yaakov Litzman neu debiert werden. Mekorot, die nationale Wassergesellschaft Israels, sagt: "Im Süden des Landes ist es unnötig, Fluorid hinzuzufügen, weil es natürlich im Wasser gefunden wird." Die Wasserfluoridierung wurde 1981 in den großen Städten Israels eingeführt, und 1988 wurde eine nationale Bemühung zur Fluorierung des gesamten Wassers genehmigt. Im Jahr 2002 forderte die Union der lokalen Behörden (ULA) und andere Israels Hohes Gericht auf, das Gesundheitsministerium davon abzuhalten, Städte zur Umsetzung von Wasserfluorid zu zwingen. Das Gericht erließ bald einen Umschulungsauftrag, aber nach einem halben Jahr zog ULA seine Petition auf Antrag des Gerichts zurück. Bis 2011 hatten etwa 65 % der Gemeinden und Gebietskörperschaften in Israel beschlossen, eine Fluorierung zu ermöglichen, und es gab einen aktiven Widerstand gegen die Ausbreitung der Fluorierung in die Städte, in denen sie noch nicht eingeführt wurde. 2011 kritisierte der Gesundheits- und Wohlfahrtsausschuss der Knesset das Gesundheitsministerium für die Fortsetzung der Wasserfluoridierung. Am 26. August 2014 hat Israel offiziell aufgehört, seine Wasserversorgung mit Fluorid zu ergänzen. Laut einer Presseerklärung des Ministeriums für Gesundheit waren die Gründe, warum es die Wasserfluoridierung beendete: "Nur einige 1% des Wassers wird zum Trinken verwendet, während 99% des Wassers für andere Anwendungen (Industrie, Landwirtschaft, Spültoiletten usw.) bestimmt ist. Es gibt auch wissenschaftliche Beweise, dass Fluorid in großen Mengen zu Gesundheitsschäden führen kann. Wenn Fluorid über Trinkwasser zugeführt wird, gibt es keine Kontrolle über die tatsächlich verbrauchte Menge an Fluorid, was zu einem übermäßigen Verbrauch führen könnte. Lieferung von fluoridiertem Wasser zwingt diejenigen, die nicht so wollen auch Wasser mit zugesetztem Fluorid konsumieren. " Viele in den medizinischen und zahnmedizinischen Gemeinschaften in Israel kritisierten die Entscheidung als Fehler. Nach der Wahl des Jahres 2015 kündigte der neue stellvertretende Gesundheitsminister Yaakov Litzman an, dass das Fluorierungsprogramm neu debiert wird. Seit Juli 2021, obwohl in der Praxis gibt es heute keine rechtliche Behinderung zur Rückführung von Trinkwasserfluorid, es ist noch nicht in der Praxis zurückgekehrt, und seit etwa sieben Jahren gibt es keine Trinkwasserfluoridation in Israel. Japan Das erste gemeinschaftliche Wasserfluoridierungsprogramm war 1952 in der Präfektur Kyoto, die 13 Jahre dauerte. Die zweite wurde 1957 von US-Militärbehörden in der Präfektur Okinawa gegründet, die 15 Jahre dauerte. Die letzte Erfahrung war 1967 in Mie Prefecture, dauerte 4 Jahre. Weniger als 1 % Japans praktiziert Wasserfluorid. Stattdessen nahmen ab März 2010 insgesamt 7.479 Schulen und 777.596 Vorschule an jungen High School-Kindern an einem schulischen Fluorid Mundspülprogramm (S-FMR) mit einer Schätzung von 2.000.000 Kinder teil, die an 2020 teilnehmen. Südkorea Im Jahr 2005 hat die herrschende Uri-Partei Rechtsvorschriften zur obligatorischen Wasserfluoridierung für Kommunen vorgeschlagen. Die Gesetzgebung scheiterte, und nur 29 von rund 250 kommunalen Regierungen hatten damals Wasserfluorid eingeführt. Die Fluoridierung wurde 2012 erneut vorgeschlagen. Malaysia 1998 erhielten 66% der Malaysier fluoridiertes Wasser. Im Jahr 2010, Bernama berichtet, "Principal Director (Oral Health) im Gesundheitsministerium, Datuk Dr. Norain Abu Taib sagte, dass nur 75,5% der Bevölkerung des Landes genießen die Vorteile der Wasserfluoridation." Singapur 1956 war Singapur das erste asiatische Land, um ein Wasserfluoridierungsprogramm zu errichten, das 100% der Bevölkerung bedeckte. Wasser wird auf einen typischen Wert von 0,4-0,6 mg pro Liter fluoridiert. Vietnam Nur etwa 4 % der Bevölkerung Vietnams haben Wasserfluorid, während nur 70 % ihr Wasser aus der öffentlichen Versorgung erhalten. Europa Aus einer Bevölkerung von etwa drei Vierteln einer Milliarde erhalten unter 14 Millionen Menschen (etwa 2%) in Europa künstlich fluoridiertes Wasser. Diese Menschen sind in Großbritannien (5,797.000) Republik Irland (4.780.000) Spanien (4.250.000) und Serbien (300.000). Die erste Wasserfluoridation in Europa war 1952 in Westdeutschland und Schweden und brachte etwa 42.000 Menschen fluoridiertes Wasser. Mitte 1962 erhielten etwa 1 Million Europäer in 18 Gemeinden in 11 Ländern fluoridiertes Wasser. Viele europäische Länder haben die Wasserfluoridation abgelehnt, darunter: Österreich, Belgien, Finnland, Frankreich, Deutschland, Ungarn, Luxemburg, Niederlande, Nordirland, Norwegen, Schweden, Schweiz, Schottland, Island und Italien. Eine Umfrage von über 500 Europäern aus 16 Ländern kam zu dem Schluss, dass "die überwiegende Mehrheit der Menschen gegen die Wasserfluoridierung verstoßen."Österreich Österreich hat nie Fluorierung umgesetzt. Belgien Belgien Belgien schränkt seine Wasserversorgung nicht aus, obwohl die Rechtsvorschriften es zulassen. Die Tschechische Republik Tschechische Republik (vormals Tschechoslowakei) begann 1958 mit der Wasserfluoridierung in Tábor. In Prag begann die Fluorierung 1975. Es wurde 1988 in Prag und anschließend im ganzen Land gestoppt. Seit 2008 ist kein Wasser fluoridiert. Fluoriertes Salz ist verfügbar. Kroatien Kroatien fluoridiert sein Wasser nicht. Dänemark Dänemark hat Testergebnisse für verschiedene Wasserverunreinigungen, einschließlich Fluorid, im Trinkwasser einiger Städte veröffentlicht: København, Brøndby, Albertslund, Dragør, Hvidovre, Rødovre, Vallensbæk und Herlev. Estland Es gibt keine Wasserfluoridation in Estland. Etwa 4 % der Bevölkerung können in Trinkwasser einem übermäßigen natürlichen Fluorid ausgesetzt werden, und es gibt Maßnahmen zur Entfernung von überschüssigem Fluorid. Finnland Kuopio ist die einzige Gemeinschaft in Finnland mit mindestens 70.000 Menschen, die je Wasser fluoridiert hatten. Kuopio stoppte 1992 die Fluorierung. In Regionen mit Rapakivi-Bettrock (kleine, aber dicht besiedelte Gebiete) überschreiten 22 % der Brunnenwässer und 55 % der gebohrten Brunnenwässer die gesetzliche Grenze von 1,5 mg/l; in der Regel haben Oberflächen- und Brunnengewässer 0,5-2.0 mg/l Fluorid in betroffenen Regionen. Frankreich Fluoriertes Salz ist in Frankreich erhältlich, und 3% der Bevölkerung verwendet natürlich fluoridiertes Wasser, aber das Wasser ist nicht künstlich fluoridiert. Deutschland Die öffentlichen Trinkwasserversorgungen werden derzeit in keinem Teil Deutschlands fluoridiert, jedoch wird für Kinder und Jugendliche die Verwendung von fluoridiertem Salz und Zahnpasta sowie Fluoridtabletten und -wäsche vom deutschen Gesundheitsministerium stark gefördert.Kassel-Wahlershausen in Westdeutschland wurde der zweite Standort in Europa, wo die Wasserfluoridierung 1952 praktiziert wurde. Bis 1962 wurde kein anderer Teil der FRG fluoridiert und Kassel-Wahlershausen die Praxis 1971 eingestellt. In der DDR (Ostdeutschland) in den späten 1980er Jahren erhielten etwa 3,4 Millionen Menschen (20%) Wasser mit zugesetztem Fluorid. Es wurden auch Fluoridtabletten bereitgestellt. Zu den fluoridierten Gebieten der DDR gehörten die Städte Karl-Marx-Stadt (heute Chemnitz), Plauen, Zittau und Spremberg. Kinder in diesen Städten waren Teil von großen, lang anhaltenden Studien der Kariesprävalenz. Eine Fluorid-Zerlegungsstudie ergab, dass im Einklang mit einem zuvor beobachteten bevölkerungsweiten Phänomen, dass die Kavitätenrate nach der Fluoridkonzentration in Wasser von den erweiterten 1,0 ppm auf ihr natürliches Niveau unter 0,2 ppm weiter sinkt. Nach der deutschen Wiedervereinigung wurde die Wasserfluoridation eingestellt, obwohl sie auf einigen US-Militärbasen noch existiert. Griechenland In Griechenland gibt es keine Wasserfluoridation. Ungarn In den frühen 1960er Jahren fluoridierte die Stadt Szolnok kurz ihr Wasser. Das Programm wurde aufgrund technischer Probleme und einer öffentlichen Meinung eingestellt, dass die Fluorierung nicht angemessen schien. Ungarn hat seitdem kein künstlich fluoridiertes Wasser verwendet. Irland Irland ist das einzige europäische Land mit einer Politik der obligatorischen Wasserfluoridierung. Weltweit sind die Irische Republik und Singapur die einzigen Länder, die verbindliche Wasserfluoridation durchführen. Der Großteil des Trinkwassers in der Republik (aber nicht Nordirland) wird fluoridiert. 2012 erhielten rund 3,25 Millionen Menschen künstlich fluoridiertes Wasser. Fast 71 % der Bevölkerung im Jahr 2002 lebten in fluoridierten Gemeinden. Als Fluorierungsmittel werden Fluorwasserstoffsäure (HFSA; H2SiF6) eingesetzt. In einer öffentlichen Erhebung von 2002 äußerten 45 % der Befragten einige Besorgnis über die Fluorierung. 1957 gründete das Gesundheitsministerium einen Fluorin-Beratungsrat, der eine Fluorierung von 1,0 ppm der öffentlichen Wasserversorgung empfohlen hatte und dann etwa 50 % der Bevölkerung erreichte. Dies fühlte sich als eine effektive Möglichkeit, Zahnabfälle zu verhindern, in einer Zeit, bevor fluoridierte Zahnpasta häufig verwendet wurde. Dies führte zur Gesundheit (Fluoridation of Water Supplies) Gesetz 1960, das eine obligatorische Fluorierung durch lokale Behörden vorgeschrieben hat. Die im Jahre 1962–65 nach dem Gesetz von 1960 erstellten Rechtsakte wurden für jede örtliche Behörde getrennt, wodurch der Fluoridgehalt in Trinkwasser auf 0,8–1,0 ppm eingestellt wurde. Die aktuellen Regelungen stammen aus dem Jahr 2007 und setzen die Höhe auf 0,6–0,8 ppm, mit einem Zielwert von 0,7 ppm.Implementierung der Fluorierung wurde durch vorläufige dentale Vermessung und Wasserprüfung, und ein Gerichtsfall, Ryan v. Attorney General gehalten. 1960 brachte der Minister für Gesundheit von Fianna Fáil, Seán MacEntee, das Gesetz über die Gesundheit (Fluoridation of Water Supplies) und eine Dubliner Hausfrau Gladys Ryan das Gesetz als „Invasion von Familienrechten“ heraus.Ryan verlor den Fall, der 65 Tage dauerte, am High Court (Irland) und appellierte an den Obersten Gerichtshof. Ryan wurde vor Gericht von Seán MacBride vertreten, der argumentierte, dass Fluorierung eine Verletzung der Menschenrechte sei, da die Menschen keine Möglichkeit hatten, sondern sie zu trinken. Ryans Anwälte, darunter Richie Ryan (politisch) arbeiteten auf einer Pro-Bono-Basis und die Kosten wurden durch Fundraising bezahlt. Im Jahr 1965 lehnte der Oberste Gerichtshof Gladys Ryans Appell ab, dass das Gesetz gegen die Verfassung von Irlands Garantie für das Recht auf körperliche Integrität verstößt. Bis 1965 wurde das Wasser von Greater Dublin fluoridiert; bis 1973 waren auch andere städtische Zentren. Studien von den späten 1970er bis Mitte der 1990er Jahre zeigten einen Rückgang des (und geringeren) zahnärztlichen Zerfalls bei Schulkindern, die in Gebieten leben, in denen Wasser fluoridiert wurde als in Gebieten, in denen Wasser nicht fluoridiert wurde. Die Regierung der Republik Irland hat noch eine öffentliche Gesundheitsbefragung über die Auswirkungen der Fluorierung durchzuführen, obwohl dies unter dem Gesetz von 1960 Health (Fluoridation of Water Supplies) erforderlich ist. Es wurde von Sinn Féin und einigen der technischen Gruppe unterstützt und von der Fine Gael-Labour Regierung und Fianna Fáil abgelehnt. Es gibt viel Opposition der lokalen Regierung gegen die obligatorische Fluorierung, gesetzlich von Dáil Éireann bundesweit beauftragt. Anfang 2014 verabschiedeten Cork County Council und Laois County Council Anträge auf Beendigung der Wasserfluoridation. Im Herbst 2014 verabschiedeten Cork City Council, Dublin City Council und Kerry County Council ähnliche Entschließungen. Fine Gael war gegen die obligatorische Wasserfluoridierung, aber sie unterstützen jetzt die Politik. Fianna Fáil befürwortet die obligatorische Wasserfluoridierung und im Jahr 2004 gründete Micheal Martin das profluoride Irish Expert Body on Fluorides and Health. Italien In Italien gibt es keine Wasser- oder Lebensmittelfluoride. Außer an isolierten Orten in der Nähe von Vulkanen oder Verursachern ist Fluorid in Wasser im ganzen Land niedrig. Lettland Es gibt keine Wasserfluoridation in Lettland. Rigas Obergrenze für natürliches Fluorid beträgt 1,5 mg/l. Niederlande Von 1960 bis 1973 wurde Wasser in großen Teilen der Niederlande fluoridiert, als der Hohe Rat der Niederlande die Fluorierung von Trinkwasser unbefugt erklärte. Die niederländischen Behörden hatten keine Rechtsgrundlage für die Hinzufügung von Chemikalien zum Trinkwasser, wenn sie nicht zu einer gesunden Wasserversorgung beitragen würden. Trinkwasser wurde seit 1973 in keinem Teil der Niederlande fluoridiert. Norwegen Im Jahr 2000 berichteten Vertreter des norwegischen Nationalinstituts für öffentliche Gesundheit, dass keine Städte in Norwegen Wasserfluoride praktizierten. Es gab eine intensive Diskussion um das Thema um 1980, aber keine laufende politische Diskussion im Jahr 2000. Serbien Ungefähr 300.000 Menschen in Serbien (3%) erhielten vor 2003 fluoridiertes Wasser. Spanien Rund 10% der Bevölkerung (4.250.000 Menschen) erhalten fluoridiertes Wasser. Schweden Im Jahr 1952 wurde Norrköping in Schweden zu einer der ersten Städte Europas, um seine Wasserversorgung zu fluoridieren. Sie wurde 1961 vom Obersten Verwaltungsgericht Schwedens als rechtswidrig erklärt, 1962 relegalisiert und 1971 nach einer erheblichen Debatte vom Parlament verboten. Die Mehrheit des Parlaments sagte, es gäbe andere und bessere Möglichkeiten, den Zahnschrott zu reduzieren als die Wasserfluoridierung. Vier Städte erhielten die Erlaubnis, Leitungswasser zu fluoridieren, wenn es legal war. Es wurde eine offizielle Kommission gebildet, die 1981 ihren endgültigen Bericht veröffentlichte. Sie empfahl andere Möglichkeiten, Zahnstau zu reduzieren (Verbesserung der Lebensmittel und Mundhygiene Gewohnheiten) anstatt Leitungswasser zu fluoridieren. Sie fanden auch, dass viele Menschen Fluorierung fanden, um gegen persönliche Freiheit/Freiheit der Wahl zu verstößen, indem sie gezwungen wurden, mediziert zu werden, und dass die langfristigen Auswirkungen der Fluorierung unzureichend anerkannt wurden. Außerdem fehlten sie an einer richtigen Studie über die Auswirkungen der Fluorierung auf formulierte Säuglinge. Im Jahr 2004 wurde die zulässige Menge an Fluorid im Wasser auf 1,5 mg/l gesenkt. Schweiz In der Schweiz hatten seit 1962 zwei Fluorierungsprogramme in Tandem betrieben: Wasserfluoridierung in der Stadt Basel und Salzfluoridierung in der restlichen Schweiz (etwa 83 % des verkauften heimischen Salzes wurden mit Fluorid versetzt). Es wurde jedoch immer schwieriger, die beiden Programme getrennt zu halten. Dadurch wurde ein Teil der Basler Bevölkerung angenommen, um sowohl fluoridiertes Salz als auch fluoridiertes Wasser zu verwenden. Um die Situation zu korrigieren, hat der Großrat Basel-Stadt im April 2003 beschlossen, die Wasserfluoridierung einzustellen und die Salzfluoridierung nach Basel zu erweitern.Vereinigtes Königreich Rund 14 % der Bevölkerung des Vereinigten Königreichs erhält fluoridiertes Wasser. Etwa eine halbe Million Menschen erhalten Wasser, das natürlich mit Calciumfluorid fluoridiert wird, und etwa 6 Millionen insgesamt erhalten fluoridiertes Wasser. Das Wassergesetz 2003 forderte die Wasserlieferanten auf, den Anträgen der örtlichen Gesundheitsbehörden zu entsprechen, um ihr Wasser zu fluoridieren. Die folgenden britischen Wasserversorgungsunternehmen fluoridieren ihre Versorgung: Anglian Water Services Ltd Northumbrian Water Ltd South Staffordshire Water plc Severn Trent plc United Utilities Water plcEarlier Pläne wurden in den Bereichen Gesundheitsbehörde Bedfordshire, Hertfordshire, Birmingham, Black Country, Cheshire, Merseyside, County Durham, Tees Valley, Cumbria, Lancashire, North Yorkshire, East Yorkshire, Die South Central Strategic Health Authority führte die erste öffentliche Konsultation nach dem Wassergesetz 2003 durch, und im Jahr 2009 stimmte ihr Board zur fluoridatischen Wasserversorgung im Southampton Bereich, um die hohe Häufigkeit von Zahnstau bei Kindern dort anzugehen. Umfragen hatten festgestellt, dass die Mehrheit der befragten Southampton-Anwohner gegen den Plan, aber der Southampton City Primary Care Trust entschied, dass "öffentliche Abstimmung könnte nicht der entscheidende Faktor sein und dass medizinische Beweise zeigen, dass Fluorierung wird den Zahndekay reduzieren - und nicht zu den Behauptungen von ernsthaften negativen Auswirkungen". Die Fluoridationspläne sind im Nordwesten Englands besonders umstritten und wurden verzögert, nachdem ein großer Anstieg der projizierten Kosten festgestellt wurde. Im Oktober 2014, Public Health England verlassen Pläne für Wasser Fluorierung für 195.000 Menschen in Southampton und benachbarten Teilen von Südwesten Hampshire aufgrund von Opposition von Hampshire County Council und Southampton City Council. Im Jahr 2007 wurde berichtet, dass das im Nordwesten Englands angesiedelte britische Milchfluoridationsprogramm mehr als 16.000 Kinder umfasste. Die Wasserversorgung in Nordirland wurde nie künstlich fluoridiert, außer in zwei kleinen Ortschaften, wo Fluorid für etwa 30 Jahre zum Wasser hinzugefügt wurde. Bis 1999 wurde auch in diesen beiden Bereichen die Fluorierung eingestellt. Im Jahr 2004 lehnte das Parlament nach einer öffentlichen Konsultation Vorschläge zur Fluorierung des öffentlichen Trinkwassers ab. In Wales gibt es derzeit keine gemeinschaftlichen Fluorierungsmaßnahmen. Die walisische Regierung erklärte im November 2014, dass sie keine Pläne hatte, die Wasserversorgung zu fluoridieren, aber sagte, es sei etwas, das die walisische Regierung weiterhin überprüfen wird. Nordamerika Kanada Die Entscheidung, zu fluoridieren, liegt bei den lokalen Regierungen, mit Leitlinien von Provinz-, Gebiets- und Bundesregierungen. Brantford, Ontario, wurde die erste Stadt in Kanada, um seine Wasserversorgung 1945 zu fluoridieren. Im Jahr 1955 genehmigte Toronto Wasserfluoridation, aber verzögerte Umsetzung des Programms bis 1963 aufgrund einer Kampagne gegen Fluorierung durch den Sender Gordon Sinclair. Die Stadt fluoridiert heute weiter ihr Wasser. Im Jahr 2008 wurden die empfohlenen Fluoridwerte in Kanada von 0,8 auf 1,0 mg/L auf 0,7 mg/L reduziert, um das Risiko von Zahnfluorose zu minimieren. Ontario, Alberta und Manitoba haben die höchsten Fluoridierungsraten, etwa 70–75 %. Die niedrigsten Preise sind in Quebec (ca. 6,%) British Columbia (ca. 4% - Vancouver nicht add Fluoride), und Newfoundland und Labrador (1,5,%) mit Nunavut und der Yukon hat überhaupt keine Fluorierung. Insgesamt hatten 2007 rund 45 % der kanadischen Bevölkerung Zugang zu fluoridierten Wasserversorgungen. Eine Telefonumfrage von 2008 ergab, dass etwa die Hälfte der kanadischen Erwachsenen über die Fluorierung wussten, und von diesen, 62% unterstützten die Idee. Im Jahr 2010 hielt die Region Waterloo ein unverbindliches Referendum für die Bewohner, um zu entscheiden, ob die Wasserfluoridierung fortgesetzt werden sollte. Das Ergebnis der Abstimmung war 50,3 % gegen Fluorierung. Der Regionalrat ehrte die Abstimmung, und über vierzig Jahre Fluorierung in der Stadt Waterloo endete im November. Im Jahr 2011 wählte der Stadtrat von Calgary 10–3, um die Zugabe von Fluorid in das Trinkwasser der Stadt zu stoppen, nachdem er 1991 Wasser Fluoridierung begonnen hatte. Es wurde ein Forschungsprojekt geplant, um die Auswirkungen von Calgarys Beendigung zu untersuchen und Edmonton als Kontrolle zu verwenden. Lakeshore und Amherstberg haben zur Beendigung der Wasserfluoridation gestimmt. Hamilton, London und Toronto haben vor kurzem beschlossen, die Fluorierung fortzusetzen. Toronto behandelt sein Wasser auf 0,6 mg/l.Am 28. Januar 2013 hat der Stadtrat Windsor 8–3 gewählt, um die Fluorierung von Windsor's Trinkwasser für fünf Jahre zu beenden und eine Empfehlung von Februar 2012 der Windsor Utilities Commission zu ehren.Tecumseh bekommt sein Wasser von Windsor, und Tecmuseh's Rat hatte am 13. März 2012 gestimmt, um Windsor zu bitten, die Fluorierung zu stoppen. Geld, das früher für die Fluorierung ausgegeben wurde, wurde in mündliche Gesundheits- und Ernährungserziehungsprogramme umgesetzt. Das Wasser von Windsor wurde seit über fünfzig Jahren fluoridiert. Am 14. Dezember 2018 stimmte der Stadtrat Windsor für 8–3 zur Wiedereinführung der Fluorierung des Trinkwassers von Windsor. Laut dem Bericht von Oral Health 2018, der von der Gesundheitseinheit veröffentlicht wurde, hat sich der Anteil der Kinder mit Zahnverfall oder dringender Pflege im Jahr 2016–17 gegenüber 2011–12 um 51 Prozent erhöht. Mexiko Mexiko hat kein Wasser-Fluorierungsprogramm; stattdessen hat es ein Tischsalz-Fluorierungsprogramm. Aber das Trinkwasser in Mexiko-Stadt hat höhere Mengen an Fluor als von der WHO empfohlen. Vereinigte Staaten Ab Mai 2000 hatten 42 der 50 größten Städte der USA Wasserfluoridation. Im Jahr 2010 erhalten 66% aller US-Anwohner und 74% der US-Anwohner mit Zugang zu Gemeinschaftswassersystemen fluoridiertes Wasser. Im Jahr 2010 ermittelte eine Studie der US-Zentren für die Krankheitskontrolle und Prävention, dass "40,7% der Jugendlichen im Alter von 12–15 zahnärztliche Fluorese [in 1999–2004]" hatte. Als Reaktion darauf schlug die US-Abteilung für Gesundheits- und Humandienstleistungen und die US-Umweltschutzbehörde (EPA) im Jahr 2011 vor, den empfohlenen Fluoridgehalt in Trinkwasser auf das unterste Ende des aktuellen Bereichs zu reduzieren, 0,7 Milligramm pro Liter Wasser (mg/L) von dem vorherigen empfohlenen Maximum von 0,7 bis 1,2 mg/L bei der Erkennung der Zunahme von Fluoridquellen wie fluoridierten Zahnpasten und Mundwasser. Dies könnte die kommunale Wasserfluoridierung effektiv in Gebieten beenden, in denen Fluoridgehalte aus Mineralvorkommen und industrielle Verschmutzung die neue Empfehlung überschreiten. Ab 2020 liegt der Bundeshöchstgehalt für Fluorid in öffentlichen Wassersystemen bei 4,0 mg/L, der 1986 von der EPA promulgiert worden war. Mehrere Staaten haben strengere Standards gesetzt. Oceania Australia Australia bietet jetzt fluoridiertes Wasser für 70% oder mehr der Bevölkerung in allen Staaten und Gebieten. Viele der Trinkwasserversorgungen Australiens begannen in den 1960er und 1970er Jahren mit der Fluorierung. 1984 hatten fast 66% der australischen Bevölkerung Zugang zu fluoridiertem Trinkwasser, vertreten durch 850 Städte und Städte. Einige Gebiete in Australien haben natürliche Fluoridwerte im Grundwasser, die 1991 geschätzt wurde, um Trinkwasser auf etwa 0,9 % der Bevölkerung zu liefern. Die erste Stadt, um die Wasserversorgung in Australien zu fluoridieren, war Beaconsfield, Tasmania 1953. Queensland wurde der letzte Staat, um offiziell die Zugabe von Fluorid zu öffentlichen Trinkwasserversorgungen im Dezember 2008 zu verlangen. Neuseeland Die Verwendung von Wasserfluorid begann 1954 in Hastings, Neuseeland. 1957 fand eine Untersuchungskommission statt, deren Verwendung Mitte der 1960er Jahre rasch erweitert wurde. Neuseeland hat nun fluoridiertes Wasser an etwa die Hälfte der Gesamtbevölkerung geliefert. Von den sechs Hauptzentren haben nur Christchurch und Tauranga keine fluoridierte Wasserversorgung. Wellingtons Wasserversorgung ist meist fluoridiert, aber die Vororte von Petone und Korokoro erhalten eine nicht fluoridierte Versorgung. In Auckland brennen die Vororte Onehunga und Huia Dorf kein Wasser. 2013 stimmte ein Hamilton City Council Committee für die Beseitigung von Fluorid ab Ende Juni 2013. Bei den Ratswahlen im Oktober 2013 fand ein Referendum statt, bei dem etwa 70 % der Wähler für Fluorid in die Wasserversorgung zurückgestimmt haben, und im März 2014 stimmte der Rat mit 9 bis 1 zur Wiedereinführung von Fluorid in die Versorgung. In einem Referendum von 2007 wollten etwa die Hälfte der Wähler im Zentral-Otago, im Süd-Otago und in der Region Southland keine Fluorierung und Wähler im Bezirk Waitaki gegen Wasserfluoridierung für alle Warden. Ashburton und Greymouth stimmten auch gegen Fluorierung. Im Jahr 2014 veröffentlichte der Chief Science Advisor des Premierministers und die Royal Society of New Zealand einen Bericht über die gesundheitlichen Auswirkungen der Wasserfluoridation. Im Juni 2018 hat der Oberste Gerichtshof Neuseelands in Neuseeland Inc. v. South Taranaki District Council die Rechtmäßigkeit der Wasserfluoridierung in Neuseeland bestätigt. Südamerika BrasilienIm Jahr 2008 erhielten 41 % der Menschen (73,2 Mio) in Brasilien künstlich fluoridiertes Wasser. Die Wasserfluoridierung wurde 1953 in Brasilien in der Stadt Baixo Guandu, ES, angenommen. Das Bundesgesetz von 1974 forderte neue oder erweiterte Wasseraufbereitungsanlagen zur Fluorierung, und seine Verfügbarkeit wurde in den 1980er Jahren stark erweitert, mit optimalen Fluorierungsgraden von 0,8 mg/l. Heute ist die Expansion der Fluorierung in Brasilien eine Regierungspriorität; Zwischen 2005 und 2008 wurde Fluorierung für 7,6 Millionen Menschen in 503 Kommunen zur Verfügung gestellt.Seit 2008 hatten 3351 Kommunen (60,6%) eine Fluorierung von 2,466 im Jahr 2000 beschlossen. Chile In Chile erhält 70,5% der Bevölkerung fluoridiertes Wasser (10.1 Mio. chemisch zugesetzt, 604.000 natürlich vorkommende). Die Biobio Region ist die einzige administrative Abteilung, die nicht fluoridat Wasser. = Referenzen ==