Dr. Erna Schneider Hoover (born Juni19 1926) ist ein amerikanischer mathematischer Faktor für die Einführung einer computergestützten Telefonumstellungsmethode, die „revolutionierte moderne Kommunikation“ nach mehreren Berichten. Es verhinderte Systemüberlastungen durch die Überwachung des Anrufzentralenverkehrs und die Priorisierung der Aufgaben auf dem Telefonwechselsystem, um einen robusteren Dienst während der Spitzenzeiten zu ermöglichen. In Bell Laboratories, wo sie seit über 32 Jahren arbeitete, wurde Hoover als wichtiger Pionier für Frauen im Bereich der Computertechnik bezeichnet. Frühleben Erna Schneider wurde am 19. Juni 1926 in Claytonton, New Jersey geboren. Ihre Familie lebt in Süd Orange, New Jersey und ihr Vater war ein Zahnarzt und ihre Mutter war ein Lehrer. Sie hatte einen jüngeren Bruder, der im Alter von fünf Jahren von Polio starb. Sie wussten, dass sie in einem frühen Alter an der Wissenschaft interessiert war. Laut einer Quelle lesen Sie die Literatur von Marie Curie, die ihr vorgeschlagen hat, dass sie trotz der vorherrschenden Ideen über Geschlechterrollen in einem wissenschaftlichen Bereich erfolgreich sein könnte. Koordinierte sie im Jahr 1944 von der Columbia High School in der nahe gelegenen Aalwood, die sie später in ihre im Jahr 2007 bekannte Kammer einführte. Hoover Wellesley College, wo sie klassische und mittelalterliche Philosophie und Geschichte untersuchte. Sie gradierte von Wellesley im Jahr 1948 mit Ehren, verdiente einen Bachelor-Abschluss und wurde in Phi Beta Kappa entführt und wurde als Durant Scholar ausgezeichnet. Im Jahr 1951 erhielt sie ihren Doktor in Philosophie und Mathematik. Karriere Hoover war ein Professor am Swarthmore College von 1951 bis 1954, wo sie Philosophie und Logik gelehrt hat. Jedoch war sie nicht in der Lage, eine zehnte Stelle zu gewinnen, möglicherweise aufgrund ihres Geschlechts und ihres Familienstandes. 1953 heiratete sie Charles Wilson Hoover, Jr., und er war sehr unterstützend für seine Karrierebemühungen. 1954 kam sie zu Bell Labs als Senior-Tech-Verbindung hinzu und wurde 1956 gefördert. Laut einer Quelle war das interne Schulungsprogramm das „gleichwertige Niveau eines Master in der Informatik“. Schaltsysteme wurden von elektronischen bis computerbasierten Technologien bewegt. Probleme sind aufgetreten, wenn ein Callcenter mit Tausenden von Anrufen in kurzer Zeit, überwältigende unzuverlässige elektronische Relais und das gesamte System zu „Einfrieren“. Hoover nutzte ihr Wissen über symbolische Logik und Feedbacktheorie, um die Kontrollmechanismen eines Callcenters zu planen, um Daten über neue Anrufe zu verwenden, um die Bestellung auf das gesamte System zu verhängen. Computer-elektronische Methoden zur Überwachung der Häufigkeit der eingehenden Anrufe in verschiedenen Zeiten. Ihre Methode räumte den Verfahren Vorrang ein, die mit dem Eingang und der Produktion des Wechsels über Prozesse, die weniger wichtig waren, wie Buchhaltung und Abrechnung, betrafen. Infolgedessen würde der Computer die Akzeptanzquote des Callcenters automatisch anpassen, was das Überlastungsproblem erheblich verringert. Das System wurde als gespeicherte Programmkontrolle bekannt. Hoovers Denken über die Erfindung kam während sie in einem Krankenhaus, das nach der Geburt ihrer zweiten Tochter nach mehreren Quellen in Anspruch genommen wurde. Rechtsanwälte für Bell Labs, die das Patent bearbeiten, mussten in ihr Haus reisen, um sie während ihres Mutterschaftsurlaubs zu besuchen, damit sie die Papiere unterzeichnen können. Das Ergebnis der Erfindung war bei Spitzenlastzeiten viel robustererer Service für Anrufer: Ich denke, es war eine Art von gemeinsamem Sinn. Ich habe das Exekutivprogramm für die Behandlung von Situationen entwickelt, in denen zu viele Anrufe vorhanden sind, um es effizient zu betreiben, ohne auf sich zu warten. Im Wesentlichen war es so konzipiert, die Maschine von der Verlegung ihrer Hände zu halten und zu Fuß zu fassen. Hoover erhielt im November 1971 ein Patent 3,623,007, eines der ersten Software-Patente. Das Patent wurde 1967 beantragt und 1971 ausgestellt. Infolge ihrer Erfindung wurde sie zum ersten Leiter einer technischen Abteilung in Bell Labs. Im Jahr 1987 leitete sie die Unterstützungsabteilung für Operationen. Die Grundsätze ihrer Erfindung werden noch im 21. Jahrhundert in Telekommunikationsausrüstung verwendet. Hoover arbeitete an verschiedenen Anwendungen auf hoher Ebene, wie Forschungsprogramme zur Radarkontrolle des Schutzes Anti-Ballistic Missile System, die Systeme zur Überwachung der künftigen interkontinentalen ballistischen Raketenkriege waren. Ihre Abteilung arbeitete an künstlichen Intelligenzmethoden, großen Datenbanken und Transaktionssoftware zur Unterstützung großer Telefonnetze. Sie arbeitete in Bell Labs für 32 Jahre, bis sie 1987 wieder auftraten. Darüber hinaus war sie in den Leitungen der Hochschuleinrichtungen in New Jersey tätig. Als Mitglied des Kuratoriums der New Jersey wurde sie als visionär bezeichnet, der in der Erhöhung der Frauen Fakultät sowie der "best vorbereiteten hohen Schulabsolventen" im Staat tätig war, und sie trug dazu bei, das Kollegium in eine respektierte Hochschuleinrichtung zu bauen, indem sie sich für staatliche Finanzierungen einsetzte. Auszeichnungen Sie wurde eines der ersten Patente für Computersoftware verliehen. Sie wurde 2008 zum Mitglied der Nationalen Erfinder Hall of Fame gewählt. Sie erhielt den Auszeichnungen für die Leistungen der Outsley College. Referenzen Externe Links Biografie von Hoover aus dem Lemelson-MIT-Programm von Hoover aus der Ingenieur- und Technologiegeschichte Wiki