Ein Rosin ist eine getrocknete Traube. Rosinen werden in vielen Regionen der Welt produziert und können roh gegessen oder beim Kochen, Backen und Brauen verwendet werden. Im Vereinigten Königreich, Irland, Neuseeland und Australien, ist das Wort Rosin für die dunkel gefärbte getrocknete große Traube reserviert, wobei Sulfana eine goldfarbene getrocknete Traube ist und Johannisbeere eine getrocknete kleine schwarze Korinth-Sammler. Etymologie Das Wort Rosin stammt aus dem Mittelenglischen und ist ein Darlehenswort aus dem alten Französischen; in modernen Französisch bedeutet Rosin Trauben, während eine getrocknete Weintraube ein Rosin sec oder "Trockentraube" ist. Das alte französische Wort wiederum entwickelte sich aus dem lateinischen Wort racemus, "ein Haufen Trauben". Sorten Raisin sind abhängig von der Art der verwendeten Trauben und werden in einer Vielzahl von Größen und Farben einschließlich grün, schwarz, braun, blau, lila und gelb gemacht. Seedless-Sorten umfassen die Sulfana (der übliche amerikanische Typ ist bekannt als Thompson Seedless in den Vereinigten Staaten,) die griechischen Johannisbeeren (schwarze korinthische Rosinen, Vitis vinifera L. var.Apyrena) und Flame-Trauben. Raisine sind traditionell sonnengetrocknet, können aber auch wassergetrocknet und künstlich entwässert werden."Goldene Rosinen werden in der Regel in Dehydratoren mit kontrollierter Temperatur und Feuchtigkeit getrocknet, wodurch sie eine leichtere Farbe und mehr Feuchtigkeit erhalten können. Sie werden nach dem Trocknen oft mit Schwefeldioxid behandelt. Black Corinth oder Zante Johannisbeere sind Miniatur, manchmal sammlose Rosinen, die viel dunkler sind und einen tarten, tangy Geschmack haben. Sie werden oft Johannisbeeren genannt. Muscat Rosinen sind groß im Vergleich zu anderen Sorten, und auch süßer. Mehrere Sorten von Rosinen, die in Asien produziert werden, sind nur in ethnischen Lebensmittel im Westen erhältlich. Monukka-Trauben werden für einige dieser verwendet. Raisin Verarbeitung und Produktion Raisins werden kommerziell durch Trocknen von geernteten Traubenbeeren hergestellt. Für eine Trockenbeere muss das Wasser innerhalb der Traube vollständig aus dem Inneren der Zellen auf die Oberfläche der Traube entfernt werden, wo die Wassertröpfchen verdampfen können. Dieser Diffusionsprozess ist jedoch sehr schwierig, weil die Traubenhaut Wachs in ihrem Nagel enthält, was das Durchleiten des Wassers verhindert. Darüber hinaus sind die physikalischen und chemischen Mechanismen, die sich auf den äußeren Schichten der Traube befinden, angepasst, um Wasserverlust zu verhindern. Die drei Schritte zur kommerziellen Rosinenherstellung umfassen Vorbehandlungs-, Trocknungs- und Nachtrocknungsverfahren. Vorbehandlung Die Vorbehandlung ist ein notwendiger Schritt in der Rosinenherstellung, um die erhöhte Wasserentnahme während des Trocknungsprozesses zu gewährleisten. Eine schnellere Wasserentfernungsrate verringert die Geschwindigkeit der Bräunung und hilft, wünschenswertere Rosinen zu produzieren. Die historische Methode zur Vervollständigung dieses Verfahrens wurde in den Gebieten Mittelmeer und Asien entwickelt, indem ein trockenes Emulsions-Kaltbad aus Kaliumcarbonat und Ethylestern von Fettsäuren verwendet wurde. Dieser Tauchgang wurde gezeigt, um die Wasserverlustrate um zwei bis dreifach zu erhöhen. In jüngster Zeit wurden neue Methoden entwickelt, wie z.B. die Ausbringung der Trauben zu Ölemulsionen oder verdünnten alkalischen Lösungen. Diese Methoden können den Wassertransfer auf die Außenfläche von Trauben fördern, was zur Steigerung der Effizienz des Trocknungsprozesses beiträgt. Trocknung Die drei Arten von Trocknungsverfahren sind: Sonnentrocknung, Schattentrocknung und mechanische Trocknung. Die Sonnentrocknung ist ein kostengünstiges Verfahren; jedoch können Umweltverschmutzungen, Insekteninfektionen und mikrobielle Verschlechterungen auftreten und die resultierenden Rosinen sind oft von geringer Qualität. Darüber hinaus ist die Sonnentrocknung ein sehr langsamer Prozess und kann nicht die wünschenswertesten Rosinen produzieren. Die mechanische Trocknung kann in einer sichereren und kontrollierteren Umgebung erfolgen, wo eine schnelle Trocknung gewährleistet ist. Eine Art der mechanischen Trocknung ist die Mikrowellenheizung. Wassermoleküle in den Trauben absorbieren Mikrowellenenergie, was zu einer schnellen Verdampfung führt. Mikrowellenheizung produziert oft puffige Rosinen. Nachtrocknungsverfahren Nach Beendigung des Trocknungsprozesses werden Rosinen in Verarbeitungsanlagen versandt, in denen sie mit Wasser gereinigt werden, um Fremdkörper zu entfernen, die während des Trocknungsprozesses eingebettet sein können. Stems und Off-grade Rosinen werden ebenfalls entfernt. Der Waschvorgang kann eine Nachhydrierung bewirken, so dass nach dem Waschen ein weiterer Trocknungsschritt abgeschlossen ist, um sicherzustellen, dass die zugesetzte Feuchtigkeit entfernt wurde. Alle Schritte bei der Herstellung von Rosinen sind bei der Bestimmung der Qualität von Rosinen sehr wichtig. Manchmal wird Schwefeldioxid nach dem Vorbehandlungsschritt auf Rosine und vor der Trocknung zur Verringerung der durch die Reaktion zwischen Polyphenoloxidase und phenolischen Verbindungen verursachten Brünnigkeit aufgetragen.Schwefeldioxid hilft auch, Geschmack zu erhalten und den Verlust bestimmter Vitamine während des Trocknungsprozesses zu verhindern. Die weltweite Produktion von Rosinen betrug 2016 1,2 Millionen Tonnen, die USA als Spitzenproduzent 24% der weltweiten Ernte. Nahrungs-Raisine sind 15% Wasser, 79% Kohlenhydrate (einschließlich 4% Faser,) 3% Protein und enthalten vernachlässigbare Fett (Tabelle). In einer 100 Gramm Referenzmenge liefern Rosinen 299 Kilokalorien und moderate Mengen (10–19% DV) des Tageswerts für mehrere diätetische Mineralien, Riboflavin und Vitamin B6 (Tabelle). Toxicity bei Tieren Raisins kann Nierenversagen bei Hunden verursachen. Die Ursache hierfür ist nicht bekannt. Galerie Sehen Sie auch Getrocknete Früchte Raisin Kuchen Snap-Dragon, ein viktorianisches Parlour-Spiel, das beteiligte Rosinen aus einer Schüssel brennende Brandy gepflückt. Sun-Maid, eine beliebte Marke von Rosinen in Nordamerika und dem Vereinigten Königreich. Die California Raisins, eine fiktive Musikgruppe von anthropomorphisierten Rosinen, die von CalRAB erstellt wurden, um das Essen im TV zu fördern Das schokoladebedeckte Rosin, eine Süßigkeit, die durch die Beschichtung der getrockneten Früchte in Schokolade hergestellt wird. Oatmeal raisin Cookie == Referenzen ==