Testosteronvergiftung ist ein populärer Begriff, der verwendet wird, um Verhaltensänderungen zu erklären, die als übermäßig masculine gelten. Herkunft Anfangsdruck auf "Testosterone Gifting" kam 1975 vom Schauspieler Alan Alda. Alda hat in einem Schreiben der Selbsthilfe die Ailität von Maisculinity diagnostiziert und Methoden für seine Heilung angeboten. Er schrieb: Jeder weiß, dass Testosteron, das so genannte männliche Hormon, in beiden Männern und Frauen gefunden wird. Was ist nicht so gut bekannt, dass Männer eine Überdosis haben... Bis vor kurzem wurde davon ausgegangen, dass das Niveau von Testosteron bei Männern normal ist, weil sie es haben. Wenn Sie jedoch überlegen, wie anormal ihr Verhalten ist, werden Sie zur Hypothese geführt, dass fast alle Männer unter Testosteronvergiftung leiden. Zehn Jahre später wurde diese gleiche Strafe aus dem Artikel Alda in dem Buch AMIC. Carl Sagan gab den Ausdruck mehr Publizität, wenn er den Magazinautor Daniela Gioseffi's American Book Award Women im Krieg gelobt hat: "Ein Buch der Meeresanalyse und der Klärchen aus dem Herzen auf dem Krieg. Warum ist die Hälfte der Menschheit mit einer besonderen Empfindlichkeit gegenüber dem Reichtum des Lebens, die Hälfte, die durch Testosteron vergiftet wird, fast völlig unrepräsentiert in Verteidigungsbetrieben und Friedensverhandlungen weltweit? "Ein Los Angeles Times op-ed Stück beschuldigte Sagan von "pomply inform[ing] uns, dass der ganze Planeten durch "Testosterone giftig" unmittelbar bedroht ist. Bruce Tremper nutzte den Begriff in der Bewertung der Seen und stellte fest, dass "ein Mann" am besten bewiesen wird, indem er "ein hartnäckiger gewaltsamer Tod" getötet. PsychologieA 1996 PsychologieA 1996 zitierte Artikel als "nur ein Matt", stellte jedoch fest, dass eine Studie über Testosteron und männliche Beschäftigung gezeigt hat, dass Testosteronspiegel für erfolgreiche neue männliche Mitarbeiter in einem südlichen US-amerikanischen Ölunternehmen niedriger waren als für neue männliche Angestellte, die ihre Arbeit aufgeben oder beendet haben. Berenbaum et al.(1997) erklärten, dass die Exposition gegenüber hohen Niveaus von undrogen in utero mit einem höheren Niveau der Erwachsenen Aggression verbunden ist. Mazur et al.(1998) erklärt, dass Männer mit höheren Testosteronspiegeln tendenziell etwas aggressiver sind als andere Männer. Die Autoren schlugen vor, dass höhere Testosteron-Werte auf aggressives Verhalten zurückzuführen sind, nicht auf die Ursache. In Familien- und Freundesleitfaden für häusliche Gewalt schrieb Elaine Weiss, dass "deadly Testosteron Gifting" (DTP) eines der "many Missverständnisse über missbräuchliche Männer" sei. Sie fuhr fort: ["Diese] ist kein Krieg der Hormone, ein unvermeidlicher biologischer Konflikt zwischen Östrogen und Testosteron. Wenn es darum ging, würde es mehr geben; jede heterosexuelle Beziehung wäre missbräuchlich. McDermott (2007) fand eine erhebliche positive Beziehung zwischen Testosteron und Aggression. Jedoch wurde der Zusammenhang zwischen Testosteron und Aggression in einer 2010 veröffentlichten Studie in der Natur in Frage gestellt. Laut dieser Studie führt eine einzige Dosis von Testosteron bei Frauen zu einem erheblichen Anstieg des fairen Verhandlungsverhaltens, wodurch die Verhandlungskonflikte verringert und die Effizienz der sozialen Interaktion erhöht wird. Personen, die glauben, dass sie Testosteron erhalten haben – unabhängig davon, ob sie es tatsächlich erhalten oder nicht – viel ungerechter als diejenigen, die glauben, dass sie mit Placebo behandelt wurden. Einsatz Antonia Feitz hat die Nutzung des Ausdrucks in einem Papier von 1999 im australischen Daily Issues Paper zum Ausdruck gebracht, in dem er Hass spricht. Beth Gallagher’s Salon.com Essay "Straße Sows", der Sport Nutzfahrzeuge diskutierte, behauptete, "nicht lange vor, wenn Sie sich selbst in einem ihrer Leben durch eine dieser Toten befinden, könnten Sie sicher sein, dass Testosteron vergiftet wurde. Aber jetzt habe ich noch nicht einmal gesagt, um meine Geißel zu überprüfen - das macho creep wieder dort ist wahrscheinlich die Fußballmutter nächste Tür oder sogar ihre Mutter..."Several Leser haben einen Monatwettbewerb im Atlantik 2001 vorgelegt, um ein männlich gleichwertiges Niveau für Hysteria zu finden (was ursprünglich als einzige Bedingung angesehen wurde). Karl Albrecht vergiftete in seinem 2002 veröffentlichten Buch The Power of Minds bei Work: Organizational Intelligence in Action, er bezeichnete das Phänomen als eines von 17 Basis-Syndromen der Dysfunktion. Kay S. Hymowitz hat in einem Jahr 2003 Westfrauen für die Vernachlässigung der Rechte von Frauen aus Drittländern in muslimischen Ländern gelobt; sie schrieb: "Es ist nicht notwendig, in ihren Köpfen zwischen Osama, Saddam und Bush zu unterscheiden: Sie leiden unter Testosteron. Magazin Tina Brown benutzte den Satz thematisch in einem Washington Post-Ausschuss aus dem Jahr 2005 über den Abfall von Harvard University President Larry Sommers und die Probleme der ehemaligen schifften CEO Michael Eisner. Der Begriff wird manchmal auch von transfeminine Menschen, einschließlich Transgender Frauen, verwendet, um zu beschreiben, wie Testosteron sie beschädigt hat. Siehe auch Gender-Rollen Sexism Misandry Misogyny Toxic masculinity-Referenzen Weitere Lesunger, John (Februar 1991). "Der Einfluss von Testosteron auf die menschliche Aggression". British Journal of Psychologie.82 (1): 1–28.doi:10.1111/j.2044-8295.1991.tb02379.xPMID 2029601. White, Roderick E;. Thornhill, Stewart; Hampson, Elizabeth (Mai 2006). " Unternehmer und Evolutionsbiologie: Beziehung zwischen Testosteron und Neugründung." Organisationsmuster und menschliche Entscheidungsprozesse.100 (1): 21–34. doi:10.1016/j.obhdp.2005.11.001.S2CID 73587300.