Cunnilingus ist ein oraler Sexakt, der von einer Person auf der vulva oder der Vagina einer anderen Person durchgeführt wird. Das Schwergewicht ist der am meisten sexuell empfindliche Teil der menschlichen Genitalverstümmelung, und seine Stimulierung kann zu einer Frau führen, die sexuell verarmt wird oder einen Orgasmus erreicht. Cunnilingus kann für die Teilnehmer sexuell erschüttert werden und kann von einem Sexualpartner durchgeführt werden, um vor anderen sexuellen Aktivitäten (wie z.B. Vaginal- oder Analmischungen) oder als ein ethisch und körperlich intrinsisches Handeln auf eigenem Weg zu bringen. Cunnilingus kann ein Risiko für sexuell übertragbare Infektionen (STIs), aber das Übertragungsrisiko für oralen Geschlechts, insbesondere die HIV-Übertragung, ist deutlich niedriger als für Vaginal oder Analsex. Mundsex wird oft als Taboo angesehen, aber die meisten Länder verfügen nicht über Gesetze, die die Praxis verbieten. Häufig betrachten heterosexuelle Paare nicht die Ungewissheit der Partner, während Lesben Paare sie allgemein als eine Form des Verlusts an Neuheit betrachten. Menschen können auch negative Gefühle oder sexuelle Hemmnisse in Bezug auf die Erbringung oder den Erhalt von cunnilingus haben oder sich weigern, sich daran zu beteiligen. Etymologie und Terminologie Der Begriff cunnilingus wird aus den lateinischen Wörtern für die vulva (cunnus) und das Verb "to lick" (lingo) abgeleitet. Es gibt zahlreiche slang-Bedingungen für cunnilingus, darunter "Getreide aus dem Pelzbecher", "Kettbe," und muffing. Mehr gemeinsame slang-Bedingungen sind "Befürchte," "Lieferdienst," oder "Rücken";" dies ist ein Ausdruck, dass Roman Sarah Waters meint, dass sie "von der relativen Vernachlässigung von Victorian porn" sei. Es ist auch in der Stadtgemeinde bekannt als "Gas im Y" oder DATY. Eine Person, die cunnilingus führt, kann als cunnilinguist bezeichnet werden. Praxis Allgemeine Statistiken deuten darauf hin, dass 70-80 % der Frauen eine direkte Stimulierung erfordern, um einen Orgasmus zu erreichen. Shere Hite's Research on Human Women Sexuality berichtet, dass Cannabis für die meisten Frauen leicht durch cunnilingus erreicht wird, weil die direkte Stimulierung der Haut (einschließlich Stimulierung anderer äußerer Teile der vulva, die physisch mit der Gewalt verbunden sind) die während des Akts einbezogen werden können. Eine Person, die cunnilingus auf jemand führt, kann als Partner und die andere Person als der empfangende Partner bezeichnet werden. Während der Tätigkeit kann der weibliche Partner Finger verwenden, um die labia Majora (genital Lippen) zu öffnen, um die Zunge zu einem besseren Stimulus zu verhelfen, oder die Frau kann den labia für ihren Partner trennen. Die Zusammensetzung der Beine würde auch in der Regel die vulva für den Partner öffnen, um die Dränge zu erreichen. Manche Sexualhandbücher empfehlen den Beginn einer sanften, weniger konzentrierten Stimulierung des labia und des gesamten Genitalbereichs. Die Spitze, die Klinge oder die Unterseite der Zunge kann verwendet werden, so kann die Nase, Kin, Zähne und Lippen. Bewegungen können nach den Präferenzen der Teilnehmer langsam oder schnell, regelmäßig oder unerträglich sein. Die Zunge kann in die Vagina aufgenommen werden, entweder verschärft oder bewegt. Der ausführende Partner kann auch zum Erlösen von Vibrationen führen. Cunnilingus kann mit dem Finger der vagina oder aus oder der Verwendung eines Geschlechts einhergehen; für die Verbreitung der Vaginas kann das Ziel darin bestehen, einen Bereich anzuregen, der "G-spot" genannt werden kann. Frauen können die persönliche Hygiene vor dem oralen Geschlecht als wichtig betrachten, da schlechte Hygiene dazu führen kann, dass Schweiß und Mikroresidue (z.B. lint, Urin oder Menstrialblut), die der Geber möglicherweise unangenehm finden kann. Manche Frauen entfernen oder schneiden ihr Pubic Haar, was ihre mündliche sexuelle Erfahrung verbessern kann. Autocunnilingus, das von einer Frau selbst durchgeführt wird, kann zwar möglich sein, doch ist ein ungewöhnlich hohes Maß an Flexibilität erforderlich, das nur von Versendern gehalten werden kann. Konkrete Positionen Jede Position, die einen Sexualpartner oralen Zugang zu einem weiblichen Feld bietet, ist geeignet für cunnilingus, einschließlich: In der doggy-Stillstellung kann die Frau auf allen vier Jahren kollidieren, während ihre Partner mündliches Geschlecht auf ihrem Rücken oder von unten ausführen. Obgleich die Frau steht, kann sie sich auf oder über dem Gesicht ihrer Partner befinden. In dieser Position hat sie mehr Kontrolle über ihre Körperbewegungen und kann ihren Partner oder Ihre Autoeinschüchterung gegen das Gesicht des Partners leiten. Während sie auf ihrem Rücken liegen, kann die Frau ihre Beine ausbreiten oder sie bis zur Brust ziehen oder sie auf ihren Schultern ihres Partners platzieren. Sie kann auf einer Oberfläche wie einem Tisch oder Boden liegen. Partner können sich über die 69 Positionen gegenseitig anregen. Die Frau kann sich auf einen Vorsitzenden oder eine andere Unterstützung berufen. Während der Spanne sind die Waffen und Beine der Frau weit verbreitet. Die Frau kann während ihres Partners entweder sitzen oder auf den Knie sitzen. In dieser Position ist die Drache jedoch schwieriger zu erreichen und zu stimulieren. Die Frau kann sich gegen eine Wand richten oder auf Möbel für Unterstützung halten. Während der Menstruation Cunnilingus kann während der Menstruation ausgeführt werden, die in slang "einen roten Flügel" genannt werden kann. Der Satz ist eine Bezugnahme auf Menstrualblutflecken in Form von kleinen Vogelteilen, die während des Akts auf die Wangen des Partners eingehen können. Der rote Flügel war zwischen den Hells Angels von Mitte-1960s üblich, und der Begriff „Slang“ wurde in den 1980er Jahren weiterhin unter den Fahrradfahrern bekannt. Gershon Legman sah den Akt/Badge nicht nur als eine Homosoziale Bindung, sondern auch als Ausdruck einer tiefen und einfachen Überzeugung in den Lebensbezügen des Blutes. Der elder Mirabeau, in seinem Sprachenbibliothek von 1783, sah cunnilingus während der Menstruation als äußerster Akt, der mit der submissiven Glaubensgemeinschaft der Mütter und der Ausdehnung auf das Schwarze Maß verbunden ist. Gesundheitsaspekte sexuell übertragbare Infektionen Chlamydia, Human Papillomavirus (HPV), Gonorrhea, Herpes, Hepatitis (multiple Stämme) und andere sexuell übertragbare Infektionen (STIs/STDs) können über das orale Geschlecht übertragen werden. Jeder sexuelle Austausch von Körperflüssigkeiten mit HIV infizierter Person, das Virus, das AIDS verursacht, stellt ein Infektionsrisiko dar. Risiko der STI-Infektion wird jedoch in der Regel deutlich niedriger als bei Vaginal oder Analsexuell, wobei die HIV-Übertragung das niedrigste Risiko im Hinblick auf das orale Geschlecht darstellt. Darüber hinaus ist das dokumentierte Risiko der HIV-Übertragung durch cunnilingus niedriger als die mit dem Rückgang, dem Vaginal oder dem Anal-Konvergenz verbundene. Es besteht ein erhöhtes Risiko von STI, wenn der empfangende Partner Wunden über ihre Genitalverstümmelungen hat, oder wenn der Partner Wunden oder offene Sores in seinem Mund oder in seinem Mund oder Blutgummis hat. Spritzen Sie die Zähne, Fverluste oder Zahnarbeit kurz vor oder nach der Durchführung von cunnilingus können auch das Übertragungsrisiko erhöhen, weil all diese Aktivitäten kleine Kratzer in der Mundschleimhaut verursachen können. Diese Wunden, selbst wenn sie mikroskopisch sind, erhöhen die Wahrscheinlichkeit des Auftraggebers, der unter diesen Bedingungen mündlich übertragen werden kann. Ein solcher Kontakt kann auch zu mehr mundigen Infektionen von gemeinsamen Bakterien und Viren führen, die in den Genitalregionen, in der Umgebung und in der Gewahrsamnahme gefunden werden. Medizinische Quellen beraten aufgrund der oben genannten Faktoren die Verwendung wirksamer Barrierenmethoden bei der Durchführung oder Aufnahme von cunnilingus mit einem Partner, dessen STI-Status unbekannt ist. Cunnilingus während der Menstruation ist ein hohes Risiko für den Partner, der cunnilingus ausübt, da es möglicherweise eine hohe Konzentration von Viren in Menstruationsblut geben könnte, wie Hepatitis B. HPV und orale Krebsverbindungen wurden zwischen oralem Geschlecht und oralem Krebs mit humanem Papillomavirus (HPV) infizierten Menschen gemeldet. Eine Studie aus dem Jahr 2005 schlug vor, dass ein ungeschütztes orales Geschlecht auf einer mit HPV infizierten Person das Risiko eines oralen Krebses erhöhen könnte. Laut Studie hatten 36 Prozent der Krebspatienten HPV im Vergleich zu nur 1 Prozent der gesunden Kontrollgruppe. Eine Studie aus dem Jahr 2007 ergab einen Zusammenhang zwischen dem oralen Geschlecht und dem Halskrebs. Man ist davon überzeugt, dass dies auf die Übertragung von HPV zurückzuführen ist, einem Virus, das in der Mehrzahl der Gebärmutterhalskrebse verwickelt ist und in zahlreichen Studien im Halsgewebe entdeckt wurde. Die Studie kommt zu dem Schluss, dass Menschen, die in ihrer Lebenszeit ein bis fünf orale Sexualpartner hatten, im Vergleich zu denen, die nie in dieser Tätigkeit tätig sind, ungefähr ein Doppelrisiko von Halskrebs hatten, und diejenigen mit mehr als fünf oralen Sexualpartnern hatten ein erhöhtes Risiko. mechanische Traumata in der Zunge Die Mehrsprachigkeit (unter der Zunge) ist durch wiederholte Konflikte während der sexuellen Aktivität gefährdet. Ungewissheit des durch cunnilingus verursachten Mehrsprachigkeit ist horizontal, die Läsion entspricht dem Kontakt der unterliegenden Zunge mit den Kanten der unteren Frontzahnen, wenn die Zunge in ihrer am weitesten fortgeschrittenen Position liegt. Diese Art von Läsionen gibt es in 7 bis 10 Tagen, kann jedoch mit wiederholten Leistungen wiederherkommen. Chronische Ulzeration auf dieser Website kann lineare fibrous Hyperplasia verursachen. Die verbrauchsteuerpflichtigen Kanten der Mangan können gelockert werden, um die Traumagefahr zu minimieren. Kultur- und Religionsausschauung Allgemeine Ansichten zum Thema kulturelle Ansichten über das Angebot oder den Erhalt von cunnilingus reicht von der Abzweigung bis zu hoher Aufmerksamkeit. Es wurde in vielen Kulturen und Teilen der Welt als Tabu angesehen oder abgeschreckt. In chinesischem Taoismus wird cunnilingus als geistige Deponierungspraxis revergiert, die glaubt, die Langlebigkeit zu erhöhen. In der modernen westlichen Kultur wird das mündliche Geschlecht bei Jugendlichen und Erwachsenen weit verbreitet. Gesetze einiger Rechtsordnungen betrachten cunnilingus als penetratives Geschlecht für die Zwecke von Sexualstraftaten im Zusammenhang mit dem Akt, aber die meisten Länder verfügen nicht über Gesetze, die die Praxis verbieten, im Gegensatz zur Analyse des Geschlechts oder des extramaritalen Geschlechts. Menschen geben verschiedene Gründe für ihre Ungleichbehandlung oder Widersprüchlichkeit, cunnilingus auszuführen oder cunnilingus auszuführen. Manche betrachten cunnilingus und andere Formen des oralen Geschlechts als unnatürliche, weil die Praktiken nicht zur Reproduktion führen. Manche Kulturen legen Symbolismus unterschiedlichen Teilen des Körpers an, was einige Menschen dazu führt, dass Ungewißheit oder Erniedrigung von Ungewißheit ist. Lesben sexuelle Praktiken sind zwar häufig der Meinung, dass Lesben sexuelle Praktiken für alle Frauen, die Geschlechtsverkehr mit Frauen haben, aber einige Lesben oder bisexuellen Frauen verunreinigt sind, weil sie die Erfahrung nicht oder aufgrund psychologischer oder sozialer Faktoren, wie etwa was sie als unrein halten. Andere Lesben oder bisexuelle Frauen sind der Ansicht, dass es eine Notwendigkeit oder weitgehend definiert Lesben sexuelle Aktivität. Lesben Paare sind wahrscheinlicher, als ein Problem als heterosexuelle Paare zu betrachten, und es ist üblich, eine Therapie zu suchen, um Hemmnisse zu überwinden. Mundsex wird auch häufig als Mittel zur Erhaltung der Sterilität, insbesondere bei heterosexuellen Paaren, verwendet; dies ist manchmal als technische Neuankömmlinge (die zusätzlich auch das Geschlecht, die gegenseitige und andere nicht-penetrative Sexakte einschließt, schließt jedoch das penile-vaginale Geschlecht aus). Das Konzept der "technischen Sterblichkeit" oder der sexuellen Entstinenz durch orales Geschlecht ist bei Jugendlichen besonders beliebt. Lesben Paarings hingegen betrachten in der Regel mündliches Geschlecht oder Fingerabdrücke, was zu einem Verlust der Sterblichkeit führt, auch wenn die Definitionen des Verlusts der Neuheit zwischen Lesben variieren. Taoism Cunnilingus wird in Taoismus einen wiederverfolgten Platz eingeräumt. Dies ist, weil die Praxis glaubte, die Lebenserwartung zu erreichen, indem sie den Verlust von Samen, Vaginal und anderen Körperflüssigkeiten verhindert, deren Verlust davon ausgegangen wird, dass ein entsprechender Verlust an Vitalität entsteht. Umgekehrt kann ein männlicher oder weiblicher Mann sein/ihres Ch'i oder seine ursprüngliche lebenswichtige Atem bewahren und vergrößern. Laut Philip Rohson (in Paz, p. 97) erklären diese halb-poetic, halbmedizinischen Metapheren die Popularität von cunnilingus bei Menschen: "Die Praxis war eine hervorragende Methode, um die wertvolle weibliche Flüssigkeit zu verschleiern" (Paz, S. 97). Aber der Taoist ideal ist nicht nur über die von weiblichen Geheimnissen angereicherte männliche Person; die Frauen profitieren auch von ihrer Gruppe mit dem Mann, ein Merkmal, das Sinus Kristofer Schipper zur Verweigerung der alten Handbücher auf der "Art des Zimmers" geführt hat, da sie eine "Eigenschaft für die Verdrängung des männlichen vampirismus" verkörpern, die nicht wirklich Taoist ist. Idealerweise zielt der Taoist darauf ab, das Gegenteil zu vereinbaren und die Mythen, die vor der Spaltung des Geschlechts bestanden haben, in die entscheidende Zeit des Originals zu integrieren. Siehe auch Anilingus Gesichtssitting Fellatio Referenzen weiter Lesen Gershon Legman: Guilt of the Templars. Grundbuch Inc., New York, 1966.Gershon Legman: Rationale of the Last Joke: Eine Analyse von Sexualstraft, Simon & Schuster, 1968. Sublabial Administration, wörtlich "unter der Lippen" aus Lateinamerika, bezieht sich auf die pharmakologische Route der Verwaltung, durch die der Wirkstoff zwischen dem Lippen und dem Gum platziert wird. Sublabialverwaltung sollte nicht mit sublingualer Verwaltung verwechselt werden, die unter der Zunge liegt. In Kontakt mit korrosiven Materialien kann die Zunge bereizt werden, aber mit dieser Strecke vermieden werden. In der Regel wird es für Medikamente wie Glyzeryl Trinitrate beispielsweise in Angina pectoris verwendet. Arzneimittel in der oberen Lippenverwaltung sind im Verdauungstrakt nicht funktionstüchtig, aber dies kann vermieden werden, wenn sie zwischen dem oberen Lippen- und Zahnfleisch gehalten werden. Dadurch wird verhindert, dass die Stoffe mit Salden verschluckt werden, wie es normalerweise zwischen dem unteren Lippen- und Zahnfleisch auftreten würde, so dass das Medikament langsam freigesetzt wird, um die Wirkungsdauer zu verlängern. Luxemburg Links