Das Nicht-aggress-Prinzip (NAP), das auch den nicht-aggressiven axiom genannt wird, ist ein Konzept, in dem Aggression, definiert als Einleitung oder Drohung jeglicher gewalttätigen Einmischung mit einem Einzelnen oder ihrem Eigentum, in der Regel falsch ist. Man wird von manchen als Definitionsgrundsatz von Libertarianismus in den Vereinigten Staaten betrachtet und ist auch eine prominente Idee in einem übergreifenden Kapitalismus und Minarchismus. Im Gegensatz zu Pacifismus verbietet der NAP keine verletzliche Verteidigung. Es gibt keine einheitliche oder universelle Auslegung oder Definition des NAP, da es mehrere Definitionsfragen, einschließlich solcher, die sich auf geistiges Eigentum, Kraft, Abtreibung und andere Themen konzentrieren. Justifications Der Grundsatz wurde von verschiedenen philosophischen Ansätzen abgeleitet, darunter: Argumentationethik: Einige moderne Rechtsberater legen den Grundsatz der Nichtaggressivität vor, indem ein Appell an die notwendigen praktikablen Vorführungen eines ethischen Diskurses, ein Argument, das von einem archo-kapitalistischen Wissenschaftler Hans Hermann Hoppe initiiert wurde. Sie behaupten, dass der Akt der Anmutung für die Einleitung von Aggressionen, wie im Grundsatz der Nichtaggression definiert, widersprüchlich ist. Stephan Kinsella und Murray Rothbard. Consequentialismus: Manche plädieren für den Grundsatz der Nicht-aggressivität in der Regel oder für den Verhandel. In diesen Ansätzen ist festzuhalten, dass Verletzungen des Nichtaggressgrundsatzes zwar nicht zu objektiven Unmoralen behauptet werden können, dass die Einhaltung fast immer zu den besten Ergebnissen führt und daher als moralische Regel akzeptiert werden sollte. David D. Friedman, Ludwig von Mises und Friedrich Hayek. Objectivismus: Ayn Rand lehnte natürliche oder ungeborene Theorien sowie übernatürliche Forderungen ab und schlug stattdessen eine Philosophie vor, die auf "observable Realität" und einer entsprechenden Ethik basiert, die auf den "tatsächlichen Anforderungen" des menschlichen Lebens in einem sozialen Kontext basiert. Sie wies darauf hin, dass der politische Grundsatz der Nichtaggression nicht ein Grund ist und dass er nur aufgrund einer fundamentaleren Philosophie Gültigkeit hat. Aus diesem Grund unterscheiden sich viele ihrer Schlussfolgerungen von anderen, die den NAP als axiom halten oder dort anders angekommen sind. Sie schlug vor, dass der Mensch durch die Ermittlung und Nutzung von Konzepten in seinem rationalen Denken überleben wird, da "keine Empfindungen, Percepts, dringende oder instincts dies tun können; nur ein Geist kann. " Sie schrieb, "da der Grund für das Überleben des Menschen ist, das dem Leben einer Rationalität angemessen ist, sei es der gute; dass sie es verläßt, ablehnt oder zerstört [d.h. initiative Kraft oder Betrug] ist das Übel. " Estoppel: Stephan Kinsella ist der Ansicht, dass das Legalkonzept von Estoppel impliziert und das Nichtaggressprinzip rechtfertigt. Definitionelle Themen Abortion beider Anhänger und Gegner von Abtreibungsrechten unter den richtigen Grenzgängern rechtfertigen ihre Position aus NAP-gründen. Eine Frage, ob Abtreibungen mit dem NAP im Einklang stehen, ist der Zeitpunkt, an dem eine befruchtete menschliche Eizelle entwickelt werden kann, als Mensch mit dem Status und den Rechten, die der Person zuerkannt werden. Manche Anhänger des NAP argumentieren, dass dies zum Zeitpunkt der Konzeption geschieht, während andere argumentieren, dass der Fetus bis zu einer bestimmten Entwicklungsphase nicht als Menschen gilt und als Eigentum der Mutter angesehen werden kann. Hingegen sind die Gegner des Abtreibungsstaates, der sich verständigt hat, kein qualifizierter Faktor. Sie beziehen sich auf die Diskussion über Tierrechte und weisen auf das Argument aus marginalen Fällen hin, die den NAP schließen, auch auf Nicht-Unterhalt (d. h. geistig Behinderte) des Menschen. Eine weitere Frage ist, ob ein unwelcome fetus als unzulässiger Trespasser in der Muttergesellschaft angesehen werden sollte. Das Nichtaggressprinzip schützt nicht die Trespasser vor den Eigentümern des Eigentums, auf dem sie sich verzögern. Objectivist Philosoph Leonard Peikoff hat argumentiert, dass ein Fötus kein Recht auf Leben in der Gemb hat, weil es keine "unabhängigen, biologisch gebildeten Organismen ist, die allein eine Person verlassen". Pro-choice libertarian Murray Rothbard hielt denselben Kurs und hielt fest, dass Abtreibung jederzeit während der Schwangerschaft gerechtfertigt ist, wenn der Fötus nicht mehr in seiner Mutter willkommen ist. Gleichermaßen stützen andere Pro-choice-Präser ihre Argumentation auf strafrechtlichem Trespass. In diesem Fall behaupten sie, dass der NAP nicht verletzt wird, wenn der Fötus unbedenklich entfernt ist, wenn nötig, vom Körper der Mutter, da der NAP nicht verletzt wird, wenn ein Eigentümer vom Eigentum des Eigentümers einen unerwünschten Besucher, der nicht bereit ist, freiwillig zu verlassen, entfernt. Libertarian theorist Walter Block folgt dieser Argumentlinie mit seiner Theorie des Heevictionismus, aber er unterscheidet zwischen der vorzeitigen Verurteilung des Fötus, damit es sterben und aktiv ertötet. Hingegen erlaubt die Theorie von Aburismus nur die nicht-lethal-Ecke des Trespasses während einer normalen Schwangerschaft. Pro-life libertarians wie Libertarians for Life argumentieren, dass die Eltern aktiv an der Schaffung eines neuen menschlichen Lebens beteiligt sind und dass das Leben nicht mit seiner eigenen Existenz einverstanden ist, dass das Leben durch Notwendigkeit und kein Parasitismus oder eine Verdreifachung in Form von Rechtserfordernis verbunden ist. Sie weisen darauf hin, dass der NAP, da die Eltern für diese Lebensposition verantwortlich sind, verletzt würde, wenn dieses Leben mit Entschwefelungstechniken getötet wird. Rechte an geistigem Eigentum Der NAP gilt als für alle unerlaubten Maßnahmen gegenüber dem materiellen Eigentum einer Person. Förderer des NAP sind sich darüber einig, ob es auf Rechte an geistigem Eigentum sowie auf Rechte an geistigem Eigentum anzuwenden ist. Manche argumentieren, dass die Rechte an geistigem Eigentum aufgrund von Nicht-Antritten unnötig sind, während andere behaupten, dass die Rechte an geistigem Eigentum als materiell gelten und wichtig sind. Streitkräfte und Interventionen Obwohl der NAP die Souveränität eines Einzelnen garantieren soll, unterscheiden sich die Libertären erheblich von den Bedingungen, unter denen der NAP Anwendung findet. Insbesondere unerbetene Eingriffe anderer, um zu verhindern, dass die Gesellschaft durch die Maßnahmen des Einzelnen beeinträchtigt wird oder dass ein unzuverlässiger Mensch durch seine eigenen Maßnahmen oder Untätigkeit geschädigt wird, ist ein wichtiges Thema. Diskussionszentren zu Themen wie dem Alter der Einwilligung für Kinder, Interventionsberater (d. h. für suchterzeugende Personen oder im Falle häuslicher Gewalt), unfreiwilliges Engagement und unfreiwillige Behandlung in Bezug auf psychische Erkrankungen, medizinische Hilfe (d. h. längere Lebensunterstützung gegenüber Euthanasien im Allgemeinen und für die senegalesische oder komatose insbesondere), menschliches Organhandel, staatlicher Vaterschaft (einschließlich wirtschaftlicher Eingriff) und ausländischer Eingriff durch Staaten. Andere Diskussionsthemen zur Frage, ob die Intervention im Einklang mit dem NAP steht, umfassen die Verbreitung von Kernwaffen, den Menschenhandel und die Einwanderung. Randian Autor Ronald Merill stellt fest, dass die Verwendung von Gewalt subjektiv ist, und erklärte: „Es gibt keine objektive Grundlage für die Kontrolle der Verwendung von Kraft. Ihre Überzeugung, dass Sie Kraft einsetzen, um sich zu schützen, ist nur eine Meinung; was ist, wenn es meiner Meinung nach, dass Sie meine Rechte verletzen?" Staaten Manche Liberts rechtfertigen das Bestehen eines minimalen Staates aus dem Grund, dass ein übergreifender Kapitalismus bedeutet, dass das Nichtaggressionsprinzip optional ist, weil die Durchsetzung der Gesetze dem Wettbewerb offensteht. Sie behaupten, dass die Durchsetzung konkurrierender Rechtsvorschriften immer zu Krieg und der Herrschaft der leistungsstärksten führen würde. Anarcho-Kapitalisten reagieren in der Regel auf dieses Argument, dass dieses angebliche Ergebnis des sogenannten "koerktiven Wettbewerbs" (z.B. PMCs oder Vorräte, die das lokale Recht durchsetzen) wegen der sehr hohen Kosten im Leben und in der Wirtschaft des Krieges nicht wahrscheinlich ist. Sie behaupten, dass Krieg diejenigen entwässert und nicht-kommerzielle Parteien als die leistungsstärkste, wirtschaftlich und militärisch ist. Anarcho-Kapitalisten behaupten, dass in der Praxis und in fortgeschritteneren Gesellschaften mit großen Institutionen, die für den Schutz ihrer ungenutzten Interessen verantwortlich sind, Streitigkeiten höchstwahrscheinlich friedlich beigelegt werden. Anarcho-Kapitalisten weisen auch darauf hin, dass ein staatliches Monopol für die Rechtsdurchsetzung nicht notwendigerweise NAP in der gesamten Gesellschaft als Korruption und Zentritismus sowie Lobby-Gruppen-Kundentum in Demokratien vertreten ist und nur bestimmte Menschen oder Organisationen begünstigen. Anarcho-Kapitalisten, die an die Rothbardischen Philosophie angepasst sind, behaupten in der Regel, dass der Staat gegen das Missschrittsprinzip seiner Natur verstößt, weil es argumentiert, die Regierungen verwenden notwendigerweise gegen diejenigen, die nicht gestohlenes privates Eigentum, verbirgte privates Eigentum, angegriffene Personen oder Betrug. Steuern Manche Befürworter des NAP sehen Steuern als Verstoß gegen den NAP, während Kritiker des NAP argumentieren, dass wegen des Problems der Freiradfahrer im Falle der Sicherheit ein öffentliches Gut ist, genug Gelder nicht durch freiwillige Mittel erhalten würden, um Einzelpersonen vor einer größeren Schwere zu schützen. Letztere akzeptiert daher die Besteuerung und damit einen Verstoß gegen den NAP in Bezug auf alle Trittbrettfahrer, solange nicht mehr erhoben wird als notwendig, um den Schutz der Personen vor Aggression zu optimieren. Geolibertarians, die nach den klassischen Wirtschaftswissenschaftlern und Georgisten der Lockean-Arbeitstheorie des Eigentums die Grundwertsteuer vollständig mit dem NAP vereinbaren. Anarcho-Kapitalisten argumentieren, dass der Schutz von Personen vor Aggression selbstbesteht, wie jeder andere wertvolle Dienst, und dass er ohne Mitverantwortung durch den freien Markt viel effektiver und effizienter als durch ein staatliches Monopol geliefert werden kann. Ihr Ansatz, der auf der Verhältnismäßigkeit in den Bereichen Justiz und Schadensausgleich beruht, argumentiert, dass die vollständige Restitution mit Retributivismus und einem utilitären Abschreckungsgrad vereinbar ist, während sie den NAP in einer Gesellschaft konsequent aufhält. Sie erweitern ihr Argument auf alle öffentlichen Güter und Dienstleistungen, die traditionell durch Steuern finanziert werden, wie die von Deiche angebotene Sicherheit. Unterstützung und Kritik der NAP fordern sie oft auf, um die Unmoral der Diebstahl, des Vandalismus, des Angriffs und des Betrugs geltend zu machen. Im Vergleich zu Ungewissheit hindert das Nicht-aggress-Prinzip nicht Gewalt, die bei Selbstverteidigung oder Verteidigung anderer verwendet werden. Viele Anhänger argumentieren, dass der NAP gegen solche Maßnahmen wie opferlose Kriminalitätsvorschriften, Steuern und militärische Entwürfe verstößt. NAP ist die Grundlage der libertären Philosophie. NAP steht vor zwei Arten von Kritik: Der erste stellt fest, dass das Prinzip unmoral ist, und die zweite argumentiert, dass es unmöglich ist, in der Praxis konsequent anzuwenden, Folge- oder Deontologische Kritiken und Unstimmigkeitskritiken. Libertarian wissenschaftliche Philosophen haben die unumgänglichen Ergebnisse zur konsequenten Anwendung des Grundsatzes festgestellt: Professor Matt Zwolinski stellt fest, dass die Verschmutzung notwendigerweise gegen den NAP verstößt, indem sie (auch wenn leicht) auf das Eigentum anderer Menschen, die konsequente Anwendung des NAP würde das Fahren verbieten, ein Feuer beginnen und andere für die Erhaltung der industriellen Gesellschaft notwendige Aktivitäten verbieten. Der NAP steht auch im Zusammenhang mit Definitionsfragen, was als gewaltsame Einmischung und Eigentum verstanden wird und unter welchen Bedingungen er Anwendung findet. Der NAP wurde als zirkuläre Argumentation kritisiert und als rhetorische Verhängung der Koerklichkeit der Rechtsvollzugsvollstreckung des Rechtes kritisiert, weil der Grundsatz der Erreglung in eigenem Sinne aufgreift. Moral Kritik an positiven Rechten Kritiker argumentieren, dass das Nicht-aggress-Prinzip nicht ethischer Art sei, weil es die Einführung von Gewalt ablehnt, auch wenn sie die Ergebnisse einer solchen Einleitung für moralisch überlegene Alternativen in Betracht ziehen würden. In Anlehnung an den NAP hat der Philosoph Matt Zwolinski das folgende Szenario vorgeschlagen: "Suppos darauf, dass ich durch die Einführung einer sehr kleinen Steuer auf Milliarden Menschen lebensrettende Impfungen für Zehntausende von verzweifelt armen Kindern bereitstellen könnte. Selbst wenn wir vorsehen, dass die Besteuerung Aggression ist und dass die Aggression allgemein falsch ist, ist es wirklich so offensichtlich, dass die relativ geringe Aggression, die an diesen Beispielen beteiligt ist, wegen des enormen Nutzens, den sie produziert, falsch ist? In Übereinstimmung mit dem Fahren und anderen zivilen Notlagen Zwolinski weist auch darauf hin, dass der NAP mit allen Praktiken unvereinbar ist, die Verunreinigungen verursachen, weil Umweltverschmutzungen auf die Eigentumsrechte anderer. Durch den NAP werden somit sowohl Fahr- als auch Startfeuerverbote verboten. Citing David D. Friedman, Zwolinski, stellt fest, dass der NAP nicht in der Lage ist, eine vernünftige Beschränkung des risikoschaffenden Verhaltens zu gewährleisten, Knapp alles, was wir tun, birgt natürlich ein Risiko, unschuldige Menschen zu schädigen. Wir laufen dieses Risiko, wenn wir auf der Autobahn fahren (was, wenn wir einen Herzinfarkt erleiden oder abgelenkt werden), oder wenn wir Flugzeuge über besiedelte Gebiete fliegen. Die meisten von uns sind der Ansicht, dass einige dieser Risiken gerechtfertigt sind, während andere nicht sind und dass der Unterschied zwischen ihnen mit der Größe und Wahrscheinlichkeit des Risikos, der Bedeutung der Risikoaktivität und der Verfügbarkeit und der Kosten von weniger riskanten Tätigkeiten etwas zu tun hat. Überlegungen wie dies im absoluten Verbot der Aggression im NAP gleich Nullgewicht. Dieses Prinzip scheint mit nur zwei möglichen Regeln vereinbar: entweder alle Risiken sind zulässig (da sie nicht wirklich Aggression sind, bis sie tatsächlich zu einem Schaden führen), oder keine sind (weil sie sind). Keines dieser scheint sinnvoll. Manche Kritiker verwenden das Beispiel des Problems auf die Nichtigkeit des NAP. NAP ermöglicht es nicht, den Umstieg aufzuheben, der auf eine andere Strecke umgelenkt wird, wenn eine Person, die an diese Strecke gebunden ist, auf einen anderen Weg zu bringen. Diese Person hätte nicht geharmonisiert, wenn nichts getan wurde, weshalb der Wechsel NAP verletzt wird. Ein weiteres Beispiel, das häufig von Kritikern angeführt wird, ist menschliche Schutzschilde. Manche Anhänger argumentieren, dass keine Kraft eintritt, wenn ihre einzige Option für Selbstverteidigung darin besteht, gegen eine größere Zahl von Menschen zu arbeiten, solange sie nicht für die Position verantwortlich sind, die sie in der Lage sind. Murray Rothbard's and Walter Block's Formulierungen von NAP vermeiden diese Einwände, indem entweder angegeben wird, dass der NAP nur auf einen zivilisierten Kontext (und nicht auf "Lebensbootsituationen") anwendbar ist oder dass er nur auf rechtliche Rechte (im Gegensatz zur allgemeinen Moral) Anwendung findet. Man kann also in Übereinstimmung mit der allgemeinen Moral in eine Jagdkabine einbrechen und Lebensmittel schlucken, aber er ist einggressiv, d. h. die Verletzung des NAP und (durch die meisten Berichtigungstheorien) sollte Entschädigung leisten. Kritiker argumentieren, dass der Rechtsgrundsatz es den Menschen ermöglichen könnte, einen ausreichend großen Betrag an Entschädigung zu zahlen, um den Mord abzuschaffen. Sie weisen darauf hin, dass das lokale Recht von einer angemessenen Entschädigung bis zur Todesstrafe abweichen kann, um überhaupt keine Entschädigung zu leisten. Nichtkörperliche Aggression Andere Kritiker weisen darauf hin, dass der NAP unethisch ist, weil er nicht das gewaltsame Verbot vorsieht und dadurch mehrere Arten von Aggressionen legitimiert, die keine Eingriffe in Eigentumsrechte wie sexuelle Belästigung, Defamation, Boykott, nichtinvasive und nichtinvasive Diskriminierung beinhalten. Wenn ein Opfer auf diese Weise zu körperlicher Gewalt führt, würden sie nach dem NAP als Aggressor bezeichnet. Anhänger des NAP-Staates, die Boykott und Entwörung beides darstellen, stellen jedoch die Meinungsfreiheit dar und stellen fest, dass Boykott, nichtinvasive und nichtinvasive Diskriminierung alle eine Vereinigungsfreiheit darstellen und dass beide Vereinigungs- und Redefreiheiten nicht aggressiv sind. Förderer weisen auch darauf hin, dass das Verbot der körperlichen Vergeltung gegen eine Maßnahme nicht selbst ein Kondome dieser Maßnahme ist und dass es in der Regel andere, nichtphysische Mittel gibt, mit denen eine soziale Krankheit (z.B. Diskriminierung) bekämpfen kann, die den NAP nicht verletzen. Viele Anhänger betrachten mündliche und schriftliche Bedrohungen der unmittelbaren körperlichen Gewalt ausreichend Rechtfertigung für eine defensive Reaktion auf körperliche Weise. Diese Bedrohungen würden dann eine legitime Beschränkung der zulässigen Rede darstellen. Da die Vereinigungsfreiheit das Recht der Eigentümer zur Wahl hat, wer in ihren Räumlichkeiten einreisen darf, können die berechtigten Eigentümer auch eine Beschränkung der Rede vorschreiben. Der Eigentümer eines Theaters, das eine Stempelung vermeiden möchte, kann dies in ihrem Eigentum verbieten, dass sie „Feder!“ ohne nur Ursache fordern. Der Eigentümer einer Bank darf jedoch nicht verhindern, dass die Allgemeinheit an eine Bank geleitet wird, es sei denn, dies geschieht auf dem Eigentum des Eigentümers. In einem Interview mit Donald H. Kirkley für die Bibliothek des Kongresses, H. L. Mencken, einem Schriftsteller, der viele Libertare beeinflusst, stellt eine ethische Beschränkung der Redefreiheit dar: Ich glaube, es gibt einen Grenzwert, der über die freie Rede hinausgeht, aber es ist eine sehr selten erwähnte Grenze. Es ist der Punkt, an dem die freie Rede beginnt, mit dem Recht auf Privatsphäre zusammenzutreffen. Ich denke nicht, es gibt andere Voraussetzungen für eine freie Rede. Ich habe ein Recht, zu sagen und zu glauben, dass ich mich bitte bin, aber ich habe kein Recht, ihn auf andere zu drücken.“ Kein Recht auf Belästigung seiner Nachbarn. Förderer betrachten auch physische Bedrohungen unerheblicher körperlicher Gewalt (z.B. eine Feuerwaffe bei unschuldigen Menschen oder die Lagerung nuklearer Waffen, die nicht diskriminiert werden können, gegen bestimmte einzelne Aggressoren) ausreichenden Grund für eine defensive Reaktion auf körperliche Weise. Diese Bedrohungen würden dann eine legitime Beschränkung für zulässige Maßnahmen darstellen. Unstimmige Kritik an natürlichen Ressourcen und Umweltverschmutzungskandalen argumentieren, dass es nicht möglich ist, den NAP beizubehalten, wenn die Umwelt geschützt wird, da die meisten Umweltverschmutzungen nie wieder auf die Partei zurückverfolgt werden können, die sie verursacht. Sie behaupten daher, dass nur allgemeine breite Regierungsvorschriften in der Lage sind, die Umwelt zu schützen. Förderer veranschaulichen den theoretischen Charakter der Gemeinsamkeiten und argumentieren, dass der freie Markt-Umweltismus viel effektiver sein wird. Politischer Theorist Hillel Steiner betont, dass alle Dinge aus natürlichen Ressourcen stammen und dass die Gültigkeit aller Rechte für die betreffenden Dinge von der Gültigkeit der Rechte auf die natürlichen Ressourcen abhängt. Wenn das Land gestohlen wurde, würde jeder, der aus diesem Land stammt, nicht der legitime Eigentümer der Ware sein. Auch wenn natürliche Ressourcen nicht privat gehalten werden können, aber immer werden, würde das Eigentum aller Menschheit verletzt, dann würde NAP verletzt, wenn eine solche Ressource ohne Zustimmung aller genutzt würde (vgl. die Lockean Proviso und der freie Marktarchismus). Libertarian Philosoph Roderick Long schlägt vor, dass natürliche Ressourcen nicht nur für die Herstellung von Waren, sondern auch für die Produktion des menschlichen Körpers erforderlich sind, das Konzept der Eigenverantwortung nur dann existieren kann, wenn das Land selbst privaten Besitz ist. relative als absolutes Konzept Consequentialist libertarian David D. Friedman, der der Ansicht ist, dass der NAP als relativ und nicht absolutes Prinzip verstanden werden sollte, verteidigt seinen Standpunkt mit einem Sorites Argument. Friedman beginnt mit der Feststellung, was er für offensichtlich hält: ein Nachbar, der seine Blitzlicht auf dem Eigentum einer Person anstrebt, ist nicht Aggression oder wenn es ist, ist es nur in einem uneinheitlichen technischen Sinne. Jedoch ist das Ziel eines gleichen Eigentums mit einem Gigawatt-Laser sicher durch eine vernünftige Definition. Aber sowohl Blitzlicht als auch Laserfoton auf das Eigentum, so dass es einige Abstriche geben muss, wie viele Photons ein Grundstück erhalten können, bevor es als Aggression gilt. Jedoch kann der Abstrich nicht allein aufgrund des Sorites Paradoxs gefunden werden, so dass das Nichtaggressionsprinzip unbedingt unklar ist. Friedman weist darauf hin, dass jede Tätigkeit, die ein gewisses Risiko für Dritte (z.B. Flug) darstellt, nur schwer zu betreiben ist, wenn die Erlaubnis Tausender von Menschen, die von der Tätigkeit betroffen sein könnten, erforderlich ist. Siehe auch Verweise auf Außenbeziehungen The Non-Aggression Axiom of Libertarianism von Walter Block in Lew Rockwell.com. Die Philosophie von Liberty, eine lebhafte Produktion, die eine libertarische Philosophie aus dem Prinzip der Selbständigkeit hervorbringt.Zentral davon ist das Nichtaggressprinzip. Antiwar.com, eine Website zur Bekämpfung aggressiver Kriege, Imperialismus und Angriffe auf Freiheit, die beide mit sich bringen. Die Herausgeber beschreiben ihre politische Ansicht als libertarian. Null Aggression Projekt, eine Website, die den Konzepten des Null-Regress-Prinzips gewidmet ist, mit einfacher Nutzung von Hess und einem Projekt von DownGrößeDC.org