Toleranz ist die Genehmigung, Genehmigung oder Annahme einer Handlung, Idee, Objekt oder Person, die man nicht mag oder nicht stimmt. Der Politikwissenschaftler Andrew R. Murphy erklärt: "Wir können unser Verständnis verbessern, indem wir die Toleranz als eine Reihe sozialer oder politischer Praktiken und Toleranz als eine Reihe von Einstellungen definieren." Random House Dictionary definiert Toleranz als "eine faire, objektive und permissive Haltung gegenüber denjenigen, deren Meinungen, Überzeugungen, Praktiken, Rasse oder ethnische Herkunft usw. sich von der eigenen unterscheiden". Beide diese Konzepte enthalten inhärent die Idee der Veränderung, den Zustand der Andersheit. Es gibt zusätzliche Möglichkeiten, wie man auf den anderen reagiert, jenseits der Toleranz. Daher wurde in einigen Fällen die Toleranz als „fehlerhafte Tugend“ betrachtet, weil sie die Akzeptanz von Dingen betrifft, die besser überwunden waren. Die Toleranz kann daher nicht als universelles Gut definiert werden, und viele ihrer Anwendungen und Anwendungen bleiben bestritten. Religiöse Toleranz kann "nicht mehr als Vorliebe und die Erlaubnis der Anhänger einer dominanten Religion für andere Religionen zu existieren, auch wenn diese mit Missachtung als minderwertig, falsch oder schädlich betrachtet werden". Historisch sind die meisten Vorkommnisse und Schriften, die sich auf eine Toleranz beziehen, der Status der Minderheit und die Missachtung von Standpunkten in Bezug auf eine dominante Staatsreligion. Die Religion ist aber auch soziologischer Natur, und die Praxis der Toleranz hatte immer auch einen politischen Aspekt. Die Toleranz geht davon aus, dass es einen Konflikt über etwas Wichtiges gibt, etwas, das sonst nicht durch normale Verhandlungen gelöst werden kann, ohne auf Krieg oder Gewalt zurückgreifen zu müssen. Wie der politische Dozent Catriona McKinnon erklärt, wenn es um Fragen wie "die beste Art zu leben, die richtigen Dinge zu denken, die ideale politische Gesellschaft, oder den wahren Weg zur Rettung, keine Menge von Verhandlungen und Schnäppchen wird sie zu einer Einigung bringen, ohne mindestens eine Partei die Verpflichtungen, die den Konflikt an erster Stelle geschaffen. Solche Konflikte bieten die Umstände der Toleranz .[und] sind endemisch in der Gesellschaft. " "Die Dringlichkeit und Relevanz dieses Themas ist nur zu offensichtlich: Ohne Toleranz könnten Gemeinschaften, die Vielfalt, Gleichheit und Frieden schätzen, nicht bestehen (Vogt, 1997). " Ein Überblick über die Geschichte der Toleranz und unterschiedlichen Kulturen, in denen Toleranz praktiziert wurde, und die Art, wie sich ein solches paradoxes Konzept zu einem führenden entwickelt hat, beleuchtet seinen zeitgenössischen Gebrauch als politische, soziale, religiöse und ethnische, Anwendung für LGBT-Individuen und andere Minderheiten und andere vernetzte Konzepte wie Menschenrechte. EtymologieOrigin von den lateinischen Toleranen (der gegenwärtige Teil der Tolerare; "bär, ertragen, tolerieren,") wurde die Worttoleranz zuerst in Mittelfranzösisch im 14. Jahrhundert und in Early Modern English im frühen 15. Jahrhundert verwendet. Die Worttoleration wurde in den 1510er Jahren zunächst in Englisch als "Berechtigung durch Autorität, Lizenz" der französischen Tolération (ursprünglich aus der lateinischen Vergangenheit stammende Teilhaber von Tolerare, Tolerationem) verwendet, die sich in den 1580er Jahren in Richtung "Wahrhaftigkeit, Leiden" bewegte. Der Begriff der religiösen Toleranz stammt aus dem Jahr 1609. Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger Die Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger (1789), die von der Nationalen Konstituierenden Versammlung während der Französischen Revolution angenommen wurde, sagt in Artikel 10: " Niemand darf für seine Meinungen, sogar religiösen, gestört werden, sofern ihre Praxis die öffentliche Ordnung nicht stört, wie durch das Gesetz festgelegt." Im neunzehnten Jahrhundert Mill In "On Liberty" (1859)John Stuart Mill kommt zu dem Schluss, dass Meinungen nie unterdrückt werden sollten, sagend, "Such Vorurteil oder Aufsicht, wenn es [d.h. falsche Überzeugung] auftritt, ist insgesamt ein Übel; aber es ist einer, von dem wir nicht hoffen können, immer frei zu sein, und muss als der Preis für ein unschätzbares Gut bezahlt werden. " Er behauptet, dass es drei Arten von Überzeugungen gibt, die – ganz falsch, teilweise wahr – und ganz wahr sein können, von denen laut Mill das Gemeinwohl profitieren: Erstens, wenn irgendeine Meinung zum Schweigen gezwungen wird, kann diese Meinung, denn wir wissen es sicher, wahr sein. Das zu leugnen, ist, unsere eigene Unfehlbarkeit anzunehmen. Zweitens, obwohl die schweigende Meinung ein Irrtum ist, kann sie und sehr häufig einen Teil der Wahrheit enthalten; und da die allgemeine oder vorherrschende Meinung zu jedem Thema selten oder nie die ganze Wahrheit ist, ist es nur durch die Kollision negativer Meinungen, dass der Rest der Wahrheit eine Chance hat, geliefert zu werden. Drittens, auch wenn die empfangene Meinung nicht nur wahr ist, sondern die ganze Wahrheit; es sei denn, es wird gelitten, und tatsächlich, energisch und ernsthaft bestritten, wird sie von den meisten, die sie erhalten, in der Weise eines Vorurteils gehalten werden, mit wenig Verständnis oder Gefühl seiner rationalen Gründe. Und nicht nur dies, sondern viertens wird die Bedeutung der Lehre selbst in der Gefahr sein, verloren zu werden, oder verleumdet zu werden und ihre vitale Wirkung auf den Charakter und das Verhalten zu berauben: das Dogma wird ein bloßer formaler Beruf, unwirksam für das Gute, aber den Boden zu belasten und das Wachstum einer echten und herzhaften Überzeugung, aus Vernunft oder persönliche Erfahrung zu verhindern. Renan In seinem 1882 Essay "Was ist eine Nation?" Der französische Historiker und Philosoph Ernest Renan schlug eine Definition des Nationalismus vor, die auf einem "geistigen Prinzip" basiert, das gemeinsame Erinnerungen beinhaltet, anstatt eines gemeinsamen religiösen, rassischen oder sprachlichen Erbes. So können Mitglieder jeder religiösen Gruppe voll am Leben der Nation teilnehmen. " Sie können französisch, englisch, deutsch, katholisch, protestantisch, jüdisch oder ohne Religion praktizieren." Im zwanzigsten Jahrhundert Im Jahre 1948 verabschiedete die Generalversammlung der Vereinten Nationen Artikel 18 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte, die besagt: Jeder hat das Recht auf Gedanken-, Gewissens- und Religionsfreiheit; dieses Recht umfasst die Freiheit, seine Religion oder seinen Glauben zu ändern, und die Freiheit, entweder allein oder in der Gemeinschaft mit anderen und in der Öffentlichkeit oder privat, seine Religion oder den Glauben an Lehre, Praxis, Anbetung und Beobachtung zu manifestieren, obwohl nicht formal rechtlich bindend, wurde die Erklärung seit 1948 in oder beeinflusst viele nationale Verfassungen. Sie dient auch als Grundlage für eine wachsende Zahl internationaler Verträge und nationaler Gesetze sowie internationaler, regionaler, nationaler und subnationaler Institutionen, die Menschenrechte einschließlich der Religionsfreiheit schützen und fördern. Toleranz und digitale Technologien Die Entwicklung neuer digitaler Technologien hat zu einem exponentiellen Wachstum des verfügbaren Informations- und Wissensvolumens geführt und sie für mehr Menschen weltweit zugänglich gemacht. Als solche können Informations- und Kommunikationstechnologien eine wesentliche Rolle beim Austausch von Wissen und Know-how im Dienst der nachhaltigen Entwicklung und im Geist der Solidarität spielen. Und doch, für viele Beobachter, ist die Welt Zeuge steigender ethnischer, kultureller und religiöser Intoleranz, oft mit denselben Kommunikationstechnologien für ideologische und politische Mobilisierung, um exclusivistische Weltanschauungen zu fördern. Diese Mobilisierung führt oft zu weiterer krimineller und politischer Gewalt und zu bewaffneten Konflikten. Dies führt auch zu neuen Intoleranz-Modi wie Cyberbullying. Moderne Analysen und Kritiken Zeitgenössische Kommentatoren haben Situationen hervorgehoben, in denen die Verträglichkeit mit weit verbreiteten moralischen Standards, dem nationalen Recht, den Grundsätzen der nationalen Identität oder anderen stark abgehaltenen Zielen widerspricht. Michael Walzer stellt fest, dass die Briten in Indien die Hindu-Praxis der Sutte (rituelle Verbrennung einer Witwe) bis 1829 tolerierten. Andererseits haben die Vereinigten Staaten die Mormonenpraxis der Polygamie toleriert. Die französische Kopftuchkontroverse stellt einen Konflikt zwischen religiöser Praxis und dem französischen weltlichen Ideal dar. Die Tolerierung der Roma in europäischen Ländern ist ein anhaltendes Problem. Moderne Definition Historisch Alexandra Walsham stellt fest, dass das moderne Verständnis der Worttolerierung sehr unterschiedlich sein kann als seine historische Bedeutung. Die Tolerierung im modernen Gleichgewicht wurde als Bestandteil einer liberalen oder libertären Sicht der Menschenrechte analysiert. Hans Oberdiek schreibt: "Solange niemand verletzt wird oder die Grundrechte niemand verletzt werden, sollte der Staat die Hände fernhalten, was diejenigen, die den Staat kontrollieren, ekelhaft, bedauerlich oder sogar debasiert finden. Dies ist seit langem die wichtigste Verteidigung der Toleranz durch Liberale... Es findet sich beispielsweise in den Schriften der amerikanischen Philosophen John Rawls, Robert Nozick, Ronald Dworkin, Brian Barry und einem Kanadier Will Kymlicka unter anderem. "Jesaja Berlin verdankt Herbert Butterfield den Begriff "Toleration". impliziert einen gewissen Respekt. Ich toleriere Ihre absurden Überzeugungen und Ihre dummen Taten, obwohl ich weiß, dass sie absurd und töricht sind. Mill hätte wohl zugestimmt. "JohnGray sagt, dass "Wenn wir eine Praxis, einen Glauben oder eine Charakter-Trait tolerieren, lassen wir etwas sein, dass wir als unerwünscht, falsch oder zumindest minderwertig beurteilen; unsere Toleranz drückt die Überzeugung aus, dass trotz ihrer Unwürdigkeit das Ziel der Toleranz allein gelassen werden sollte. "Der neue Liberalismus – der Liberalismus von Rawls, Dworkin, Ackerman und dergleichen – scheint jedoch laut Gray zu bedeuten, dass "es für die Regierung falsch ist, für jede Lebensform zu diskriminieren, die von einer bestimmten Vorstellung des Guten animiert wird". John Rawls "Theorie des "politischen Liberalismus" prägt die Toleranz als pragmatische Antwort auf die Tatsache der Vielfalt". Diverse Gruppen lernen, einander zu tolerieren, indem sie "was Rawls "übergreifenden Konsens" nennt: Individuen und Gruppen mit unterschiedlichen metaphysischen Ansichten oder "umfassenden Systemen" werden Gründe finden, sich über bestimmte Prinzipien der Gerechtigkeit zu einigen, die Prinzipien der Toleranz beinhalten werden". Herbert Marcuse schrieb eine Kritik an reiner Toleranz im Jahr 1965, wo er argumentierte, dass die "reine Toleranz", die alle Gunsten Totalitarismus, Demokratie und Tyrannei der Mehrheit erlaubt, und bestand die "repressive Toleranz" gegen sie. Die Toleranz der intoleranten Walzer, Karl Popper und John Rawls haben das Paradox der tolerierenden Intoleranz diskutiert. Walzer fragt: "Können wir den Intoleranz tolerieren? "Er stellt fest, dass die meisten religiösen Minderheiten, die die Empfänger der Toleranz sind, selbst unerträglich sind, zumindest in gewisser Hinsicht. Rawls argumentiert, dass eine intolerante Sekte in einer toleranten Gesellschaft toleriert werden sollte, es sei denn, die Sekte droht direkt die Sicherheit anderer Gesellschafter. Er verbindet dieses Prinzip mit der Stabilität einer toleranten Gesellschaft, in der Mitglieder einer intoleranten Sekte in einer toleranten Gesellschaft im Laufe der Zeit die Toleranz der breiteren Gesellschaft erwerben werden. Andere Kritiken und Probleme Die Toleranz wurde als Untergrabung durch moralischen Relativismus beschrieben: "entweder untergräbt sich der Anspruch selbst referentiell oder er gibt uns keinen zwingenden Grund, es zu glauben. Wenn wir skeptisch über Wissen sind, dann haben wir keine Möglichkeit zu wissen, dass Toleranz gut ist. " RonaldDworkin argumentiert, dass Minderheiten im Gegenzug zu Toleranz die Kritik und Beleidigungen tragen müssen, die Teil der Meinungsfreiheit in einer ansonsten toleranten Gesellschaft sind. Dworkin hat auch in Frage gestellt, ob die Vereinigten Staaten eine "tolerante säkulare" Nation sind oder sich als eine "tolerante religiöse" Nation, basierend auf der zunehmenden Wiedereinführung religiöser Themen in konservative Politik, neu charakterisieren. Dworkin kommt zu dem Schluss, dass "das tolerante säkulare Modell bevorzugt ist, obwohl er die Menschen eingeladen hat, das Konzept der persönlichen Verantwortung zu nutzen, um zugunsten des toleranten religiösen Modells zu argumentieren. "Am Ende des Glaubens behauptet Sam Harris, dass die Gesellschaft nicht bereit sein sollte, ungerechtfertigte religiöse Überzeugungen über Moral, Spiritualität, Politik und den Ursprung der Menschheit zu tolerieren, insbesondere Überzeugungen, die Gewalt fördern. Siehe auch Anekantavada Eine Kritik an Pure Tolerance "The Death Camp of Tolerance" International Day for Tolerance Religiöse Diskriminierung Religiöse Intoleranz Religiöse Freiheit Religiöse Verfolgung religiöser Pluralismus Null Toleranz Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text entnommen Ausbildung: Gegen ein globales Gemeinwohl? 24, UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Weitere Informationen Barzilai, Gad (2007). Recht und Religion.Ashgate.ISBN 978-0754624943.Beneke, Chris (2006). Jenseits der Toleranz: Die religiösen Herkunft des amerikanischen Pluralismus. Oxford University Press.ISBN 978-0195305555.Coffey, John (2000). Verfolgung und Toleranz im protestantischen England, 1558–1689.Longman Publishing Group.ISBN 978-0582304659.Collins, Jeffrey R. "Erklärung: Neue Geschichten der religiösen Toleranz." Journal of Modern History 81.3 (2009): 607–36.Historiography 1789 to 2009.Curry, Thomas J. (1989). Kirche und Staat in Amerika zur Passage des ersten Änderungsantrags. Oxford University Press; Reprint Edition. ISBN 978-0195051810. Grell, Ole Peter; Roy Porter, Eds. (2000). Toleranz in der Aufklärung Europa. Cambridge: Cambridge University Press. ISBN 978-0521651967.Hamilton, Marci A. (2005). Gott vs. der Same: Religion und Rechtsstaatlichkeit. Edward R. Becker (Foreword). Cambridge University Press.ISBN 978-0521853040. Hanson, Charles P. (1998). Notwendige Tugend: Die Pragmatische Herkunft der religiösen Freiheit in New England. Universitätspresse von Virginia.ISBN 978-0813917948.Kaplan, Benjamin J. (2007). Geteilt von Faith: Religiöser Konflikt und die Praxis der Toleranz in der frühen modernen Europa. Belknap Press.ISBN 978-0674024304.Laursen, John Christian; Nederman, Cary, eds. (1997). Jenseits der Verfolgungsgesellschaft: Religiöse Toleranz vor der Aufklärung. Universität von Pennsylvania Presse.ISBN 978-0812233315.Murphy, Andrew R. (2001). Conscience and Community: Revisiting Toleration and Religious Dissent in Early Modern England und Amerika. Pennsylvania Staatliche Universität Presse. ISBN 978-0271021058. Oberdiek, Hans (2001). Toleranz: zwischen Vorfreude und Akzeptanz. Rowman und Littlefield. ISBN 978-0847687855.Tausch, Arno. "Praktizieren Katholiken Mehr Toleranz für andere Religionen als die Rest der Welt? Vergleichende Analysen basierend auf Weltwertenerhebungsdaten" (21. November 2017).Verfügbar bei SSRN 3075315 oder doi:10.2139/srn.3075315 Tønder, Lars (2013). Toleranz: Eine sensorische Ausrichtung auf die Politik. Oxford University Press.ISBN 978-0199315802.Walsham, Alexandra (2006). Charitable Hatred: Toleranz und Intoleranz in England, 1500–1700. Manchester University Press.ISBN 978-0719052392.Walsham, Alexandra.(2017) "Toleration, Pluralismus und Koexistenz: Die ambivalenten Legacies of the Reformation." Archiv für Reformationsgeschichte – Archiv für Reformationsgeschichte 108.1 (2017): 181–90.Online Zagorin, Perez (2003). Wie die Idee der religiösen Toleranz in den Westen kam.Princeton University Press. ISBN 978-0691121420. Externe Links Religions- und Außenpolitikinitiative, Council on Foreign Relations Hintergrund zur Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte der Vereinten Nationen Text der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte "Ontario Consultants on Religious Tolerance". Verschiedene Informationen zu vernünftigen religiösen Themen. Ontario Consultants on Religious Tolerance. Religiöse Toleranz bei Curlie History of Religious Tolerance Outline für eine Diskussion über Toleranz (Karen Barkey)Die Stiftung gegen Intoleranz von religiösen Minderheiten Toleranz". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Toleranz, BBC Radio 4 Diskussion mit Justin Champion, David Wootton & Sarah Barber (In unserer Zeit, 20. Mai 2004)Teaching Tolerance Testen Sie sich für Hidden Bias