Qi (vorgeschriebene CHEE; aus dem chinesischen Wort qi; traditionelle chinesische: 氣) ist ein offener Schnittstellenstandard, der den drahtlosen Stromtransfer mit induktiven Entgelten über Entfernungen von bis zu 4 cm (1,6 Zoll), der vom Wireless Power Consortium entwickelt wurde. Das System verwendet ein Ladepad und ein kompatibles Gerät, das an der Spitze des Set platziert wird, indem es über eine induktive Kupplung berechnet wird. Seit Februar 2020 sind die fast 500 mobilen Gerätehersteller, die mit dem Standard arbeiten, Apple, Asus, Google, Huawei, LG Electronics, Samsung, Xiaomi und Sony. erstens 2008 wurde der Qi-Norm bis 2020 in mehr als 200 Smartphones, Tablets und andere Geräte aufgenommen. Designgeräte, die mit dem Qi-Standard arbeiten, basieren auf elektromagnetischen Abzug zwischen planaren Rollen. Ein Qi-System besteht aus zwei Arten von Geräten – der Basisstation, die mit einer Stromquelle verbunden ist und induktive Kraft und mobile Geräte bietet, die induktive Kraft verbrauchen. Die Basisstation verfügt über einen Stromsender, der eine Übertragungskette umfasst, die einen oskoppelierenden Magnetfeld erzeugt; das mobile Gerät enthält einen Power Empfänger mit einem Empfangsgerät. Das Magnetfeld führt zu einem Wechselstrom in der Abfertigung durch das Vorführungsrecht von Faraday. Mit der Schließung der beiden Rollen sowie der Abschirmung auf ihren Oberflächen ist der induktive Stromtransfer effizient. Basisstationen verfügen in der Regel über eine flache Oberfläche – die als Schnittstellenoberfläche bezeichnet wird – über die ein Nutzer eine oder mehrere mobile Geräte einrichten kann. Es gibt zwei Methoden, um die Übertragungskette (teil des Basisstations) anzugleichen und Rollen (teil des mobilen Geräts) zu erhalten, um einen Stromtransfer zu ermöglichen. In dem ersten Konzept – eine Lenkung – muss ein Nutzer das Mobile-Gerät an einem bestimmten Standort der Oberfläche des Basisstations installieren. Zu diesem Zweck stellt das mobile Gerät eine Angleichungsbeihilfe bereit, die für seine Größe, Form und Funktion geeignet ist. Das zweite Konzept – auf eine freie Positionsbestimmung – verlangt nicht, dass der Nutzer das Mobile-Gerät direkt an die Übertragungskette anpassen muss. Es gibt mehrere Möglichkeiten, freie Position zu erreichen. In einem Beispiel wird ein Bündel von Übertragungsketten verwendet, um einen Magnetfeld an der Stelle der Empfangskette zu schaffen. Ein weiteres Beispiel verwendet mechanische Mittel, um eine einzige Übertragungskette unter der Empfangskette zu bewegen. Eine dritte Option ist die Verwendung einer Technik namens "Multiple Cooperative Flux Generatoren". " Abbildung 1-1 illustriert die Basissystemkonfiguration. Wie gezeigt, umfasst ein Stromsender zwei Hauptfunktionseinheiten – eine Energieumwandlungseinheit und eine Kommunikations- und Kontrolleinheit. In der Grafik wird die Übertragung von Rollen (array) dargestellt, die den Magnetfeld als Teil der Stromumwandlungseinheit bilden. Die Kontroll- und Kommunikationseinheit regelt die übertragene Leistung auf der Ebene, die der Leistungsempfänger beantragt. In der Abbildung wird auch nachgewiesen, dass ein Basisstation zahlreiche Sender enthalten kann, so dass mehrere mobile Geräte in derselben Basisstation und induktiv eingesetzt werden können, bis jeder seiner Batterien vollständig berechnet wird. Letztendlich besteht die Systemeinheit im Diagramm aus allen anderen Funktionen des Basisstationens, wie z.B. die Bereitstellung von Vorleistungsleistungen, die Kontrolle mehrerer Stromsender und die Interstation der Nutzer. Ein Leistungsempfänger besteht aus einer Stromabnahmeeinheit sowie einer Kommunikations- und Kontrolleinheit. Laut Abbildung 1-1-1 zeigt die Empfangskette wie die Deckelung des Magnetfeldes der Power-up-Einheit. In der Regel gibt es nur eine einzige Empfangskette. Darüber hinaus enthält ein mobiles Gerät in der Regel einen einzigen Stromempfänger. Die Kommunikations- und Kontrolleinheit regelt die übertragene Leistung auf das Niveau, das für die Teilsysteme (z.B. Batterie) im Zusammenhang mit der Leistung des Leistungsempfängers geeignet ist. Diese Subsysteme sind die Hauptfunktion des Mobile-Geräts. Sender Als Beispiel der Version 1.2.2 der Qi Spezifikation von 2017 (siehe oben) hat der A2-Referenz Qi Low-power-Kanal eine Rollen von 20 (in zwei Schichten) in einer flachen Schicht, Wunden mit einem Durchmesser von 19 mm und einem 40mm Außendurchmesser, mit einem unterkoilen Durchmesser von mindestens 4mm größerem Durchmesser, der 24±1 Mikrohenries enthält. In einer Reihe resonanter Schaltkreise mit einem 200 nF-Kondens, um einen resonanten Kreislauf mit einer natürlichen Resonanz bei ~140 kHz zu erzielen. Diese Serie wird dann von einer H-bridge-Vertriebsregelung aus der DC-Quelle angetrieben; in voller Kraft kann die Spannung im Kondensator 50 Volts erreichen. Kraftsteuerung ist automatisch; die Qi-Spezifikation verlangt, dass die tatsächliche Spannung in mindestens 50 Millilitern kontrolliert werden kann. anstatt die Ladespannung im Gerät zu unterregulieren, werden Qi Ladegeräte, die den A2-Referenzgebrauch erfüllen, eine PID (proportional-integral-derivative) für die modulierende Leistung gemäß der primären Zellspannung. Andere Qi-Notsender beginnen mit 140 kHz, können aber Frequenzen ändern, um eine Frequenz mit einem besseren Spiel zu finden, da die gegenseitige Abhängigkeit von Sendern und Empfängern je nach Entfernung zwischen Sendern und Empfängern variieren wird und damit die natürliche Häufigkeit variieren wird. Differenz Qi Referenz-Designs haben unterschiedliche Rollenmodelle, darunter ovale Rollen- und Multicoil-Systeme sowie komplexere Funknetze mit mehreren Induktoren und Kondensatoren. Diese Muster ermöglichen Frequenz-agile-Betrieb bei Frequenzen von 105 bis 205 kHz und mit maximalen Netzspannungen von 200 Volt. Empfänger Das Qi Power Empfänger Hardware-Referenzdesign 1, auch aus der Version 1.2.2 der Qi Spezifikation, beginnt mit einem rechteckigen Rollen von Draht 44 mm x 30 mm außerhalb der Größe, mit 14 Kabelwechseln und einem über-koilen Magnetschirm. Diese Rollen werden in eine parallele resonante Schaltstelle mit einer Reihe von Kondensatoren (von 127 Nanofaraudits in Serie und 1,6 Nanofaraudits parallel) geleitet. Die Leistung erfolgt über die 1,6 Nanofarad-Kondens. Um einen digitalen Kommunikationskanal wieder an den Stromsender zu liefern, kann ein Resonsmodulator, bestehend aus einem Paar von 22 Nanofaradkondensatoren und einem 10 kITO-Reservor in einer T-Konfiguration, über die 1,6 Nanofarad-Kondens umgeleitet werden. Der Wechsel des T-Netzes über das 1,6 Nanofarad-Kondens führt zu einer erheblichen Änderung der resonanten Häufigkeit des gekoppelten Systems, das vom Stromsender als Wechsel der gelieferten Leistung festgestellt wird. Power Output zum tragbaren Gerät ist über eine vollwellende Brücke über die 1,6 Nanofarad-Kondens, die in der Regel mit einem 20 Mikrofarad-Kondensfilter vor der Lieferung an den für die Verarbeitung Verantwortlichen gefiltert wird. Andere Qi-Power-Empfänger verwenden abwechselnde Ad-hoc-Modulatoren, einschließlich des Wechsels eines Widerstanders oder eines Paars von Oppositionsführern in den Empfänger-Resonatorkondens, sowohl vor als auch nach der Überbrückung. Merkmale und Spezifikationen Der WPC veröffentlichte im August 2009 die Stromspezifikation Qi. Die Qi Spezifikation kann nach der Registrierung frei heruntergeladen werden. Nach der Qi Spezifikation liefern "niedrige Macht" induktive Übertragungen unter 5 W eine induktive Verbindung zwischen zwei Planar-Flaglen. Diese Rollen sind in der Regel 5 mm auseinander, können jedoch bis zu 40 mm und möglicherweise weiter auseinander liegen. Die Qi Low-power-Spezifikation wurde in das Qi Baseline Power Profil (BPP) umbenannt. Regulierung der Ausgangsspannung wird von einem digitalen Steuerungsring bereitgestellt, bei dem der Leistungsempfänger mit dem Stromsender kommunizieren und mehr oder weniger Strom verlangen. Kommunikation ist einseitig vom Stromempfänger über die Rückscatter-Modulation. In Backscatter-Modulation wird die Power-receiver-Flagge verladen, wodurch sich der aktuelle Einsatz am Stromsender verändert. Diese Änderungen werden überwacht und in die für die beiden Geräte erforderlichen Informationen zusammengefasst. 2011 begann das Wireless Power Consortium, die Qi Spezifikation auf mittlere Leistung auszuweiten. Seit 2019 wird der mittlere Stromstandard 30 bis 65 W liefern, es wird erwartet, dass er bis zu 200 W (in der Regel für tragbare Leistungsinstrumente, Robotik, Drohnen und E-Bikes) unterstützen wird. Im Jahr 2015 hat die WPC auch eine Hochleistungsspezifikation Ki nachgewiesen, die bis zu 1 kW liefern wird und die die Leistung von Küchengeräten unter anderen Hochleistungsversorgungsbetrieben ermöglicht. Im Jahr 2015 hat WPC die Qi erweiterte Power Profile (EPP) eingeführt, die bis zu 15 W. EPP unterstützt, wird in der Regel auch für mobile Geräte wie BPP verwendet. Telefonunternehmen, die EPP unterstützen, umfassen LG Electronics, Sony, Xiaomi und Sharp Corporation. WPC hat eine Proprietäre Verlängerung (PPDE) eingeführt, die es den Telefon Erstausrüstern ermöglicht, mehr als Baseline Power Profile’s 5W oder dem Erweiterten Power Profile 15W zu liefern. Derzeit hat nur Samsung den Konformitätstest veröffentlicht. Andere Telefonunternehmen, die eigene Standards für schnelle drahtlose Entgelte verwenden, umfassen Apple, Huawei und Google. Nokia verabschiedete erstmals Qi in seinem Smartphone 920 und Samsung Mobile auf dem Galaxy S3 (über einen rückwirkenden offiziellen Samsung-Rückschutzzubehör unterstützt) im Jahr 2012 das Google/LG Nexus 4 folgte später. Toyota hat mit dem zweiten Automobilhersteller Ssangyong, der ebenfalls 2013 eine Qi-Option anbieten soll, eine Fabrikoption für das Jahr 2013 eingeführt. 2015 ergab eine Umfrage, dass 76 % der in den Vereinigten Staaten, im Vereinigten Königreich und in China befragten Personen sich der drahtlosen Entgelt (eine Erhöhung von 36 % im Vorjahr) bewusst waren und 20 % davon nutzten – allerdings nur 16 % der Befragten, die es täglich verwenden. Möbel-Einzelhändler IKEA hat im Jahr 2015 Lampen und Tabellen mit integrierten drahtlosen Ladegeräten für den Verkauf eingeführt, und die Lexus NX hat einen optionalen Qi Ladestation in der Hauptkonsole erhalten. In diesem Jahr wurden schätzungsweise 120 Millionen drahtlose Telefone verkauft, vor allem die Samsung Galaxy S6, die sowohl Qi als auch die konkurrierenden Power Affairs Alliance Standards unterstützt. Jedoch wurde das Bestehen mehrerer konkurrierender drahtloser Ladestationen immer noch als Hindernis für die Annahme angesehen. Anfang 2017 hatte Qi andere konkurrierende Standards vertrieben, ohne neue Produkte mit Rezence (drahtlose Ladenorm). September 2017 kündigte Apple Inc. an, dass ihre neuen Smartphones, das iPhone 8, iPhone 8 Plus und das iPhone X die Qi-Norm unterstützen würden. Inzwischen hat jede neue iPhone-Version den Qi-Frequenzstandard unterstützt. Apple kündigte auch Pläne an, den Standard mit einem neuen Protokoll namens AirPower auszuweiten, das die Möglichkeit, mehrere Geräte einmal zu berechnen; dies wurde jedoch im März 2019 aufgehoben. Wie die Qi-Norm gewinnt, wird erwartet, dass Qi Hotspots in Orten wie Kaffeegeschäfte, Flughäfen, Sportgruppen usw. auftreten werden. Kaffee und Tee, eine große amerikanische Kaffeekette, werden induktive Ladestationen in ausgewählten Großstädten sowie Virgin Atlantic für den Flughafen London Heathrow und den John F. Kennedy International Airport New York City installieren. Automobilhersteller haben QI-Gebühren seit 2013 als Standard- oder optionale Merkmale hinzugefügt. Geschichte Siehe auch die Mitteilung WiPower Open Dots MagSafe Verweise Externe Links Offizielle Webseite