Renaissance-Kunst ist die Malerei, Skulptur und dekorative Kunst der Zeit der europäischen Geschichte als Renaissance bekannt, die in Italien in etwa 1400 n. Chr. als eigenständiger Stil entstand, parallel zu den Entwicklungen, die in Philosophie, Literatur, Musik, Wissenschaft und Technologie aufgetreten sind. Die Kunst der Renaissance nahm als Grundlage die Kunst der klassischen Antike, die als die edelste der alten Traditionen empfunden wurde, aber verwandelte diese Tradition durch die Aufnahme neuer Entwicklungen in der Kunst Nordeuropas und durch die Anwendung zeitgenössischer wissenschaftlicher Kenntnisse. Neben der humanistischen Renaissance-Philosophie verbreitete sie sich in ganz Europa und beeinflusste sowohl Künstler als auch ihre Mäzen mit der Entwicklung neuer Techniken und neuer künstlerischer Fähigkeiten. Für Kunsthistoriker markiert die Renaissancekunst den Übergang Europas von der mittelalterlichen Periode in die frühe Moderne. Der Körper der Kunst, Malerei, Skulptur, Architektur, Musik und Literatur, die als "Renaissance-Kunst" identifiziert wurde, wurde in erster Linie während des 14., 15. und 16. Jahrhunderts in Europa unter den kombinierten Einflüssen einer verstärkten Wahrnehmung der Natur, einer Wiederbelebung des klassischen Lernens und einer individualistischen Sicht des Menschen produziert. Stipendiaten glauben nicht mehr, dass die Renaissance einen abrupten Bruch mit mittelalterlichen Werten markiert, wie es von der französischen Wortaufklärung vorgeschlagen wird, buchstäblich bedeutet Wiedergeburt". Die historischen Quellen legen vielmehr nahe, dass das Interesse an Natur, humanistischem Lernen und Individualismus bereits in der spätmittelalterlichen Periode vorhanden war und in Italien aus dem 15. und 16. Jahrhundert dominiert wurde, gleichzeitig mit sozialen und wirtschaftlichen Veränderungen wie der Säkularisierung des täglichen Lebens, dem Anstieg einer rationalen Geld-Kredit-Wirtschaft und einer stark erhöhten sozialen Mobilität. In vielen Teilen Europas wurde die frühe Renaissance-Kunst parallel zur Spätmittelalterskunst geschaffen. Herkunft Viele Einflüsse auf die Entwicklung der Renaissance Männer und Frauen im frühen 15. Jahrhundert wurden mit der Entstehung der Renaissance-Kunst gutgeschrieben; sie sind die gleichen wie jene, die Philosophie, Literatur, Architektur, Theologie, Wissenschaft, Regierung und andere Aspekte der Gesellschaft betroffen. Die folgende Liste enthält eine Zusammenfassung der Veränderungen der sozialen und kulturellen Bedingungen, die als Faktoren identifiziert wurden, die zur Entwicklung der Renaissancekunst beigetragen haben. Jeder wird in den oben genannten Hauptartikeln umfassender behandelt. Klassische Texte, die seit Jahrhunderten an europäische Wissenschaftler verloren wurden, wurden zur Verfügung gestellt. Dazu gehörten Dokumente von Philosophie, Prosa, Poesie, Drama, Wissenschaft, Dissertation über die Künste und frühchristliche Theologie. Europa erwarb Zugang zu fortgeschrittener Mathematik, die in den Werken der islamischen Gelehrten ihre Herkunft hatte. Das Aufkommen beweglicher Drucke im 15. Jahrhundert bedeutete, dass Ideen leicht verbreitet werden konnten, und eine zunehmende Anzahl von Büchern wurde für eine breitere Öffentlichkeit geschrieben. Die Gründung der Medici Bank und der anschließende Handel, den sie erzeugte, brachten beispiellose Reichtümer in eine einzige italienische Stadt, Florenz. Cosimo de' Medici setzte einen neuen Standard für die Schirmherrschaft der Künste, nicht mit der Kirche oder Monarchie verbunden. Humanistische Philosophie bedeutete, dass die Beziehung des Menschen mit der Menschheit, dem Universum und Gott nicht mehr die ausschließliche Provinz der Kirche war. Ein wiederbelebtes Interesse an den Klassikern brachte die erste archäologische Untersuchung von römischen Überresten durch den Architekten Brunelleschi und Bildhauer Donatello. Die Wiederbelebung eines auf klassischen Präzedenzfällen basierenden Architekturstils inspirierte einen entsprechenden Klassiker in Malerei und Skulptur, der sich bereits in den 1420er Jahren in den Gemälden von Masaccio und Uccello manifestierte. Die Verbesserung der Öllackierung und die Entwicklung der Öllackiertechnik durch belgische Künstler wie Robert Campin, Jan van Eyck, Rogier van der Weyden und Hugo van der Goes führten ab etwa 1475 zu seiner Annahme in Italien und hatte letztlich nachhaltig Auswirkungen auf die Malerei Praktiken weltweit. Die serendipitöse Präsenz in der Region Florenz im frühen 15. Jahrhundert von einigen Individuen des künstlerischen Genies, vor allem Masaccio, Brunelleschi, Ghiberti, Piero della Francesca, Donatello und Michelozzo bildeten ein Ethos, aus dem die großen Meister der Hohen Renaissance hervorbrachten, sowie Unterstützung und Förderung von vielen weniger Künstlern, um außergewöhnliche Qualität zu erreichen. Ein ähnliches Erbe künstlerischer Errungenschaften entstand in Venedig durch die talentierte Bellini-Familie, ihre einflussreiche Schwieger Mantegna, Giorgione, Titian und Tintoretto. Die Veröffentlichung von zwei Verträgen von Leone Battista Alberti, De pictura ("On Painting") in 1435 und De re aedificatoria ("Ten Books on Architecture)" in 1452.Geschichte Proto-Renaissance in Italien, 1280–1400 In Italien im späten 13. und frühen 14. Jahrhundert zeigt die Skulptur von Nicola Pisano und seinem Sohn Giovanni Pisano, die in Pisa, Siena und Pistoia arbeitet, deutlich klassifizierende Tendenzen, wahrscheinlich beeinflusst von der Vertrautheit dieser Künstler mit antiken römischen Sarkophagi. Ihre Meisterwerke sind die Kanzeln der Taufe und Kathedrale von Pisa. Zeitgenössisch mit Giovanni Pisano entwickelte der Florentiner Maler Giotto eine Art figuratives Gemälde, das im Vergleich zu seinen Zeitgenossen und Lehrer Cimabue beispiellos naturalistisch, dreidimensional, lebensell und klassizistisch war. Giotto, dessen größtes Werk der Zyklus des Lebens Christi in der Arena Kapelle in Padua ist, wurde vom Biographen Giorgio Vasari aus dem 16. Jahrhundert als "Rettungs- und Wiederherstellungskunst" aus dem in Italien im 13. Jahrhundert vorherrschenden "Roten, traditionellen byzantinischen Stil" gesehen. Frühe Renaissance in Italien, 1400–1495 Obwohl sowohl die Pisanos als auch Giotto Studenten und Anhänger hatten, sollten die ersten wirklich Renaissance-Künstler in Florenz bis 1401 nicht mit dem Wettbewerb entstehen, um eine Reihe von Bronzetüren der Kathedrale von Florenz zu skulptieren, die Beiträge von sieben jungen Bildhauern wie Brunelleschi, Donatello und den Sieger Lorenzo Ghiberti zog. Brunelleschi, der berühmteste Architekt der Dome von Florenz und der Kirche von San Lorenzo, hat eine Reihe von skulpturalen Werken geschaffen, darunter ein lebensgroßes Kruzifix in Santa Maria Novella, bekannt für seinen Naturalismus. Seine Perspektivenstudien sind gedacht, den Maler Masaccio beeinflusst zu haben. Donatello wurde als größter Bildhauer der frühen Renaissance bekannt, seine Meisterwerke sind seine humanistische und ungewöhnlich erotische Statue von David, einer der Ikonen der florentinischen Republik, und sein großes Denkmal Gattamelata, die erste große equestrische Bronze, die seit römischen Zeiten geschaffen werden. Die Gegenwart von Donatello, Masaccio, war der malerische Nachkomme von Giotto und begann die frühe Renaissance in der italienischen Malerei im Jahr 1425, was den Trend zur Solidität von Form und Naturalismus von Gesicht und Geste, die Giotto ein Jahrhundert früher begonnen hatte, weiter. Von 1425–1428 absolvierte Masaccio mehrere Tafelbilder, ist aber am besten für den Freskenzyklus bekannt, den er in der Brancacci Kapelle mit dem älteren Künstler Masolino begann und den späteren Malern, darunter Michelangelo, einen tiefen Einfluss hatte. Masaccios Entwicklungen wurden in den Gemälden von Fra Angelico vorgetragen, insbesondere in seinen Fresken am Kloster San Marco in Florenz. Die Behandlung der Elemente der Perspektive und des Lichts in der Malerei war von besonderem Interesse für die Florentiner Maler des 15. Jahrhunderts. Uccello war so besessen mit dem Versuch, ein Aussehen der Perspektive zu erreichen, dass, nach Giorgio Vasari, es störte seinen Schlaf. Seine Lösungen sind in seinem Meisterwerk von drei Gemälden, der Schlacht von San Romano, zu sehen, die bis 1460 vollendet werden. In den Warenkorb Francesca machte systematische und wissenschaftliche Studien sowohl von der Licht- als auch von der linearen Perspektive, deren Ergebnisse in seinem Freskozyklus von The History of the True Cross in San Francesco, Arezzo zu sehen sind. In Neapel begann der Maler Antonello da Messina mit Ölfarben für Porträts und religiöse Gemälde an einem Datum, das anderen italienischen Malern voranging, möglicherweise etwa 1450. Er führte diese Technik nach Norden und beeinflusste die Maler von Venedig. Einer der bedeutendsten Maler Norditaliens war Andrea Mantegna, der das Innere eines Raumes dekorierte, die Kamera degli Sposi für seinen Schirmherrn Ludovico Gonzaga, die Porträts der Familie und des Hofes in einen illusionistischen architektonischen Raum. Die Endzeit der Frühen Renaissance in der italienischen Kunst ist wie ihr Anfang von einer bestimmten Kommission gekennzeichnet, die Künstler zusammenzog, diesmal in Zusammenarbeit statt Wettbewerb. Papst Sixtus IV. hatte die päpstliche Kapelle wieder aufgebaut, benannte die Sixtinische Kapelle zu seiner Ehre, und beauftragte eine Gruppe von Künstlern, Sandro Botticelli, Pietro Perugino, Domenico Ghirlandaio und Cosimo Rosselli, um ihre Wand mit Fresko-Zyklen zu schmücken, die das Leben Christi und das Leben Moses darstellen. In den sechzehn großen Gemälden stimmten die Künstler, obwohl jeder in seinem individuellen Stil arbeitete, auf die Prinzipien des Formats, und nutzten die Techniken der Beleuchtung, lineare und atmosphärische Perspektive, Anatomie, foreshortening und Charakterisierung, die zu einem hohen Punkt in den großen Florentiner Studios von Ghiberti, Verrocchio, Ghirlandaio und Perugino getragen wurden.Frühe ätherische Kunst, 1425–1525 Die Maler der Niedrigen Länder in dieser Zeit waren Jan van Eyck, sein Bruder Hubert van Eyck, Robert Campin, Hans Memling, Rogier van der Weyden und Hugo van der Goes. Ihr Gemälde entwickelte sich teilweise unabhängig von der frühitalienischen Renaissancemalerei, und ohne den Einfluss eines bewussten und bewussten Strebens, die Antike zu revidieren. Der Stil der Malerei wuchs direkt aus der mittelalterlichen Malerei in Tempera, auf Platten und beleuchteten Handschriften, und andere Formen wie Glasmalerei; das Medium der Fresken war in Nordeuropa weniger verbreitet. Als Medium wurde Ölfarbe verwendet, die seit langem zum Lackieren von Lederzeremonialschilden und Akzenten verwendet wurde, weil es flexibel und relativ langlebig war. Die frühesten Netherlandischen Ölgemälde sind sorgfältig und detailliert wie tempera Gemälde. Das Material verlieh sich der Darstellung von tonalen Variationen und Texturen, so dass die Beobachtung der Natur in großem Detail erleichtert. Die niederländischen Maler näherten sich nicht der Schaffung eines Bildes durch einen Rahmen der linearen Perspektive und des korrekten Anteils. Sie hielten einen mittelalterlichen Blick auf hierarchische Proportionen und religiöse Symbolik, während sie an einer realistischen Behandlung von materiellen Elementen, sowohl natürlichen als auch von Menschen, begeistert waren. Jan van Eyck, mit seinem Bruder Hubert, bemalte das Altarstück des mystischen Lammes. Es ist wahrscheinlich, dass Antonello da Messina mit Van Eycks Arbeit vertraut wurde, während in Neapel oder Sizilien. Im Jahr 1475 kam Hugo van der Goes' Portinari Altarpiece in Florenz, wo es war, einen tiefen Einfluss auf viele Maler haben, am unmittelbarsten Domenico Ghirlandaio, der ein Altarbild, das seine Elemente nachahmte. Ein sehr bedeutender Netherländischer Maler zum Ende der Periode war Hieronymus Bosch, der die Art der fantasievollen Formen verwendet, die oft verwendet wurden, um Grenzen und Buchstaben in beleuchteten Handschriften zu schmücken, Pflanzen- und Tierformen mit architektonischen zu kombinieren. Aus dem Kontext der Ausleuchtung und dem Menschen gesessen, geben diese Formen Boschs Gemälden eine surreale Qualität, die in der Arbeit eines anderen Renaissancemalers nicht parallel sind. Sein Meisterwerk ist der Triptych The Garden of Earthly Delights. Frühe Renaissance in Frankreich, 1375–1528 Die Künstler Frankreichs (einschließlich Herzogtümer wie Burgund) waren oft mit Gerichten verbunden, die beleuchtete Handschriften und Porträts für den Adel sowie hingebungsvolle Gemälde und Altarstücke lieferten. Unter den bekanntesten waren die Limbourg-Brüder, die flämischen Illuminatoren und die Macher der Très Riches Heures du Duc de Berry-Manuskriptbeleuchtung. Jean Fouquet, Maler des königlichen Hofes, besuchte im Jahre 1437 Italien und spiegelt den Einfluss der florentinischen Maler wie Paolo Uccello wider. Obwohl Fouquet am besten für seine Porträts wie die von Charles VII von Frankreich bekannt ist, schaffte Fouquet auch Beleuchtungen und wird als Erfinder der Porträtminiatur gedacht. Zu diesem Zeitpunkt gab es eine Reihe von Künstlern, die berühmte Altarstücke gemalt haben, die sich stilistisch ganz von der italienischen und der flämischen unterscheiden. Dazu gehören zwei rätselhafte Figuren, Enguerrand Quarton, dem die Pieta von Villeneuve-lès-Avignon, undJean Hey, andernfalls bekannt als "Master of Moulins" nach seinem berühmtesten Werk, das Moulins Altarpiece. In diesen Werken werden Realismus und eine enge Beobachtung der menschlichen Figur, Emotionen und Beleuchtung mit einer mittelalterlichen Formalität kombiniert, die vergoldete Hintergründe umfasst. Hohe Renaissance in Italien, 1495–1520 Der "universale Genie" Leonardo da Vinci war es, die Aspekte der Bildkunst (Beleuchtung, lineare und atmosphärische Perspektive, Anatomie, foreshortening und Charakterisierung) weiter zu vervollkommnen, die Künstler der frühen Renaissance in einem Leben des Studiums und der sorgfältigen Aufnahme seiner Beobachtungen der natürlichen Welt hatten. Seine Annahme von Ölfarbe als seine primären Medien bedeutete, dass er Licht und seine Auswirkungen auf die Landschaft und Objekte natürlicher und mit mehr dramatischer Wirkung als je zuvor, wie in der Mona Lisa (1503–1506) gezeigt. Seine Dissektion der Kadaversen führte das Verständnis der Skelett- und Muskelanatomie voran, wie im unvollendeten Heiligen Jerome in der Wildnis gesehen (ca. 1480). Seine Darstellung der menschlichen Emotion im letzten Abendmahl, abgeschlossen 1495–1498, setzte den Maßstab für religiöse Malerei. Die Kunst des jüngeren zeitgenössischen Michelangelo von Leonardo nahm eine ganz andere Richtung. Michelangelo in weder seiner Malerei noch seiner Skulptur zeigt jedes Interesse an der Beobachtung von jedem natürlichen Objekt außer dem menschlichen Körper.Er perfektionierte seine Technik in der Darstellung, während in seinen frühen Zwanzigern, durch die Schaffung der riesigen Marmorstatue von David und der Gruppe Pietà, in der Petersdom, Rom. Er stellte dann eine Erkundung der expressiven Möglichkeiten der menschlichen Anatomie dar. Seine Kommission von Papst Julius II., die Sistine Chapel Decke zu malen, führte zu dem höchsten Meisterwerk der figurativen Komposition, das tiefgreifende Auswirkungen auf jede spätere Generation europäischer Künstler haben sollte. Seine spätere Arbeit, Das letzte Gericht, das zwischen 1534 und 1541 an der Altarwand der Sixtinischen Kapelle gemalt ist, zeigt einen Manneristen (auch Late Renaissance genannt) Stil mit im Allgemeinen länglichen Körpern, die von der Hohen Renaissance-Stil zwischen 1520 und 1530 übernommen. Neben Leonardo und Michelangelo als dritter großer Maler der Hohen Renaissance stand der jüngere Raphael, der in kurzer Lebenszeit eine große Anzahl von lebensähnlichen und faszinierenden Porträts bemalte, darunter die von Papst Julius II. und seinem Nachfolger Papst Leo X, und zahlreiche Darstellungen von Madonna und Christus Kind, einschließlich der Sixtinischen Madonna. Sein Tod im Jahre 1520 im Alter von 37 wird von vielen Kunsthistorikern als das Ende der High Renaissance-Periode betrachtet, obwohl einige einzelne Künstler weiter im High Renaissance-Stil für viele Jahre danach arbeiten. In Norditalien wird die Hohe Renaissance in erster Linie von Mitgliedern der venezianischen Schule vertreten, vor allem von den letztgenannten Werken von Giovanni Bellini, vor allem von religiösen Gemälden, die mehrere große Altarstücke einer Art als "Sacred Conversation" bekannt sind, die eine Gruppe von Heiligen um die geschlagene Madonna zeigen. Seine Gegenwart Giorgione, der im Alter von 32 im Jahre 1510 starb, hinterließ eine kleine Anzahl von rätselhaften Werken, darunter The Tempest, deren Gegenstand eine Spekulationsfrage blieb. Die frühesten Werke von Titian stammen aus der Zeit der Hohen Renaissance, darunter ein massives Altarbild Die Himmelfahrt der Jungfrau, die menschliche Handlung und Drama mit spektakulärer Farbe und Atmosphäre verbindet. Titian setzte Malerei in einem allgemein hohen Renaissance-Stil bis nahe dem Ende seiner Karriere in den 1570er Jahren fort, obwohl er zunehmend Farbe und Licht über Linie verwendet, um seine Figuren zu definieren. Deutsche Renaissance-Kunst Deutsche Renaissance-Kunst fällt in die breitere Kategorie der Renaissance in Nordeuropa, auch bekannt als die nördliche Renaissance. Renaissance-Einflüsse begannen in der deutschen Kunst im 15. Jahrhundert zu erscheinen, aber dieser Trend war nicht weit verbreitet. Gardners Kunst Durch das Zeitalter identifiziert Michael Pacher, ein Maler und Bildhauer, als erster deutscher Künstler, dessen Arbeit beginnt, italienische Renaissance-Einflüsse zu zeigen. Laut dieser Quelle ist Pachers Gemälde, St. Wolfgang Forces the Devil to Hold His Prayerbook (c. 1481,) spätgotisch im Stil, zeigt aber auch den Einfluss des italienischen Künstlers Mantegna. In den 1500er Jahren wurde die Renaissance-Kunst in Deutschland so häufiger, wie nach Gardner: "Die Kunst Nordeuropas im sechzehnten Jahrhundert zeichnet sich durch ein plötzliches Bewusstsein für die Fortschritte der italienischen Renaissance und durch den Wunsch, diesen neuen Stil so schnell wie möglich zu assimilieren." Eines der bekanntesten Praktizierenden der deutschen Renaissancekunst war Albrecht Dürer (1471–1528), dessen Faszination mit klassischen Ideen ihn nach Italien führte, um Kunst zu studieren. Sowohl Gardner als auch Russell erkannten die Bedeutung des Beitrags von Dürer zur deutschen Kunst, die italienische Renaissance-Stile und Ideen nach Deutschland zu bringen. Russell nennt diese "Öffnung der gotischen Fenster der deutschen Kunst", während Gardner es Dürers "Lebensmission" nennt. Wichtig ist, wie Gardner ausdrückt, war Dürer "der erste nördliche Künstler, der die Grundziele der südlichen Renaissance voll verstanden hat", obwohl sein Stil das nicht immer widerspiegelte. Die gleiche Quelle besagt, dass Hans Holbein the Younger (1497–1543) erfolgreich italienische Ideen assimiliert und auch "nördliche Traditionen des engen Realismus" hält. Dies steht im Gegensatz zu Dürers Tendenz, im "eigenen deutschen Stil" zu arbeiten, anstatt deutsche und italienische Stile zu kombinieren. Weitere wichtige Künstler der deutschen Renaissance waren Matthias Grünewald, Albrecht Altdorfer und Lucas Cranach der Ältere. Handwerker wie Graveuren wurden eher mit Ästhetik beschäftigt, anstatt nur ihr Handwerk zu perfektionieren. Deutschland hatte Meistergravuren wie Martin Schongauer, der in den späten 1400er Jahren Metallgravuren machte. Gardner bezieht diese Meisterschaft der Grafiken auf Fortschritte beim Drucken, die in Deutschland aufgetreten sind, und sagt, dass die Metallgravur begann, den Holzschnitt während der Renaissance zu ersetzen.Einige Künstler, wie Albrecht Dürer, machten jedoch weiterhin Holzschnitte. Sowohl Gardner als auch Russell beschreiben die feine Qualität der Holzschnitte von Dürer, wobei Russell in der Welt von Dürer feststellte, dass Dürer sie zu hohen Kunstwerken "aufstieg". Großbritannien war sehr spät, um einen ausgeprägten Renaissance-Stil zu entwickeln und die meisten Künstler des Tudor-Gerichts wurden Ausländer importiert, in der Regel aus den Niedrigen Ländern, darunter Hans Holbein der Jüngere, die in England starb. Eine Ausnahme war die Porträtminiatur, die Künstler, darunter Nicholas Hilliard, weit vor ihrer Beliebtheit im Rest Europas zu einem ausgeprägten Genre entwickelt haben. Die Renaissancekunst in Schottland war ähnlich von importierten Künstlern abhängig und weitgehend auf das Gericht beschränkt. Themen und Symbolik Renaissance-Künstler malten eine Vielzahl von Themen. Religiöse Altarstücke, Fresko-Zyklen und kleine Arbeiten zur privaten Hingabe waren sehr beliebt. Für Inspiration wendeten sich die Maler in Italien und Nordeuropa häufig an Jacobus de Voragine's Golden Legend (1260), ein sehr einflussreiches Quellbuch für das Leben von Heiligen, die bereits einen starken Einfluss auf mittelalterliche Künstler hatten. Die Wiedergeburt der klassischen Antike und des Renaissance-Humanismus führte auch zu vielen mythologischen und historischen Gemälden. Ovidianische Geschichten waren zum Beispiel sehr beliebt. Dekorative Ornamente, oft in lackierten architektonischen Elementen verwendet, wurde besonders von klassischen römischen Motiven beeinflusst. Techniken Die Verwendung von Proportion – Die erste große Behandlung des Gemäldes als Fenster in den Raum erschien in der Arbeit von Giotto di Bondone, zu Beginn des 14. Jahrhunderts. Die wahre lineare Perspektive wurde später von Filippo Brunelleschi und Leon Battista Alberti formalisiert. Zusätzlich zu einer realistischeren Präsentation der Kunst zog es die Renaissance-Farber in die Komposition von mehr Gemälden. Foreshorten – Der Begriff foreshortening bezieht sich auf die künstlerische Wirkung einer Verkürzung von Linien in einer Zeichnung, um eine Illusion der Tiefe zu schaffen. Sfumato – Der Begriff Sfumato wurde von dem italienischen Renaissance-Künstler Leonardo da Vinci geprägt und bezieht sich auf eine feine Kunstmaltechnik des Verwischens oder Erweichens scharfer Umrisse durch subtile und allmähliche Mischung von einem Ton in einen anderen durch die Verwendung dünner Glasuren, um die Illusion der Tiefe oder der dreidimensionalen. Das ergibt sich aus dem italienischen Wort sfumare, was bedeutet zu verdampfen oder auszublenden. Der lateinische Ursprung ist fumare, zu rauchen. Chiaroscuro – Der Begriff chiaroscuro bezieht sich auf die feine Kunstmalerei-Modellierungswirkung der Verwendung eines starken Kontrasts zwischen Licht und Dunkel, um die Illusion von Tiefe oder dreidimensionale. Dies kommt aus den italienischen Wörtern bedeutet hell (chiaro) und dunkel (scuro), eine Technik, die in der Barockzeit in weiten Gebrauch kam. Liste der Renaissance-Künstler Italien Giotto di Bondone (1267–1337) Masolino (c. 1383 – c. 1447) Donatello (c. 1386 – 1466)Pisanello (c. 1395 – c. 1455)Fra Angelico (c. 1395 – 1455) Paolo Uccello (1397–1475) Masaccio (1401–1428) Leone Battista Alberti (1404–1472)Filippo Lippi (ca. 1406 – 1469)Domenico Veneziano (ca. 1410 – 1461)Piero della Francesca (ca. 1415 – 1492)Andrea del Castagno (ca. 1421 – 1457) Jan van Eyck (1385?–1440?)Rogier van der Weyden (1399/1400–1464) Jacques Daret (c. 1404 – c. 1470)Petrus Christus (1410/1420–1472) Dirk Bouts (1415–1475) Hugo van der Goes (ca. 1430/1440 – 1482)Hans Memling (ca. 1430 – 1494)Hieronymus Bosch (ca. 1450 – 1516)Gerard David (ca. 1455 – 1523)Geertbein tot Sint Jans (ca. 1465 – ca. 1495)Quentin Matsys (1466–1530)Hans Baldung (ca. 1480 – 1545)Wilhelm Stetter (1487–1552) Barthel Bruyn the Elder (1493–1555) Ambrosius Holbein (1494–1519) Hans Holbein the Younger (ca. 1497 – 1543) Conrad Faber von Kreuznach (ca. 1500 – ca. 1553)Lucas Cranach the Younger (1515–1586) France Enguerrand Quarton (ca. 1410 – ca. 1466)Barthélemy d'Eyck (ca. 1420 – nach 1470)Jean Fouquet (1420–1481)Simon Marmion Luis de Morales (1512–1586) Alonso Sánchez Coello (1531–1588)El Greco (1541–1614)Grão Vasco (1475-1542) Gregório Lopes (1490-1550)Francisco de Holanda (1517-1585)Cristóvão Lopes (1516-1594)Cristóvão de Figueiredo ?-(c.1543)Jorge Asofonso (1470-1540) António de Holanda (1480-1571) Croatia Giorgio da Sebenico (c. 1410 – 1475)Niccolò di Giovanni Fiorentino (1418–1506) Andrea Alessi(1425–1505)Francesco Laurana (c. 1430 – 1502) Giovanni Dalmata (c. 1440 – c. 1514)Nicholas of Ragusa (1460? – 1517) Die Schule von Athen, von Raphael Sistine Kapelle Decke, von Michelangelo Equestrian Portrait of Charles V, von Titian Isenheim Altarpiece, von Matthias Grünewaldgalerie Melencolia I, von Albrecht DürerDie Botschafter, von Hans Holbein the Younger Melun Diptych, von Jean Fouquet Saint Vincent Panels, von Nuno Gonça Mallorca Sehen Sie auch Donau Schule Forlivese Schule der Kunst Geschichte der Malerei Mughalische Kunst Orientteppiche in Renaissance Malerei Leben der besten Maler, Skulpturen, und Architekten Referenzen Externe Links Die frühe Renaissance "Limited Freedom", Marica Hall, Berfrois, 2. März 2011.