Anarchistische Ökonomie ist der Satz von Theorien und Praktiken der Wirtschaftstätigkeit innerhalb der politischen Philosophie des Anarchismus. Anarchisten sind antiautoritäre Antikapitalisten, wobei Anarchismus gewöhnlich als eine Form des libertären Sozialismus, d.h. eines staatlosen Systems des Sozialismus, bezeichnet wird. Anarchisten unterstützen persönliches Eigentum (definiert in Bezug auf Besitz und Nutzung, d.h. wechselseitige Nutzung) und widersprechen Kapitalkonzentration, Zins, Monopol, privates Eigentum an produktivem Eigentum wie die Produktionsmittel (Kapital, Land und Arbeitsmittel), Profit, Miete, Ussury und Lohnsklaverei, die als inhärent dem Kapitalismus angesehen werden. Der Anarchismus gilt oft als radikale Links- oder Fernlink-Bewegung und ein Großteil seiner Ökonomie sowie Rechtsphilosophie spiegeln antiautoritäre, antistatistische und libertäre Interpretationen der linken und sozialistischen Politik wie Kommunismus, Kollektivismus, freier Markt, Individualismus, Gegenseitigkeit, Partikipismus und Syndizismus unter anderen libertären sozialistischen Ökonomen wider. Die Mehrheit der anarchistischen Theoretiker betrachtet den Anarchokapitalismus nicht als Teil der anarchistischen Bewegung, weil der Anarchismus historisch eine antikapitalistische Bewegung war und als mit dem Kapitalismus unvereinbar angesehen wurde. Im Gegensatz zu Anarcho-Kapitalisten behalten die freien Marktindividuisten die Arbeitstheorie des Wertes und der sozialistischen Lehre. Anarchisten argumentieren, dass charakteristische kapitalistische Institutionen verschiedene Formen der wirtschaftlichen Aktivität fördern und reproduzieren, die sie für unterdrücklich halten, einschließlich Privateigentum (wie in produktivem Eigentum, anstatt persönlichem Eigentum), hierarchische Produktionsbeziehungen, Sammeln von Mieten aus Privateigentum, Gewinn an Austausch und sammeln Interesse an Darlehen. Anarchisten sehen die herrschende Klasse, einschließlich Kapitalisten, Vermieter und alle anderen Formen der unfreiwilligen, koerzitiven Hierarchie, sozioökonomischer Herrschaft und sozialer Schichtung, als die Hauptherrscher der Gesellschaft, mit der Selbstverwaltung der Arbeiter, demokratischer Bildung und Genossenschaft, die als Beseitigung dieser Autorität betrachtet werden. Im Gegensatz zu Rechts-Libertariern befürworten Anarchisten Eigentums-basierte Eigentumsrechte und nicht den Rechtmäßigkeitsismus. Historische Übersicht Frühe Ansichten Der frühe englische Anarchist William Godwins Sicht auf die Wirtschaft könnte wie folgt zusammengefasst werden: ["H]e sieht die Möglichkeit der Spezialisierung auf die verschiedenen Handwerke vor, die zu einer Aufgabe des Menschen führen würde, für die er die größte Eignung hatte, und seine Überschüsse an den, der sie braucht, zu verteilen, was er selbst von anderen Dingen aus dem Überschuss seiner Nachbarn braucht, aber immer auf der Grundlage des freien Austauschs. Es ist offensichtlich, dass die ideale Gesellschaft von Godwin trotz seiner Spekulationen über die Zukunft der Maschinen auf der Wirtschaft von Handwerk und Kultivierung beruht." Für den einflussreichen deutschen individualistischen anarchistischen Philosophen Max Stirner ist "Privateigenschaft ein Spuk, der "die Gnade des Gesetzes" belebt und es "bekommt meine nur durch die Wirkung des Gesetzes". Mit anderen Worten, Privateigentum existiert rein "durch den Schutz des Staates, durch die Gnade des Staates". Angesichts der Notwendigkeit des Staatsschutzes ist Stirner auch sich bewusst, dass ["i] keinen Unterschied zu den "guten Bürgern" machen muss, die sie und ihre Prinzipien schützen, sei es ein absoluter König oder ein verfassungsrechtlicher, eine Republik, wenn sie nur geschützt sind. Und was ist ihr Prinzip, dessen Schutz sie immer lieben? Nicht die der Arbeit", sondern es ist "interest-tragenden Besitz [...] arbeitsfähiges Kapital, daher [...] Arbeit sicher, doch wenig oder gar keines eigenen, sondern Arbeit des Kapitals und der – Subjektarbeiter." Pierre-Joseph Proudhon war mit den Lyoner Gegenseitigisten beteiligt und nahm später den Namen an, um seine eigenen Lehren zu beschreiben. Was ist Mutualismus? Clarence Lee Swartz gibt seinen eigenen Bericht über den Ursprung des Begriffs, in dem behauptet wird, dass ["t] sein Wort Gegenseitigkeit scheint zuerst von John Gray, einem englischen Schriftsteller, 1832 verwendet worden zu sein". Proudhon lehnte das Privileg der Regierung ab, das Kapitalisten-, Bank- und Landinteressen sowie die Ansammlung oder den Erwerb von Eigentum (und jede Form von Zwang, die dazu führte) schützt, die er glaubte, den Wettbewerb zu behindern und Reichtum in den Händen der wenigen zu halten. Proudhon befürwortete ein Recht der Individuen, das Produkt ihrer Arbeit als ihr eigenes Eigentum zu behalten, aber glaubte, dass jedes Eigentum jenseits dessen, was ein Individuum produziert und besitzen könnte, unrechtmäßig war. So sah er privates Eigentum als sowohl für die Freiheit als auch für den Weg zur Tyrannei, die ehemalige, als es aus der Arbeit resultierte und für die Arbeit und letztere benötigt wurde, als es zu Ausbeutung (Gewinn, Zinsen, Miete und Steuern) führte. Er nannte in der Regel den früheren Besitz und das letztere Eigentum". Für die Großindustrie unterstützte er Arbeitnehmerverbände, Lohnarbeit zu ersetzen und das Eigentum an Land zu widersprechen. Josiah Warren gilt weithin als der erste amerikanische Anarchist und die vierseitige wöchentliche Zeitung, die er während 1833, The Peaceful Revolutionist, bearbeitete, war der erste anarchistische Zeitschrift veröffentlicht. Warren bezeichnete die Phrase "Cost the limit of price", mit Kosten hier bezieht sich nicht auf den monetären Preis bezahlt, sondern die Arbeit, die man für die Herstellung eines Artikels. Daher ["h]e schlug ein System vor, um Personen mit Zertifikaten zu bezahlen, die angeben, wie viele Arbeitsstunden sie taten. Sie könnten die Notizen zu lokalen Zeitlagern für Waren austauschen, die die gleiche Menge Zeit zu produzieren nahm". Warren legte seine Theorien auf den Test, indem er ein experimentelles "Werk für Arbeitslager" namens Cincinnati Time Store, wo der Handel durch Noten unterstützt durch ein Versprechen zur Durchführung von Arbeit. Die Filiale erwies sich als erfolgreich und operierte seit drei Jahren, nachdem sie geschlossen wurde, damit Warren Kolonien auf der Grundlage von Gegenseitigkeit aufbauen konnte. Dazu gehörten Utopia und Modern Times. Warren sagte, dass Stephen Pearl Andrews' Die 1852 veröffentlichte Wissenschaft der Gesellschaft war die lucidste und vollständige Darstellung der eigenen Theorien von Warren. In Europa war ein früher Anarchokommunist Joseph Déjacque, der erste Mensch, der sich als libertär bezeichnete." Im Gegensatz zu Proudhon argumentierte er, dass "es nicht das Produkt seiner oder ihrer Arbeit ist, dass der Arbeiter ein Recht auf, sondern auf die Zufriedenheit seiner Bedürfnisse, was auch immer seine Natur sein mag". Er kehrte nach New York zurück, konnte sein Buch in seiner Zeitschrift Le Libertaire, Journal du Mouvement social. Veröffentlicht in siebenundzwanzig Fragen vom 9. Juni 1858 bis 4. Februar 1861, Le Libertaire war die erste anarchokommunistische Zeitschrift in den Vereinigten Staaten veröffentlicht. Ökonomie im organisierten Massensozialanarchismus Die antiautoritären Sektionen der Ersten Internationale verkündeten auf dem St. Imier-Kongress (1872), dass "die Bestrebungen des Proletariats keinen anderen Zweck haben können als die Errichtung einer absolut freien Wirtschaftsorganisation und Föderation, die auf der Arbeit und Gleichheit aller und absolut unabhängig von der politischen Regierung gegründet wird", in der jeder Arbeiter das "Recht auf die Freude des Bruttoprodukts seiner Arbeit und damit das Mittel zur Entwicklung seiner vollen moralischen Kräfte" haben wird. Diese revolutionäre Transformation könnte "nur das Ergebnis der spontanen Aktion des Proletariats selbst sein, seine Handelsorgane und die autonomen Gemeinden". Aufgrund ihrer Verbindungen zu aktiven Arbeiterbewegungen wurde die Internationale zu einer bedeutenden Organisation. Karl Marx wurde eine führende Persönlichkeit im Internationalen und Mitglied seines Generalrats. Die Anhänger von Proudhon, die Gegenseitigkeit, widersetzten den Staatssozialismus von Marx, indem sie den politischen Enthaltungismus und die kleinen Vermögensgegenstände befürworten. Im Jahr 1868, nach ihrer erfolglosen Teilnahme an der League of Peace and Freedom (LPF) schloss sich der russische Revolutionär Michail Bakunin und seine kollektivistischen anarchistischen Mitarbeiter an der First International (die beschlossen hatte, sich nicht mit der LPF zu engagieren). Sie verbündeten sich mit den föderalistischen sozialistischen Sektionen der Internationale, die den revolutionären Sturz des Staates und die Kollektivierung des Eigentums befürworteten. Eine ähnliche Position wurde 1882 von der Workers' Federation of the Spanish Region übernommen, wie sie vom anarchistischen Veteran der Ersten Internationalen Josep Llunas i Pujals in seinem Essay, Collectivism" artikuliert wurde. Die kollektivistischen Anarchisten plädierten für die Art und Menge der Arbeit, die dem Prinzip "je nach Taten" haften. Der Anarchokommunismus als kohärente, moderne wirtschaftspolitische Philosophie wurde zunächst in der italienischen Sektion der Ersten Internationale von Carlo Cafiero, Emilio Covelli, Errico Malatesta, Andrea Costa und anderen ex Mazzinischen Republikanern formuliert. Aus Respekt vor Mikhail Bakunin machten sie erst nach Bakunins Tod ihre Unterschiede mit kollektivistischem Anarchismus deutlich. Die kollektivistischen Anarchisten suchten, das Eigentum an den Produktionsmitteln zu sammeln, während die Zahlung proportional zu der Menge und Art der Arbeit jedes einzelnen, aber die anarcho-kommunisten versuchten, das Konzept des kollektiven Eigentums auf die Produkte der Arbeit zu erweitern. Während beide Gruppen gegen den Kapitalismus argumentierten, verließen die Anarchokommunisten Proudhon und Bakunin, die behaupteten, dass die Individuen ein Recht auf das Produkt ihrer individuellen Arbeit haben und für ihren besonderen Beitrag zur Produktion gespendet werden. Wie Errico Malatesta es formulierte, "anstatt das Risiko zu laufen, eine Verwirrung in dem Versuch, zu unterscheiden, was Sie und ich tun, lassen Sie uns alle arbeiten und setzen alles gemeinsam. Auf diese Weise wird jeder der Gesellschaft alles geben, was seine Kraft zulässt, bis genug für jeden produziert wird; und jeder wird alles nehmen, was er braucht, seine Bedürfnisse nur in den Dingen, die es noch nicht genug für jeden gibt." Anfang der 1880er Jahre hatte der größte Teil der europäischen anarchistischen Bewegung eine anarchokommunistische Position angenommen, die die Abschaffung von Lohnarbeit und Verteilung nach Bedarf befürwortet. Ironischerweise wurde das kollektivistische Label dann häufiger mit marxistischen Staatssozialisten verbunden, die die Beibehaltung einer Art Lohnsystem während des Übergangs zum vollen Kommunismus befürworteten. Anarchokommunist Peter Kropotkin attackierte diese Position in seinem Aufsatz "The Collectivist Wages System", der 1892 in seinem Buch The Conquest of Bread neu gedruckt wurde. Cafiero erklärt in Anarchie und Kommunismus (1880), dass privates Eigentum im Produkt der Arbeit zu einer ungleichen Akkumulation des Kapitals und damit zum Wiedererscheinen sozialer Klassen und ihrer Antagonismen führen wird; und damit die Auferstehung des Staates: "Wenn wir die individuelle Aneignung der Arbeitsprodukte erhalten, würden wir gezwungen sein, Geld zu erhalten, mehr oder weniger Anhäufung von Reichtum nach mehr oder weniger Verdienst zu hinterlassen, anstatt Menschen zu benötigen." Auf der Florenz Konferenz der Italienischen Föderation der Internationale im Jahre 1876, in einem Wald außerhalb von Florenz aufgrund der polizeilichen Tätigkeit, sie erklärten die Prinzipien des Anarcho-Kommunismus. Anarchismusökonomie in der Praxis: die spanische Revolution In der starken anarchistischen Bewegung in Spanien wurde die Debatte zwischen Kollektivismus und Anarchokommunismus wiederbelebt: "Diese Doppelbasis, sowohl Industrie als auch Land, hatte den libertären Kommunismus des spanischen Anarcho-Syndizismus in etwas divergierende Richtungen, den einen Kommunisten, den anderen Syndizisten, gedreht. Der Kommunalismus wurde in einem eher lokalen, ländlichen Geist ausgedrückt, man könnte fast sagen: mehr südlich, für eine seiner wichtigsten Bastionen war in Andalusien. Der Syndizismus hingegen war urbaner und einheitlicher im Geist – auch im Norden, da sein Hauptzentrum Katalonien war." Die spanischen anarchistischen Theoretiker waren etwas auf dieses Thema aufgeteilt. Ein Teil von ihnen hatte Peter Kropotkin ihre Herzen gegeben und seine erudite noch vereinfachende Idealisierung der Gemeinden des Mittelalters, die sie mit der spanischen Tradition der primitiven Bauerngemeinde identifizierten. Ihr Favorit war die "freie Gemeinde". Mikhail Bakunin war Gründer der spanischen Kollektivisten-, Syndikalisten- und internationalistischen Arbeiterbewegung. Diese Anarchisten neigen dazu, ihm und seinem Schüler Ricardo Mella zu folgen. Sie waren mit der wirtschaftlichen Vereinigung beschäftigt und glaubten, dass eine lange Übergangszeit notwendig wäre, während der es weiser wäre, die Arbeit nach den gearbeiteten Stunden zu belohnen und nicht nach Bedarf. Sie planten die wirtschaftliche Struktur der Zukunft als eine Kombination von lokalen Gewerkschaftsverbänden und Verbänden von Industriezweigen. 1932 veröffentlichte der spanische Anarchist Theoretiker Isaac Puente einen Umriss des Anarchokommunismus und seine Ideen wurden vom Saragossa-Kongress der Confederación Nacional del Trabajo im Mai 1936 aufgenommen. Der spanische anarchistische Ökonom Diego Abad de Santillan veröffentlichte einen einflussreichen Vertrag über die Wirtschaft, El Organismo Economico de la Revolucion (Die Wirtschaftsorganisation der Revolution). Er sah folgendes: Unser Ideal ist die Gemeinde, die in die totale Wirtschaft des Landes integriert ist, und von anderen Ländern in einem Staat der Revolution. " Um den Einzelbesitzer durch einen Hydra-Kopf-Besitzer zu ersetzen, ist kein Selbstmanagement. Das Land, die Fabriken, die Minen, die Transportmittel sind das Produkt der Arbeit aller und müssen im Dienst aller sein. Heute ist die Wirtschaft weder lokal noch national, sondern weltweit. Das charakteristische Merkmal des modernen Lebens ist der Zusammenhalt aller produktiven und distributiven Kräfte. "Eine sozialisierte Wirtschaft, gerichtet und geplant, ist eine zwingende Notwendigkeit und entspricht dem Trend der Entwicklung der modernen Wirtschaftswelt. Santillan sollte eine wichtige Rolle in der spanischen Revolution spielen. Er wurde Mitglied des Zentralkomitees der antifaschistischen Miliz, Mitglied des katalanischen Wirtschaftsrates und Wirtschaftsministers der katalanischen Regierung. Anarchist Historiker George Woodcock berichtet über: Seit einigen Monaten waren die Streitkräfte in diesen Regionen meist anarchistisch kontrollierte Milizeinheiten. Die Fabriken wurden weitgehend von den Arbeitern übernommen und von den C.N.T-Ausschüssen geführt, während Hunderte von Dörfern entweder das Land aus teilten oder kollektivierten, und viele von ihnen versuchten, libertäre Gemeinden der von Kropotkin befürworteten Art einzurichten. Die Anfänge der Kollektivierung scheinen in Dörfern und Fabriken ähnlich gewesen zu sein. Die Vermieter in den Dörfern waren geflohen, die Zivilgarden wurden getötet oder gejagt, und das Dorf-Syndikat verwandelt sich in eine beliebte Versammlung, in der jeder Dorfbewohner direkt an den Angelegenheiten der Gemeinschaft teilnehmen konnte. Ein Verwaltungsausschuss würde gewählt werden, aber dies würde unter der ständigen Aufsicht der Bevölkerung, mindestens einmal pro Woche in der Vollversammlung, um die Verwirklichung des freien Kommunismus zu beschleunigen. In den Fabriken war der Prozess ähnlich, mit einem Arbeiterausschuss verantwortlich für die allgemeine Versammlung des Syndikats, und Techniker (in einigen Fällen die ehemaligen Eigentümer oder Manager) planen die Produktion nach den Ansichten der Arbeiter. Theoretische Wirtschaftssysteme Klassische theoretische Wirtschaftssysteme In einem chronologischen und theoretischen Sinne gibt es klassische – jene, die im 19. Jahrhundert geschaffen wurden – und postklassische anarchistische Schulen – die seit Mitte des 20. Jahrhunderts und danach geschaffen wurden. Mutualism Mutualism ist eine anarchistische Denkschule, die auf die Schriften von Pierre-Joseph Proudhon zurückverfolgt werden kann, die eine Gesellschaft vorsah, in der jede Person ein Produktionsmittel besitzen könnte, entweder einzeln oder gemeinsam, mit dem Handel, der gleichwertige Arbeitsmengen auf dem freien Markt darstellt. Integriert an die Regelung war die Einrichtung einer gegenseitigen Kreditbank, die den Erzeugern mit einem minimalen Zinssatz nur hoch genug, um die Verwaltungskosten zu decken. Mutualismus basiert auf einer Arbeitstheorie des Wertes, die hält, dass, wenn Arbeit oder sein Produkt verkauft wird, im Austausch sollte es Waren oder Dienstleistungen zu erhalten, die "die Menge der Arbeit, die notwendig ist, um einen Artikel von genau ähnlichem und gleichem Nutzen zu produzieren". Einige Gegenseitigkeitisten glauben, dass, wenn der Staat nicht durch einen verstärkten Wettbewerb auf dem Markt interveniert, Individuen würden nicht mehr Einkommen erhalten als das im Verhältnis zu der Menge der Arbeit, die sie ausüben. Mutualisten lehnen sich gegen die Idee von Personen, die ein Einkommen durch Kredite, Investitionen und Miete erhalten, da sie glauben, dass diese Personen nicht arbeiten. Einige von ihnen argumentieren, dass, wenn staatliche Interventionen eingestellt würden, diese Arten von Einkommen aufgrund eines verstärkten Wettbewerbs im Kapital verschwinden würden. Obwohl Proudhon sich gegen diese Art von Einkommen, sagte er: .]["Ich wollte nie, [...] verbieten oder unterdrücken, durch souveräne Dekret, Bodenmiete und Zinsen auf Kapital. Ich glaube, dass alle diese Formen der menschlichen Aktivität für alle frei und optional bleiben sollten". Insofern sie die Arbeiter das Recht auf das volle Produkt ihrer Arbeit gewährleisten, unterstützen die Gegenseitigkeit die Märkte und das Privateigentum im Produkt der Arbeit. Sie argumentieren jedoch für bedingte Titel zu landen, deren privates Eigentum nur so lange legitim ist, wie es in Gebrauch oder Beruf bleibt (die Proudhon Besitz genannt). Proudhons Gegenseitigkeit unterstützt arbeitereigene Genossenschaften und Vereinigungen für "wir brauchen nicht zögern, denn wir haben keine Wahl [...] es ist notwendig, eine ASSOCIATION unter den Arbeitern zu bilden [...], weil sie ohne diese, sie würden als Untergebene und Vorgesetzte verwandt bleiben, und es würde zwei [...] Besetzungen von Meistern und Lohnarbeitern, die sich einer freien und demokratischen Gesellschaft widersetzen, und so "es wird für die Arbeiter notwendig". Was Investitionsgüter (man-made, non-land "Means of Production",") betrifft, unterscheidet sich die gegenseitige Meinung darüber, ob diese gemeinhin verwaltete öffentliche Vermögenswerte oder privates Eigentum sein sollten. Entwicklung Als Begriff hat der Gegenseitigkeit eine Vielzahl von verwandten Anwendungen gesehen. Charles Fourier nutzte zunächst den französischen Begriff Gegenseitigkeit im Jahre 1822, obwohl der Bezug nicht auf ein Wirtschaftssystem. Der erste Gebrauch des Noun-Verbands war 1826 in der New-Harmony Gazette von einem amerikanischen Owenite. Anfang der 1830er Jahre nannte sich eine Arbeitsorganisation in Lyon, Frankreich die Mutuellisten. Pierre-Joseph Proudhon war mit den Lyoner Gegenseitigisten beteiligt und nahm später den Namen an, um seine eigenen Lehren zu beschreiben. Was ist Mutualismus? Clarence Lee Swartz gibt seinen eigenen Bericht über den Ursprung des Begriffs, in dem behauptet wird, dass ["t] sein Wort Gegenseitigkeit scheint zuerst von John Gray, einem englischen Schriftsteller, 1832 verwendet worden zu sein". Als John Grays 1825 Lecture on Human Happiness 1826 in den Vereinigten Staaten veröffentlicht wurde, appendierten die Verleger die Präambel und die Verfassung des Freundlichen Vereins für Mutual Interests, der sich im Valley Forge befindet. 1826 sah auch die Veröffentlichung der Verfassung des Freundlichen Vereins für Mutual Interests bei Kendal, Ohio. Bis 1846 sprach Proudhon von der Gegenseitigkeit in seinen Schriften und benutzte den Begriff Mutuellismus mindestens bereits 1848 in seinem "Programme Révolutionnaire". 1850, William Batchelder Greene benutzte den Begriff Gegenseitigkeit, um ein gegenseitiges Kreditsystem ähnlich dem von Proudhon zu beschreiben. Auch 1850 veröffentlichte die amerikanische Zeitung The Spirit of the Age, herausgegeben von William Henry Channing, Vorschläge für eine "mutualistische Stadtschaft" von Joshua King Ingalls und Albert Brisbane, zusammen mit Werken von Proudhon, Greene, Pierre Leroux und anderen. Für den amerikanischen anarchistischen Historiker Eunice Minette Schuster ist ["i]t offensichtlich...dass der proudhonische Anarchismus in den Vereinigten Staaten mindestens 1848 zu finden war und dass er sich seiner Affinität gegenüber dem individualistischen Anarchismus von Josiah Warren und Stephen Pearl Andrews nicht bewusst war...William B. Greene präsentierte diesen proudhonischen Mutualismus in seiner reinsten Form". Später fusionierte Benjamin Tucker Max Stirners Egoismus mit der Wirtschaft von Warren und Proudhon in seiner eklektischen einflussreichen Publikation Liberty. Gegenseitigkeit wurde mit zwei Arten von Währungsreformen verbunden. Die Arbeitsnotizen wurden zunächst in Owenite Kreisen diskutiert und erhielten 1827 ihren ersten praktischen Test im Time Store des ehemaligen New Harmony-Mitglieds und des individualistischen Anarchisten Josiah Warren.Gegenseitiges Banking zielte auf die Monetarisierung aller Formen des Reichtums und die Ausweitung des freien Kredits. Es ist am engsten mit William Batchelder Greene verbunden, aber Greene zog aus der Arbeit von Proudhon, Edward Kellogg und William Beck sowie aus der Landbank Tradition. Mutualisten argumentieren, dass Vereinigung nur notwendig ist, wenn es eine organische Kombination von Kräften gibt. Zum Beispiel eine Operation, die eine Spezialisierung erfordert und viele verschiedene Arbeiter, die ihre individuellen Aufgaben erfüllen, um ein einheitliches Produkt, d.h. eine Fabrik zu vervollständigen. In dieser Situation sind die Arbeiter inhärent voneinander abhängig; und ohne Verein sind sie als untergeordnet und überlegen, Meister und Lohnsklave verbunden. Eine Operation, die von einem Individuum ohne Hilfe spezialisierter Arbeiter durchgeführt werden kann, erfordert keine Vereinigung. Proudhon argumentierte, dass die Bauern keine gesellschaftliche Form benötigen, und nur gefremdete Vereinigung für die Zwecke der Solidarität bei der Abschaffung von Mieten, Kauf Clubs, etc. Mutualisten argumentieren, dass kostenloses Banking von den Menschen zurückgenommen werden sollte, um Systeme von freiem Kredit zu etablieren. Sie behaupteten, dass Banken ein Monopol auf Kredit haben, genauso wie die Kapitalisten ein Monopol auf Land haben. Kevin Carson ist ein zeitgenössischer Gegenseitiger und Autor von Studien in Mutualist Political Economy. Carson hält fest, dass der Kapitalismus[4] auf "einem Raubwerksakt so massiv wie Feudalismus" gegründet wurde und argumentiert, dass der Kapitalismus in Abwesenheit eines Staates nicht existieren konnte. Er sagt, dass ["i]t staatliche Intervention ist, die den Kapitalismus vom freien Markt unterscheidet". Robert Graham stellt fest: "Der Marktsozialismus von Proudhon ist untrennbar mit seinen Vorstellungen der Industriedemokratie und des Selbstmanagements der Arbeiter verbunden." K Steven Vincent stellt in seiner eingehenden Analyse dieses Aspekts von Proudhons Ideen fest, dass "Proudhon konsequent ein Programm der industriellen Demokratie vorangebracht hat, das die Kontrolle und Richtung der Wirtschaft an die Arbeiter zurückgibt". Für Proudhon würden "starke Arbeiterverbände [...] es den Arbeitern ermöglichen, gemeinsam durch Wahl zu bestimmen, wie das Unternehmen tagtäglich geleitet und betrieben werden sollte". Der kollektivistische Anarchismus Der kollektivistische Anarchismus ist eine revolutionäre Lehre, die die Abschaffung des Staates und des privaten Eigentums an den Produktionsmitteln befürwortet. Stattdessen sieht sie vor, dass die Produktionsmittel von den Herstellern selbst im Besitz von Kollektiv und kontrolliert und verwaltet werden. Für die Kollektivierung der Produktionsmittel wurde ursprünglich vorgesehen, dass die Arbeitnehmer die Produktionsmittel revoltieren und zwangsernähren. Sobald die Kollektivierung stattfindet, würden die Arbeitnehmergehälter in demokratischen Organisationen bestimmt werden, die auf der Zeit basieren, die sie zur Produktion beigetragen haben. Diese Gehälter würden verwendet, um Waren in einem Gemeinschaftsmarkt zu kaufen. Dies steht im Gegensatz zum Anarcho-Kommunismus, wo die Löhne abgeschafft werden und wo die Individuen frei von einem Warenlager "je nach seinem Bedarf" nehmen würden. Ungeachtet des Titels wird Mikhail Bakunins kollektivistischer Anarchismus somit als eine Mischung aus Individualismus und Kollektivismus betrachtet. Der kollektivistische Anarchismus ist am häufigsten mit Bakunin, den antiautoritären Abschnitten der Ersten Internationale und der früh spanischen anarchistischen Bewegung verbunden. Kritik des Marxismus und der Beziehung zu anderen anarchistischen klassischen Strömungen Die kollektivistischen Anarchisten nutzten zunächst den Begriff Kollektivismus, um sich von der Gegenseitigkeit der Anhänger von Pierre-Joseph Proudhon und den mit Karl Marx verbundenen staatlichen Sozialisten zu unterscheiden. Mikhail Bakunin schrieb: "Wir werden immer gegen alles protestieren, was in irgendeiner Weise dem Kommunismus oder dem Staatssozialismus ähneln kann", die Bakunin als fundamental autoritär betrachtete ("Federalismus, Sozialismus und Anti-Theologe", 1867). Der Streit zwischen Bakunin und Marx hob die Unterschiede zwischen Anarchismus und Marxismus hervor. Bakunin argumentierte – gegen bestimmte Ideen einer Reihe von Marxisten –, dass nicht alle Revolutionen gewalttätig sein müssen. Er lehnte auch das Konzept von Marx der "Diktatur des Proletariats" stark ab, ein Konzept, das der avantgardistische Sozialismus, einschließlich des Marxismus-Leninismus, von oben her eine Parteiherrschaft rechtfertigen würde, die behauptet, das Proletariat zu vertreten. Bakunin bestand darauf, dass Revolutionen von den Menschen direkt geleitet werden müssen, während jede "erleuchtete Elite" nur Einfluss ausüben muss, indem sie "unsichtbar...nicht auf jemanden verhängt...[und] von allen offiziellen Rechten und Bedeutung beraubt". Er hielt fest, dass der Staat sofort abgeschafft werden sollte, weil alle Formen der Regierung schließlich zu Unterdrückung führen. Bakunin wurde manchmal als erster Theoretiker der "neuen Klasse" bezeichnet, was bedeutet, dass eine Klasse von Intellektuellen und Bürokraten, die den Staat im Namen des Volkes oder des Proletariats führen, aber in Wirklichkeit allein in ihren eigenen Interessen. Bakunin argumentierte, dass der ["s]Tate immer das Patrimon einer privilegierten Klasse gewesen sei: eine Priesterklasse, eine aristokratische Klasse, eine bürgerliche Klasse. Und schließlich, wenn alle anderen Klassen sich erschöpft haben, wird der Staat dann zum Patrimon der bürokratischen Klasse und fällt dann – oder, wenn Sie wollen, auf – in die Position einer Maschine". Bakunin hatte auch eine andere Ansicht im Vergleich zu Marx's auf dem revolutionären Potential des Klumpenproletariats und des Proletariats. Als solche, ["b]oth vereinbart, dass das Proletariat eine Schlüsselrolle spielen würde, aber für Marx war das Proletariat der exklusive, führende revolutionäre Agent, während Bakunin unterhielt die Möglichkeit, dass die Bauern und sogar das Klumpenproletariat (die Arbeitslosen, gemeinsame Verbrecher, etc.) auf den Anlass steigen könnten". Bakunin "betrachtet die Integration der Arbeiter in das Kapital als Zerstörung von primären revolutionären Kräften. Für Bakunin befindet sich der revolutionäre Archetyp in einem Bauernmilieu (das als langjährige auferstehungsbezogene Traditionen präsentiert wird, sowie einem kommunistischen Archetyp in seiner gegenwärtigen sozialen Form – der Bauerngemeinde) und unter erzogenen arbeitslosen Jugendlichen, sortierte Margen aus allen Klassen, Brigaden, Räuber, die verarmten Massen, und jene auf den Margen der Gesellschaft, die entflohen sind... Die antiautoritären Sektionen der Ersten Internationale verkündeten auf dem St. Imier-Kongress (1872), dass "die Bestrebungen des Proletariats keinen anderen Zweck haben können als die Errichtung einer absolut freien Wirtschaftsorganisation und Föderation, die auf der Arbeit und Gleichheit aller und absolut unabhängig von der gesamten politischen Regierung gegründet wird", in der jeder Arbeiter das "Recht auf die Freude des Bruttoprodukts seiner Arbeit und damit die Mittel zur Entwicklung seiner vollen moralischen Kräfte haben wird". Diese revolutionäre Transformation könnte "nur das Ergebnis der spontanen Aktion des Proletariats selbst sein, seine Handelsorgane und die autonomen Gemeinden". Eine ähnliche Position wurde 1882 von der Workers' Federation of the Spanish Region übernommen, wie sie von dem anarchistischen Veteran der Ersten Internationalen Jose Llunas Pujols in seinem Essay, Collectivism" artikuliert wurde. Der Unterschied zwischen kollektivistischem Anarchismus und Anarchokommunismus besteht darin, dass kollektivistischer Anarchismus das kollektive Eigentum an produktivem, subsistenz- und distributärem Eigentum hervorhebt, während der Anarchokommunismus das Eigentum zugunsten der Nutzung oder des Besitzes negiert, wobei produktive Mittel ein Besitz sind, der keiner einzelnen oder bestimmten Gruppe gehört. Anarcho-Kommunisten glauben, dass Subsistenz, produktives und verteiltes Eigentum gemeinsame oder soziale Besitztümer sein sollte, während persönliches Eigentum private Besitztümer sein sollte. Collectivistische Anarchisten stimmen damit überein, aber sie stimmen nicht über das Thema der Vergütung – einige kollektivistische Anarchisten wie Mikhail Bakunin glauben an die Vergütung der Arbeit, während Anarcho-Kommunisten wie Peter Kropotkin glauben, dass eine solche Vergütung zur Erholung der Währung führen würde und dass dies einen Staat brauchen würde. So könnte man sagen, dass kollektivistische Anarchisten an die Freiheit glauben, indem sie das kollektive Eigentum an der Produktion und einen gemeinschaftlichen Markt von Sorten, um Waren und Dienstleistungen zu verteilen und Arbeitnehmer in Form von Vergütung zu kompensieren. Der kollektivistische Anarchismus konnte als eine Kombination aus Kommunismus und Gegenseitigkeit gesehen werden. Die anarchistische FAQ vergleicht und kontrastiert kollektivistischen Anarchismus mit kommunistischem Anarchismus auf diese Weise: Der große Unterschied zwischen Kollektivisten und Kommunisten ist die Frage des Geldes nach einer Revolution. Anarcho-Kommunisten halten die Abschaffung des Geldes für wesentlich, während Anarcho-Kollektivisten das Ende des privaten Eigentums an den Produktionsmitteln für den Schlüssel halten. Wie Kropotkin bemerkte, drückt ["kollektivistischer Anarchismus] einen Zustand der Dinge aus, in denen alle Notwendigkeiten für die Produktion von den Arbeitergruppen und den freien Kommunen gemeinsam sind, während die Wege der Vergeltung [d.h. der Verteilung] der Arbeit, der Kommunisten oder sonst, von jeder Gruppe für sich selbst niedergelegt würden. " Während der Kommunismus und der Kollektivismus die Produktion gemeinsam über die Erzeugerverbände organisieren, unterscheiden sie sich in der Verteilung der produzierten Waren. Der Kommunismus basiert auf dem freien Konsum aller, während der Kollektivismus eher auf der Verteilung von Gütern nach der Arbeit basiert. Allerdings denken die meisten Anarcho-Kollektivisten, dass im Laufe der Zeit, da die Produktivität steigt und das Gefühl der Gemeinschaft stärker wird, Geld verschwinden wird. Anarchokommunismus Anarcho-kommunismus, auch als anarchistischer Kommunismus und gelegentlich als freier Kommunismus oder libertärer Kommunismus bekannt, ist eine Theorie des Anarchismus, die die Abschaffung des Staates, der Märkte, des Geldes, des Kapitalismus und des Privateigentums (während die Achtung des persönlichen Eigentums) und zugunsten des gemeinsamen Eigentums an den Mitteln der Produktion, der direkten Demokratie und des horizontalen Netzwerks der freiwilligen der freiwilligen und des Arbeiter und des Arbeiter Einige Formen des Anarchokommunismus wie des Auferstehungs-Anarchismus werden stark von Egoismus und radikalem Individualismus beeinflusst, der Glaube anarchokommunismus ist das beste soziale System zur Verwirklichung der individuellen Freiheit. Die meisten Anarchokommunisten betrachten Anarchokommunismus als eine Möglichkeit, die Opposition zwischen Individuum und Gesellschaft zu versöhnen. Die Abschaffung der Lohnarbeit ist zentral für den anarchistischen Kommunismus. Mit der Verteilung des Reichtums, der auf selbstbestimmten Bedürfnissen basiert, würden die Menschen frei sein, sich an alle Aktivitäten zu beteiligen, die sie am meisten erfüllen und nicht mehr an der Arbeit zu beteiligen, für die sie weder das Temperament noch die Eignung haben. Anarcho-Kommunisten argumentieren, dass es keinen gültigen Weg gibt, den Wert der wirtschaftlichen Beiträge einer Person zu messen, weil der gesamte Reichtum ein kollektives Produkt der gegenwärtigen und vorhergehenden Generationen ist. Anarcho-Kommunisten argumentieren, dass jedes auf Lohnarbeit und Privateigentum basierende Wirtschaftssystem ein koerzitives staatliches Gerät erfordert, um Eigentumsrechte durchzusetzen und ungleiche wirtschaftliche Beziehungen zu pflegen, die zwangsläufig aus unterschiedlichen Löhnen oder Eigentumsverhältnissen entstehen. Sie argumentieren weiter, dass Märkte und Systeme der Währung die Arbeit in Klassen teilen und willkürliche Zahlenwerte an die Arbeit eines Einzelnen zuordnen und versuchen, Produktion, Verbrauch und Verteilung zu regulieren. Sie argumentieren, dass Geld die Fähigkeit eines Individuums einschränkt, die Produkte ihrer Arbeit zu konsumieren, indem sie ihre Aufnahme mit Preisen und Löhnen einschränken. Anarcho-Kommunisten erkennen Geld als grundlegend quantitativ in der Natur, anstatt qualitativ. Sie glauben, dass die Produktion eine qualitative Angelegenheit sein sollte und dass Verbrauch und Verteilung von jedem Einzelnen selbst bestimmt werden sollten, ohne dass ein willkürlicher Wert von Arbeit, Waren und Dienstleistungen von anderen zugewiesen wird. Anstelle eines Marktes unterstützen die meisten anarcho-kommunisten eine währungsfreie Geschenkwirtschaft, in der Waren und Dienstleistungen von Arbeitnehmern hergestellt und in Gemeinschaftsläden verteilt werden, in denen jeder (einschließlich der Arbeiter, die sie produziert haben) im Wesentlichen berechtigt ist, alles zu konsumieren, was er will oder braucht, um für ihre Produktion von Waren und Dienstleistungen zu bezahlen. Eine Geschenkwirtschaft beinhaltet nicht notwendigerweise eine sofortige Rückkehr (z.B. mit Vergütung), da die Entschädigung in Form von allem kommt, was die Person entscheidet, gleichwertig ist zu ihren Arbeitsprodukten (was allgemein als Scheitern bezeichnet wird). Jegliche Produktions- und Vertriebsgrenzen würden von den Individuen innerhalb der beteiligten Gruppen bestimmt werden, anstatt von kapitalistischen Eigentümern, Konzernen, Investoren, Banken oder anderen künstlichen Marktdrücken. Die abstrakte Beziehung von Vermieter und Mieter würde nicht mehr bestehen, da solche Titel unter bedingter rechtlicher Zwang stattfinden und nicht unbedingt notwendig sind, um Gebäude oder Räume zu besetzen (die Rechte an geistigem Eigentum würden auch aufhören, da sie eine Form von Privateigentum sind). Evolution und Rolle in den frühen 20. Jahrhundert Revolutionen Anarcho-Kommunismus entwickelt aus radikalen sozialistischen Strömungen nach der Französischen Revolution, aber es wurde zuerst als solche in der italienischen Sektion der Ersten Internationale formuliert. Eine frühe Anarchokommunistin war Joseph Déjacque, die erste Person, die sich als libertär bezeichnet". Im Gegensatz zu Proudhon argumentierte er, dass "es nicht das Produkt seiner Arbeit ist, dass der Arbeiter ein Recht auf, sondern auf die Zufriedenheit seiner Bedürfnisse, was auch immer seine Natur sein mag". Der Anarchokommunismus als kohärente, moderne wirtschaftspolitische Philosophie wurde zunächst in der italienischen Sektion der Ersten Internationale von Carlo Cafiero, Emilio Covelli, Errico Malatesta, Andrea Costa und anderen ex Mazzinischen Republikanern formuliert. Aus Respekt vor Mikhail Bakunin machten sie erst nach Bakunins Tod ihre Unterschiede mit dem kollektivistischen Anarchismus deutlich. Die kollektivistischen Anarchisten suchten, das Eigentum an den Produktionsmitteln zu sammeln, während die Zahlung proportional zu der Menge und Art der Arbeit jedes einzelnen, aber die anarcho-kommunisten versuchten, das Konzept des kollektiven Eigentums auf die Produkte der Arbeit zu erweitern. Während beide Gruppen gegen den Kapitalismus argumentierten, verließen die anarchistischen Kommunisten Proudhon und Bakunin, die behaupteten, dass die Individuen ein Recht auf das Produkt ihrer individuellen Arbeit haben und für ihren besonderen Beitrag zur Produktion entlohnt werden. Wie Malatesta es formulierte, "anstatt das Risiko zu laufen, eine Verwirrung in dem Versuch, zu unterscheiden, was Sie und ich tun, lassen Sie uns alle arbeiten und setzen alles gemeinsam. Auf diese Weise wird jeder der Gesellschaft alles geben, was seine Kraft zulässt, bis genug für jeden produziert wird; und jeder wird alles nehmen, was er braucht, seine Bedürfnisse nur in den Dingen, die es noch nicht genug für jeden gibt." Die theoretische Arbeit von Peter Kropotkin nahm später an Bedeutung, da sie proorganisatoristische und auferstehungsfeindliche Abschnitte erweitert und entwickelt. Während der russischen Revolution arbeiteten Anarchisten wie Nestor Makhno daran, durch die Revolutionäre Auferstehungsarmee der Ukraine einen Anarchokommunismus im Freiraum der Ukraine von 1919 zu schaffen und zu verteidigen, bevor sie 1921 von den Bolschewiki erobert wurden. Ein Kommandant der bäuerlichen Revolutionären Auferstehungsarmee der Ukraine, auch bekannt als die anarchistische Schwarze Armee, Makhno führte eine Guerilla-Kampagne gegen die bolschewistischen Roten und die monarchistischen Weißen". Die revolutionäre autonome Bewegung, deren Teil er war, machte verschiedene taktische Militärpakte, während sie verschiedene Kräfte der Reaktion kämpften und das freie Territorium der Ukraine organisierte, eine anarchistische Gesellschaft, die sich der staatlichen Autorität widersetzte, sei es Kapitalisten oder Bolschewiki. Nach erfolgreicher Aufhebung der österreichisch-ungarischen, weißen und ukrainischen nationalistischen Kräfte wurden die militärischen Kräfte der Makhnovisten und anarchokommunistischen Gebiete in der Ukraine schließlich von bolschewistischen Militärkräften zerschlagen. In der mexikanischen Revolution wurde die mexikanische Liberale Partei gegründet und Anfang der 1910er Jahre führte eine Reihe von militärischen Angriffen, die zur Eroberung und Besetzung bestimmter Städte und Bezirke in Baja California mit der Führung des anarchokommunistischen Ricardo Flores Magón führten. Kropotkins Die Eroberung von Brot, die Flores Magón als eine Art anarchistische Bibel betrachtete, diente als Grundlage für die kurzlebigen revolutionären Gemeinden in Baja California während der Magónista Revolte von 1911. Bisher sind die bekanntesten Beispiele einer anarchokommunistischen Gesellschaft (d.h. um die Ideen, wie sie heute existieren und weltweite Aufmerksamkeit und Wissen im historischen Kanonen erlangen), die anarchistischen Territorien während der spanischen Revolution und des Freien Territoriums während der russischen Revolution. Durch die Bemühungen und den Einfluss der spanischen Anarchisten während der spanischen Revolution im Spanischen Bürgerkrieg ab 1936 existierte der Anarchokommunismus in den meisten Aragonen, Teilen der Levante und Andalusien sowie in der Festung des anarchistischen Kataloniens, bevor er von den vereinten Kräften des Regimes, die den Krieg gewonnen haben, zerquetscht wurde, Hitler, Mussolini, die kommunistische Partei Spaniens (unterstützt von der Sowjetunion). Postklassische theoretische Wirtschaftssysteme Partizipative Wirtschaft Participatory Economics, oft abgekürzt parecon, ist ein Wirtschaftssystem, das von Aktivisten und politischen Theoretiker Michael Albert und radikaler Wirtschaftswissenschaftler Robin Hahnel vorgeschlagen wird. Für Albert bieten "Teilnehmerökonomie und partizipative Gesellschaft eine würdige, tragfähige und sogar notwendige und potentiell ausreichende anarchistische revolutionäre Vision". Es verwendet partizipative Entscheidungsfindung als Wirtschaftsmechanismus, um die Produktion, den Verbrauch und die Verteilung der Ressourcen in einer bestimmten Gesellschaft zu führen. Als Alternative zu zeitgenössischen kapitalistischen Marktwirtschaften und auch als Alternative zu zentral geplantem Sozialismus wird er als "anarchistische Wirtschaftsvision" bezeichnet und könnte als eine Form des Sozialismus betrachtet werden, wie unter Gleichberechtigung die Produktionsmittel den Arbeitern gehören. Die zugrunde liegenden Werte, die parecon umsetzen will, sind Eigenkapital, Solidarität, Vielfalt, Selbstverwaltung und Effizienz der Arbeitnehmer (Effizienz bedeutet hier, Ziele zu erreichen, ohne wertgeschätzte Vermögenswerte zu verschwenden). Sie schlägt vor, diese Ziele hauptsächlich durch folgende Prinzipien und Institutionen zu erreichen: Arbeitnehmer- und Verbraucherräte nutzen selbst-managerial Methoden für die Entscheidungsfindung Balanced job complexes Vergütung nach Anstrengung und Opfer PartizipationsplanungAlbert und Hahnel betonen, dass parecon nur eine alternative Wirtschaftstheorie ansprechen soll und von ebenso wichtigen alternativen Visionen in den Bereichen Politik, Kultur und Verwandtschaft begleitet werden muss. Die Autoren diskutierten auch Elemente des Anarchismus im Bereich Politik, Polykulturalität im Bereich Kultur und Feminismus im Bereich der Familien- und Geschlechterbeziehungen als mögliche Grundlagen für zukünftige alternative Visionen in diesen anderen Bereichen der Gesellschaft. Stephen R. Shalom hat begonnen, an einer partizipatorischen politischen Vision zu arbeiten, die er parpolity nennt. Inklusive Demokratie Nach dem Projekt Inclusive Democracy (ID) ist die Wirtschaftsdemokratie die Autorität des Demos (Gemeinschaft) in der Wirtschaftssphäre, die eine gleiche Verteilung der Wirtschaftsmacht erfordert. Wie bei der direkten Demokratie ist die Wirtschaftsdemokratie heute nur auf der Ebene der konföderierten Demonstranten durchführbar. Es geht um das Eigentum und die Kontrolle der Produktionsmittel durch die Demos. Dies unterscheidet sich radikal von den beiden Hauptformen der Konzentration der Wirtschaftskraft: der kapitalistischen und sozialistischen Wachstumswirtschaft. Es unterscheidet sich auch von den verschiedenen Arten des kollektivistischen Kapitalismus, wie Arbeiterkontrolle und mildere Versionen, die von post-Keynesischen Sozialdemokraten vorgeschlagen werden. Die Demos werden daher zur authentischen Einheit des wirtschaftlichen Lebens. Das Hauptmerkmal des vorgeschlagenen Modells, das es auch von sozialistischen Planungsmodellen wie parecon unterscheidet, ist, dass es explizit eine staatslose, geldlose und marktlose Wirtschaft ausschließt, die private Ansammlung von Reichtum und die Institutionalisierung von Privilegien für einige Bereiche der Gesellschaft ausschließt, ohne sich auf einen mythischen post-skartären Zustand der Fülle zu verlassen oder Freiheit der Wahl zu opfern.Das vorgeschlagene System zielt darauf ab, das doppelte Ziel zu erreichen: (a) die grundlegenden Bedürfnisse aller Bürger zu erfüllen – das erfordert, dass grundlegende makroökonomische Entscheidungen demokratisch getroffen werden müssen; und (b) die Freiheit der Wahl zu sichern – die das Individuum benötigt, um wichtige Entscheidungen zu treffen, die sein eigenes Leben betreffen (was zu tun ist, was zu konsumieren und so weiter). Daher besteht das System aus zwei grundlegenden Elementen: (1) demokratische Planung, die einen Rückkopplungsprozess zwischen Arbeitsplatzverbänden, demotischen Versammlungen und der Konföderalen Versammlung beinhaltet; und (2) ein künstlicher Markt mit persönlichen Gutscheinen, die Freiheit der Wahl gewährleisten, aber es vermeidet die negativen Auswirkungen der realen Märkte. Obwohl einige dieses System "eine Form des Geldes auf der Grundlage der Arbeitstheorie des Wertes" genannt haben, ist es kein Geldmodell, da Gutscheine nicht als allgemeines Medium des Austauschs und des Vermögensspeichers verwendet werden können. Ein weiteres Unterscheidungsmerkmal der ID ist die Unterscheidung zwischen grundlegenden und nicht-basischen Bedürfnissen. Die Vergütung ist nach Bedarf für Grundbedürfnisse und nach Bemühung für nicht-basische Bedürfnisse. Die ID basiert auf dem Prinzip, dass die Erfüllung grundlegender Bedürfnisse ein grundlegendes menschliches Recht ist, das allen, die in einem physischen Zustand sind, garantiert ist, eine minimale Menge an Arbeit anzubieten. Im Gegensatz dazu garantiert parecon, dass die Grundbedürfnisse nur insofern erfüllt sind, als sie öffentliche Güter charakterisieren oder mit Mitgefühl und einem garantierten Grundeinkommen für Arbeitslose abgedeckt sind und nicht arbeiten können. Freimarkt-Anarchismus Freimarkt-Anarchismus, basierend auf den ökonomischen Theorien des Gegenseitigkeits- und Individualismus, ist eine Wiederbelebung solcher freimarkt-anarchistischen Theorien. Es umfasst verschiedene Wirtschaftstheorien wie die von individualistischen Anarchisten und libertären Sozialisten wie die Europäer Émile Armand Roth, Thomas Hodgskin, Miguel Giménez Igualada und Pierre-Joseph Proudhon, oder die Amerikaner Stephen Pearl Andrews, William Batchelder Greene, Lysander Spooner, Benjamin Tucker und Josiah Warren. In einer anarchokapitalistischen Gesellschaft würden die Strafverfolgung, die Gerichte und alle anderen Sicherheitsdienste durch den Markt finanziert werden, anstatt durch konfiszierende Besteuerung und Geld würde privat und wettbewerbsfähig in einem offenen Markt bereitgestellt werden. Anarcho-Kapitalismus entwickelte sich aus der österreichischen Schulökonomie, Studium der Rechts- und Wirtschaftswissenschaften und der Theorie der öffentlichen Wahl. Da Arbeitgeber in der Regel als Herrscher in der politischen Soziologie und immer in der anarchistischen Theorie kategorisiert werden, verbinden Anarchisten nicht Anarchokapitalismus mit anarchistischem Denken. Der Glaube an die Notwendigkeit einer Polizei, einer Art zentralisierten Strafverfolgung, um Verbrechen zu verhindern, sei es privatisiert oder nicht, wurde von Anarchisten als einen Staat zu konstituieren kritisiert, da die Polizei eine Gruppe mit einem Monopol auf Gewalt ist. Die Mehrheit der anarchistischen Theoretiker betrachtet den Anarchokapitalismus nicht als Teil der anarchistischen Bewegung, weil der Anarchismus historisch eine antikapitalistische Bewegung war und sie mit dem Kapitalismus unvereinbar sah. Während inspiriert von individualistischen Anarchisten wie Lysander Spooner und Benjamin Tucker, beide espoused Gegenseitigkeit und kritisierte Lohnarbeit. Rothbard argumentierte, dass der individualistische Anarchismus von Anarcho-Kapitalismus und Kapitalismus verschieden ist, weil die individualistischen Anarchisten die Arbeitstheorie des Wertes und der sozialistischen Lehre beibehalten. Die wirklich wirklich freie Marktbewegung ist ein horizontal organisiertes Kollektiv von Einzelpersonen, die einen temporären Markt auf Basis einer alternativen Geschenk-Wirtschaft bilden. Die Bewegung zielt darauf ab, dem Kapitalismus proaktiv entgegenzuwirken, indem sie ein positives Beispiel dafür schafft, die Mythen von Knappheit und Wettbewerb herauszufordern. Der Name selbst ist ein Wortspiel, da es sich um eine Neuinterpretation und Neuvorstellung des freien Marktes handelt, ein Begriff, der in der Regel auf eine von Angebot und Nachfrage beherrschte Wirtschaft des Konsums verweist. Themen und Vorschläge Anarchistische Kritik am Kapitalismus Die Autoren der anarchistischen FAQ geben an, dass Anarchisten seit langem erkannt haben, dass der Kapitalismus von seiner Natur hierarchisch ist. Der Arbeiter wird der Autorität des Chefs während der Arbeitszeit unterworfen (manchmal auch außerhalb der Arbeit). Sie sagen: "Diese hierarchische Kontrolle der Lohnarbeit bewirkt die Entfremdung von Arbeitern aus ihrer eigenen Arbeit und so von selbst. Die Arbeiter regieren sich nicht mehr während der Arbeitszeit und sind daher nicht mehr frei". Deshalb wird der Kapitalismus, "indem er die Arbeit in Analogie zu allen anderen Gütern behandelt, die Schlüsseldifferenz zwischen Arbeit und anderen Ressourcen verwehrt", d.h. seine Untrennbarkeit von seinem Träger, Arbeit, im Gegensatz zu anderen Eigentum, mit Willen und Agentur ausgestattet. Wenn man also von dem Verkauf von Arbeit spricht, gibt es eine notwendige Unterwerfung des Willens (hierarchie)...Kreatives, selbstverwaltetes Werk ist eine Quelle von Stolz und Freude und Teil dessen, was es bedeutet, vollständig menschlich zu sein. Die schärfere Kontrolle der Arbeit von den Händen des Arbeiters schadet seiner geistigen und körperlichen Gesundheit zutiefst." Sie stellen auch Folgendes fest: [...] der Kapitalismus selbst wurde durch staatliche Gewalt geschaffen und die Zerstörung traditioneller Lebens- und gesellschaftlicher Interaktionen war Teil dieser Aufgabe. Von Anfang an verbrachten die Bosse beträchtliche Zeit und energetische Versuche, Menschen zusammenzuarbeiten, um der Hierarchie zu widerstehen, die sie ausgesetzt waren und die menschlichen Werte wieder zu beleben. Solche Formen der freien Vereinigung zwischen Gleichen (wie Gewerkschaften) wurden bekämpft, ebenso wie Versuche, die schlechteren Überschüsse des Systems durch demokratische Regierungen zu regulieren. Tatsächlich bevorzugen die Kapitalisten zentralisierte, elitäre und/oder autoritäre Regime, gerade weil sie sicher außerhalb der populären Kontrolle sind (siehe Abschnitt B.2.5). Sie sind die einzige Möglichkeit, dass auf Marktmacht beruhende vertragliche Beziehungen auf einer unwilligen Bevölkerung durchgesetzt werden könnten. Der Kapitalismus wurde unter solchen Staaten geboren und unterstützt faschistische Bewegungen, sie machten hohe Gewinne in Nazi-Deutschland und Faschisten Italien. Heutzutage machen viele Unternehmen "regelmäßig Geschäfte mit totalitären und autoritären Regimes – wieder, weil es profitabel ist, dies zu tun. " In der Tat gibt es einen "Trend von US-Unternehmen zu investieren in" solche Länder... Vielleicht unaufdringlich, da solche Regime am besten in der Lage sind, die notwendigen Bedingungen zu erzwingen, um die Arbeit vollständig zu vergemeinschaften. Für den einflussreichen deutschen individualistischen anarchistischen Philosophen Max Stirner ist "Privateigenschaft ein Spuk, der "die Gnade des Gesetzes" belebt und es "bekommt meine nur durch die Wirkung des Gesetzes". Mit anderen Worten, Privateigentum existiert rein "durch den Schutz des Staates, durch die Gnade des Staates". Angesichts der Notwendigkeit des Staatsschutzes ist Stirner auch sich bewusst, dass ["i] keinen Unterschied zu den "guten Bürgern" machen muss, die sie und ihre Prinzipien schützen, sei es ein absoluter König oder ein verfassungsrechtlicher, eine Republik, wenn sie nur geschützt sind. Und was ist ihr Prinzip, dessen Schutz sie immer lieben? Nicht die der Arbeit", sondern es ist "interest-tragenden Besitz [...] Arbeitskapital, daher [...] Arbeit sicher, doch wenig oder gar keine auf alle eigenen, sondern Arbeit des Kapitals und der – Subjektarbeiter". Französischer Anarchist Pierre-Joseph Proudhon lehnte das Privileg der Regierung ab, das Kapitalisten-, Bank- und Landinteressen sowie die Ansammlung oder Anschaffung von Eigentum (und jede Form von Zwang, die dazu führte) schützt, die er glaubte, den Wettbewerb zu behindern und Reichtum in den Händen der wenigen zu halten. Der spanische individualistische Anarchist Miguel Giménez Igualada sieht "Kapitalismus ist ein Effekt der Regierung; das Verschwinden der Regierung bedeutet, dass der Kapitalismus von seinem Sockel vertig... Das, was wir den Kapitalismus nennen, ist nicht etwas anderes als ein Produkt des Staates, in dem das einzige, was vorwärts geschoben wird, ist Profit, gut oder schlecht erworben. Und um gegen den Kapitalismus zu kämpfen, ist eine sinnlose Aufgabe, denn sei es Staatskapitalismus oder Unternehmenskapitalismus, solange die Regierung existiert, wird Kapital ausbeuten. Der Kampf, aber des Bewußtseins, ist gegen den Staat." Innerhalb des Anarchismus entstand eine Kritik der Lohnsklaverei, die sich auf eine Situation bezieht, die als quasi-freiwillige Sklaverei wahrgenommen wird, wo die Lebensgrundlage einer Person von den Löhnen abhängt, insbesondere wenn die Abhängigkeit vollständig und unmittelbar ist. Es ist ein negativ konnotierter Begriff, der verwendet wird, um eine Analogie zwischen Sklaverei und Lohnarbeit zu zeichnen, indem er sich auf Ähnlichkeiten zwischen Eigentum und Vermietung einer Person konzentriert. Der Begriff "Wage Sklaverei" wurde verwendet, um die wirtschaftliche Ausbeutung und soziale Schichtung zu kritisieren, wobei die frühere vor allem als ungleiche Verhandlungsmacht zwischen Arbeit und Kapital gesehen wird (vor allem, wenn die Arbeitnehmer vergleichsweise niedrige Löhne, z.B. in Schwitzereien, gezahlt werden), und die letztere als Mangel an Arbeiterselbstverwaltung, Erfüllung von Arbeitsplatzwahlen und Freizeit in einer Wirtschaft. Libertäre Sozialisten glauben, dass die Gesellschaft, wenn die Freiheit geschätzt wird, zu einem System arbeiten muss, in dem die Menschen die Macht haben, wirtschaftliche Fragen zusammen mit politischen Fragen zu entscheiden. Libertäre Sozialisten versuchen, ungerechtfertigte Autorität durch direkte Demokratie, freiwillige Föderation und Volksautonomie in allen Aspekten des Lebens zu ersetzen, einschließlich physischer Gemeinschaften und Wirtschaftsunternehmen. Mit dem Aufkommen der Industriellen Revolution haben Denker wie Proudhon und Marx den Vergleich zwischen Lohnarbeit und Sklaverei im Kontext einer Kritik an gesellschaftlichem Eigentum, die nicht für den aktiven persönlichen Gebrauch bestimmt ist, ausgearbeitet, betonten Luddites die von Maschinen hervorgerufene Entmenschlichung, während später Emma Goldman die Lohnsklaverei bekanntlich ankündigte, indem er sagte: "Der einzige Unterschied ist, dass Sie Sklaven eingestellt sind, anstatt Sklaven zu blockieren." Goldman glaubte, dass das wirtschaftliche System des Kapitalismus mit der menschlichen Freiheit unvereinbar sei. " Die einzige Forderung, die das Eigentum anerkennt", schrieb sie in Anarchismus und anderen Essays, "ist ihr eigener gluttonischer Appetit für größeren Reichtum, denn Reichtum bedeutet Macht; die Macht zu unterwerfen, zu zerdrücken, auszubeuten, die Macht zu versklaven, zu vernichten, zu degradieren". Sie argumentierte auch, dass der Kapitalismus entmenschlichte Arbeiter, "dass der Produzent zu einem bloßen Teilchen einer Maschine, mit weniger Willen und Entscheidung als sein Meister von Stahl und Eisen". Noam Chomsky behauptet, dass es wenig moralischen Unterschied zwischen Chattel Sklaverei und Vermietung des eigenen Selbst zu einem Eigentümer oder "Wage Sklaverei". Er fühlt, dass es ein Angriff auf persönliche Integrität ist, der die individuelle Freiheit untergräbt. Er hält fest, dass Arbeiter ihren Arbeitsplatz besitzen und kontrollieren sollten. Viele libertäre Sozialisten argumentieren, dass groß angelegte freiwillige Vereine die industrielle Herstellung verwalten sollten, während die Arbeiter Rechte an den einzelnen Produkten ihrer Arbeit behalten. Als solche sehen sie eine Unterscheidung zwischen den Begriffen "privates Eigentum" und "persönlichen Besitz". Während "Privateigentum" eine individuelle ausschließliche Kontrolle über eine Sache gewährt, ob sie in Gebrauch ist oder nicht und unabhängig von ihrer Produktionskapazität, gewährt Besitz keine Rechte an Dingen, die nicht in Gebrauch sind. Neben den "großen vier" Monopolen des Anarchisten Benjamin Tucker (Land, Geld, Zölle und Patente), die unter dem Kapitalismus entstanden sind, argumentiert der neo-mutualistische Ökonom Kevin Carson, dass der Staat durch Subventionierung der organisatorischen Zentralisierung in Form von Transport- und Kommunikationssubventionen auch den Reichtum an den Reichtum überträgt. Er glaubt, dass Tucker dieses Problem übersehen hat, da Tuckers Fokus auf einzelne Markttransaktionen liegt, während Carson sich auch auf organisatorische Fragen konzentriert. Die theoretischen Studienabschnitte in der Mutualistischen Politischen Wirtschaft werden als Versuch vorgestellt, marginalistische Kritiken in die Arbeitstheorie des Wertes zu integrieren. Carson hält fest, dass "als eine neue Klassengesellschaft direkt aus der alten Klassengesellschaft des Mittelalters, [Kapitalismus] auf einem Raubwerk gegründet wurde, wie die frühere feudale Eroberung des Landes. Es wurde durch ständige staatliche Interventionen aufrecht erhalten, um sein Privilegsystem zu schützen, ohne das sein Überleben unvorstellbar ist." Carson prägte den pejorativen Begriff "vulgarischer libertarianismus", einen Satz, der die Verwendung einer freien Marktrhetorik zur Verteidigung des Kapitalismus und der wirtschaftlichen Ungleichheit beschreibt (siehe Wirtschaftsliberalismus und Recht-Libertarianismus). Nach Carson leitet sich der Begriff aus dem Begriff "vulgarische politische Ökonomie", den Karl Marx als ökonomische Ordnung bezeichnete, "entsprechend zunehmend apologetisch wird und anstrengende Versuche macht, aus dem Dasein die Ideen zu sprechen, die die Widersprüche enthalten [im wirtschaftlichen Leben existiert]. Wirtschaft als anarchistische Strategie Wirtschaftliche Sekundarisierung wurde durch Quellen unterschiedlich definiert. In seinem engsten Sinne ist es Enthaltung vom Wirtschaftssystem des Staates – zum Beispiel durch die Ersetzung der Verwendung von Regierungsgeld durch Barter, lokale Börsensysteme oder Waarengeld (z.B. Gold). Als solche können "Anarchisten oft für die Massenverweigerung und den Rückzug unserer Teilnahme-manchmal in Form von Generalstreiks befürwortet werden; manchmal wie im Fall der Illegalisten, in Form von direkten Enteignungen – mit Unterstützung und Teilnahme von sozialen Bewegungen oder nicht; manchmal in den Formen der Besetzungen und der Raumnahme; und noch andere Male für die Schaffung von Alternativen zu kapitalistischen Verhältnissen in der heutigen Zeit". Einige Anarchisten glauben, dass es keine radikale politische Aktivität ist, die die Gesellschaft transformiert, sondern radikale Wirtschaftstätigkeit, die wirkliche Veränderung bewirken wird. Sie betrachten Boykotts, Verbrauchervertretung und Klassenaktionsgesetze, um nur liberale Handlungen zu sein, die nicht das Kernproblem betreffen, das der Kapitalismus selbst ist. Der italienische Anarchokommunist Errico Malatesta argumentierte, dass "jeder Sieg, aber klein, von den Arbeitern gegen ihre Ausbeuter gewonnen, jeder Rückgang des Profits, jedes Stück des Reichtums, der von den einzelnen Eigentümern genommen und zur Verfügung gestellt wird, ein Fortschritt sein wird – ein Fortschritt in Richtung Anarchismus". Die partizipative Ökonomie befasst sich mit der Teilung der Arbeitsfrage, indem sie ausgewogene Arbeitskomplexe befürwortet, in denen alle Arbeiter in einer Produktionsstätte an allen Aspekten der Arbeit teilhaben, d.h. jeder nimmt an der Arbeit, dem Management, der Wartung und allen damit verbundenen Arbeiten teil, um Gleichheit zu gewährleisten und dass Fähigkeiten unter den Arbeitern geteilt werden. Einige Anarchisten, die die persönlichen Konsumgewohnheiten verändern, um die Beteiligung an der vorherrschenden kapitalistischen Wirtschaft zu minimieren (oder ganz zu beseitigen) ist unerlässlich, um Anarchismus in ihrem Leben zu üben. Der Rückzug aus dem System durch das Leben auf geschwächten, gestohlenen oder beschämten Ressourcen wird oft von Individuen und Gruppen, die von den Situationisten wie CrimethInc. als lebensfähiges Überleben und Nicht-Teilnahme im System beeinflusst. Die anarchistische Werttheorie Pierre-Joseph Proudhons Gegenseitigkeit und amerikanische individualistische Anarchisten wie Josiah Warren, Lysander Spooner und Benjamin Tucker nahmen die liberale Arbeitstheorie des Wertes der klassischen Ökonomie an, aber sie nutzten es, um den Kapitalismus zu kritisieren – statt ein nichtkapitalistisches Marktsystem zu bevorzugen. Egoist anarchist Max Stirner pflegte nichts in der Nähe der Arbeitstheorie des Wertes und bekräftigte, dass die einzige reale Basis für den Besitz über ihr könnte. Der kollektivistische Anarchismus, wie er von Mikhail Bakunin verteidigt wurde, verteidigte eine Form der Arbeitstheorie des Wertes, als er ein System befürwortete, in dem "alle Notwendigkeiten für die Produktion gemeinsam sind von den Arbeitsgruppen und den freien Gemeinden... basierend auf der Verteilung von Gütern nach der Arbeit beigetragen". Anarchokommunismus, wie von Peter Kropotkin und Errico Malatesta verteidigt, lehnte die Arbeitstheorie des Wertes und des Tauschwertes selbst ab, befürwortete eine Geschenkwirtschaft und die Basisverteilung auf Bedarf. Die Ethik der Preisgestaltung Josiah Warren bezeichnete den Begriff "Cost the limit of price", mit den Kosten hier, die sich nicht auf den Geldpreis beziehen, sondern auf die Arbeit, die man zur Herstellung eines Gegenstandes ausgeübt hat. Dieses Verständnis der Kosten ist deckungsgleich mit dem des klassischen Wirtschaftswissenschaftlers Adam Smith, der sagte: "Der reale Preis von allem, was alles wirklich kostet, um den Mann, der es erwerben will, ist das Spiel und die Mühe, es zu erwerben". Warren erreichte jedoch unterschiedliche Schlussfolgerungen, als er glaubte, dass Waren und Dienstleistungen entsprechend handeln sollten, wie viel Arbeit ausgeübt wurde, um sie zu produzieren und sie auf den Markt zu bringen, anstatt nach, wie Einzelpersonen glaubten, sie subjektiv wert zu sein. Daher ["h]e schlug ein System vor, um Personen mit Zertifikaten zu bezahlen, die angeben, wie viele Arbeitsstunden sie taten. Sie könnten die Notizen zu lokalen Zeitlagern für Waren austauschen, die die gleiche Menge Zeit zu produzieren nahm". Mehr Arbeit für etwas aufzuladen, das weniger Arbeit mit sich brachte, war nach ihm der Kannibalismus. Darüber hinaus glaubte er, dass der Handel nach "Kosten die Preisgrenze" die Steigerung der Effizienz in einer Wirtschaft fördern würde, wie er im Equitable Commerce erklärt: Wenn die Kosten die Grenze des Preises bilden, wird jeder daran interessiert, COST zu reduzieren, indem er alle Volkswirtschaften einführt, alle Einrichtungen zu ihrer Hilfe. Aber, im Gegenteil, wenn die Kosten nicht den Preis bestimmen, aber alles ist zu dem, was es bringen wird, Preis, gibt es keine solchen kooperierenden Interessen. Wenn ich meine Lieferung von Mehl zu Kosten haben, dann, jede Einrichtung, die ich dem Weizenzüchter leisten kann, reduziert die Kosten für mich, und es tut das gleiche für alle, die einen Teil des Weizens haben, Ich werfe alle ihre Interessen, während ich meine eigenen... Wenn der Weizen NICHT zu uns zu KOSTEN, aber bei "was auch immer es bringen würde" nach unseren Notwendigkeiten, dann würde keiner von uns haben Interesse an der Bereitstellung von Einrichtungen, Reparatur von Verletzungen, noch in irgendeiner anderen Weise mit dem Hersteller von ihm zusammenarbeiten. Das gleiche Motiv würde in der Produktion, der Erhaltung und der Nutzung aller Dinge handeln." Er legte seine Theorien auf den Test, indem er ein experimentelles "Werk für Arbeitslager" namens Cincinnati Time Store an der Ecke der 5. und Elm Streets in der heutigen Innenstadt von Cincinnati, wo der Handel durch Noten unterstützt durch ein Versprechen zur Durchführung von Arbeit: "Alle zum Verkauf angebotenen Waren in Warren's Store wurden zu demselben Preis angeboten, den der Kaufmann selbst für sie bezahlt hatte, plus einen kleinen Zuschlag, in der Nachbarschaft von 4 bis 7 Prozent, um das Geschäft über Kopf zu decken". Die Filiale erwies sich als erfolgreich und operierte seit drei Jahren, nachdem sie geschlossen wurde, damit Warren Kolonien auf der Grundlage von Gegenseitigkeit aufbauen konnte. Dazu gehörten Utopia und Modern Times. Warren sagte, dass Stephen Pearl Andrews' Die 1852 veröffentlichte Wissenschaft der Gesellschaft war die lucidste und vollständige Darstellung der eigenen Theorien von Warren. Energiekredite Die Theorie, dass alle Werte in Bezug auf Joule ausgewertet werden können. In der gleichen Vene wie die Arbeitstheorie des Wertes, ist dies ein Versuch, eine normative Grundlage für den Wert durch die Bilanzierung von verkörperter Energie. Die Berücksichtigung eines solchen Systems wäre erheblich komplexer als aktuelle oder andere theoretische Währungssysteme, da alle Energieausbringungen von Arbeitnehmern und Energieausgaben für Waren/Dienstleistungen verfolgt werden müssen (was von vielen Anarchisten unmöglich und nutzlos angenommen wird). Eine Gruppe, die ein System mit Energie befürwortet hat, ist die Technokratie Bewegung mit einem System auf der Grundlage der Energierechnung, wenn Energie verwendet wird, um ein Produkt oder eine Dienstleistung zu kaufen, ohne ausgetauscht zu werden, so dass der Effekt ist, dass Produkte oder Dienstleistungen an den Benutzer ohne Gewinn durch den Anbieter verteilt werden (der die gleiche Menge an Energie in seinem Konto hat, unabhängig davon), so angeblich Gewinn unmöglich machen. Workers-Probleme und Anarcho-Syndizismus Anarcho-Syndizismus ist ein Zweig des Anarchismus, der sich auf die Arbeiterbewegung konzentriert. Syndicalisme ist ein französisches Wort, das letztlich vom Griechischen abgeleitet wird, das heißt "Trade Unionism" – die Syndizismusqualifikation. Syndicalismus ist ein alternatives kooperatives Wirtschaftssystem. Adhärenten betrachten es als eine potentielle Kraft für den revolutionären sozialen Wandel, indem sie den Kapitalismus und den Staat durch eine neue, von Arbeitern demokratisch selbst verwaltete Gesellschaft ersetzen.Die Grundprinzipien des Anarcho-Syndizismus sind die Solidarität der Arbeiter, die direkte Aktion und das Selbstmanagement der Arbeiter. Anarcho-Syndicalisten glauben, dass nur direkte Maßnahmen, d.h. Maßnahmen, die darauf konzentriert sind, direkt ein Ziel zu erreichen, im Gegensatz zu indirekten Maßnahmen, wie die Wahl eines Vertreters zu einer Regierungsposition, die Arbeiter selbst befreien können. Darüber hinaus glauben Anarcho-Syndicalisten, dass Arbeiterorganisationen (die Organisationen, die gegen das Lohnsystem kämpfen, die in anarcho-syndizistischer Theorie schließlich die Grundlage einer neuen Gesellschaft bilden) selbstverwaltend sein sollten. Sie sollten keine Bosse oder "Geschäftsvertreter" haben; vielmehr sollten die Arbeitnehmer in der Lage sein, alle Entscheidungen zu treffen, die sie selbst betreffen. Rudolf Rocker war eine der beliebtesten Stimmen der anarcho-syndizistischen Bewegung. Er skizzierte einen Blick auf die Ursprünge der Bewegung, was sie suchte und warum es für die Zukunft der Arbeit in seiner 1938 Broschüre Anarcho-Syndizismus wichtig war. Die International Workers' Association ist eine internationale anarcho-syndizistische Föderation verschiedener Gewerkschaften aus verschiedenen Ländern. Die spanische Konföderation Nacional del Trabajo (CNT) spielte und spielt immer noch eine wichtige Rolle in der spanischen Arbeiterbewegung. Es war auch eine wichtige Kraft im Spanischen Bürgerkrieg. Anarcho-Syndicalisten versuchen, das Lohnsystem zu beseitigen, in Bezug auf es als "Wage Sklaverei" und staatliches oder privates Eigentum an den Produktionsmitteln, die sie glauben, führen zu Klassenteilungen. Nicht alle wollen Geld an sich abschaffen. Ralph Chaplin sagt, dass "das ultimative Ziel der General Strike in Bezug auf die Löhne ist, jedem Produzenten das volle Produkt seiner Arbeit zu geben. Die Forderung nach besseren Löhnen wird nur dann revolutionär, wenn sie mit der Forderung verbunden ist, dass die Ausbeutung der Arbeit aufhören muss". Darüber hinaus betrachten Anarcho-Syndicalisten den Staat als eine zutiefst antiarbeiterische Institution. Sie sehen den primären Zweck des Staates als Verteidigung des Privateigentums und damit des wirtschaftlichen, sozialen und politischen Privilegs, auch wenn diese Verteidigung seinen Bürgern die Fähigkeit verwehrt, materielle Unabhängigkeit und die soziale Autonomie zu genießen, die von ihm ausgeht. Im Gegensatz zu anderen Körpern des Denkens (Marxismus-Leninismus ist ein Hauptbeispiel) bestreiten Anarcho-Syndikisten, dass es irgendeine Art von Arbeiterstaat oder einen Staat geben kann, der im Interesse der Arbeiter handelt, im Gegensatz zu den Reichen und Mächtigen. In Bezug auf die anarchistische Philosophie, aus der sie ihre primäre Inspiration zieht, hält Anarcho-Syndizismus die Idee, dass Macht korrumpiert. Obwohl der Anarcho-Syndizismus nahe dem Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts entstand, bleibt er heute eine populäre und aktive Schule des Anarchismus und hat viele Unterstützer sowie viele derzeit aktive Organisationen. Anarcho-syndizistische Gewerkschafter, soziale Anarchisten zu sein, unterscheiden sich in ihrer Sicht auf anarchistische Wirtschaftsmechanismen von einem kollektivistischen Anarchismus Typ Wirtschaftssystem zu einem anarchokommunistischen Wirtschaftssystem. Konzept der Lohnsklaverei Wage Sklaverei bezieht sich auf eine Situation, die als quasi-freiwillige Sklaverei wahrgenommen wird, wo die Lebensgrundlage einer Person von Löhnen abhängt, insbesondere wenn die Abhängigkeit vollständig und unmittelbar ist. Es ist ein negativ konnotierter Begriff, der verwendet wird, um eine Analogie zwischen Sklaverei und Lohnarbeit zu zeichnen, indem er sich auf Ähnlichkeiten zwischen Eigentum und Vermietung einer Person konzentriert. Der Begriff "Wage Sklaverei" wurde verwendet, um die wirtschaftliche Ausbeutung und soziale Schichtung zu kritisieren, wobei die frühere vor allem als ungleiche Verhandlungsmacht zwischen Arbeit und Kapital gesehen wird (vor allem, wenn die Arbeitnehmer vergleichsweise niedrige Löhne, z.B. in Schwitzereien gezahlt werden) und letztere als Mangel an Selbstverwaltung der Arbeiter, Erfüllung von Arbeitsplatzwahlen und Freizeit in einer Wirtschaft. Die Kritik an der sozialen Schichtung umfasst eine breitere Palette von Beschäftigungsmöglichkeiten, die durch den Druck einer hierarchischen Gesellschaft gebunden sind, um ansonsten unvollendete Arbeit zu leisten, die Menschen von ihrem "Arten-Charakter" nicht nur unter der Gefahr von Hunger oder Armut, sondern auch von sozialer Stigma und Statusvernichtung beraubt. Der Austausch von Geld und Schulden für die Arbeit rückt zurück auf die Zersetzung der spielerischen Arbeit in Jäger-Gegner-Geschenkwirtschaften und die Schaffung von Prostitution als "fundamentales Merkmal der menschlichen Zivilisation". Ähnlichkeiten zwischen Lohnarbeit und Sklaverei wurden im antiken Rom von Cicero bemerkt, während die pervasive Praxis der freiwilligen Sklaverei in mittelalterlichen Russland die frühere historische Koexistenz der Sklaverei und freiwillige Wahl zeigt. Vor dem amerikanischen Bürgerkrieg forderten die südlichen Verteidiger der afrikanischen amerikanischen Sklaverei das Konzept der Lohnsklaverei auf, den Zustand ihrer Sklaven mit den Arbeitern im Norden günstig zu vergleichen. Mit dem Aufkommen der Industriellen Revolution erarbeiteten Denker wie Proudhon und Marx den Vergleich zwischen Lohnarbeit und Sklaverei im Kontext einer Kritik an gesellschaftlichem Eigentum, die nicht für den aktiven persönlichen Gebrauch bestimmt ist, während Luddites die von Maschinen hervorgerufene Dehumanisierung betonte. Emma Goldman verkündigte die Lohnsklaverei, indem er sagte: "Der einzige Unterschied ist, dass Sie Sklaven anstelle von Blocksklaven eingestellt sind". Die Einführung der Lohnarbeit in Großbritannien aus dem 18. Jahrhundert wurde mit Widerstand erfüllt – indem sie auf die Prinzipien des Syndizismus wuchs. Historisch haben einige Arbeitsorganisationen und einzelne soziale Aktivisten die Selbstverwaltung oder Arbeitergenossenschaften der Arbeiter als mögliche Alternativen zur Lohnarbeit ausgenutzt. Kollektivitäten und Arbeiterkontrolle Die Kontrolle der Arbeiter ist ein Begriff, der die Beteiligung an der Verwaltung von Fabriken und anderen Handelsunternehmen durch die dort arbeitenden Personen bedeutet. Es wurde verschiedentlich von Anarchisten, Sozialisten, Kommunisten, Sozialdemokraten und christlichen Demokraten befürwortet und mit verschiedenen sozialistischen und gemischten Wirtschaftssystemen kombiniert. Die Betriebsräte sind eine Form der Arbeiterkontrolle. Für Proudhon beteiligte sich der Gegenseitigkeitsismus an der Schaffung von "Industriedemokratie", einem System, in dem Arbeitsplätze "den demokratisch organisierten Arbeiterverbänden übergeben werden.][Wir wollen, dass diese Vereine Vorbilder für Landwirtschaft, Industrie und Handel sind, der wegweisende Kern dieses riesigen Verbandes von Unternehmen und Gesellschaften, die in das gemeinsame Tuch der demokratischen Sozialrepublik gewebt sind". Er drängte "Arbeiter, sich in demokratische Gesellschaften zu formen, mit gleichen Bedingungen für alle Mitglieder, auf Schmerzen eines Rückfalls in Feudalismus". Dies würde zu ["c]kapitalistischer und proprietärer Ausbeutung führen, überall gestoppt, das Lohnsystem abgeschafft, gleich und gerechter Austausch garantiert". Arbeiter würden ihre Arbeit nicht mehr an einen Kapitalisten verkaufen, sondern für sich selbst in Genossenschaften arbeiten. Der Kommunismus des Rates, wie in der frühen Sowjetunion, befürwortete die Kontrolle der Arbeiter durch Arbeiterräte und Fabrikausschüsse. Syndicalismus befürwortet die Kontrolle der Arbeiter durch Gewerkschaften. Guild Sozialismus befürwortet die Kontrolle der Arbeiter durch eine Wiederbelebung des Gildensystems. Die partizipative Wirtschaft stellt eine jüngste Veränderung der Idee der Arbeiterkontrolle dar. Die Kontrolle der Arbeiter kann gegen die Kontrolle der Wirtschaft über den Staat wie Nationalisierung und Zentralplanung (siehe Staatssozialismus) und die private Kontrolle der Produktionsmittel, wie sie im Kapitalismus gefunden werden, kontrastiert werden. Eine Arbeitergenossenschaft ist eine Genossenschaft, die im Besitz und demokratisch von ihren Arbeitern geführt wird. Diese Kontrolle kann auf verschiedene Weise ausgeübt werden. Ein kooperatives Unternehmen kann ein Unternehmen bedeuten, in dem jeder Arbeiter-Eigentümer an einer demokratischen Entscheidung beteiligt ist, oder es kann sich auf einen, in dem Manager und Verwaltung von jedem Arbeiter-Eigentümer gewählt wird und schließlich auf eine Situation beziehen, in der Manager als Arbeitnehmer des Unternehmens betrachtet und behandelt werden. In traditionellen Formen der Arbeitergenossenschaft werden alle Anteile von der Belegschaft ohne Außen- oder Verbraucherbesitzer gehalten und jedes Mitglied hat einen Stimmrechtsanteil. In der Praxis kann die Kontrolle durch Arbeiterbesitzer durch individuelles, kollektives oder Mehrheitsbesitz durch die Belegschaft oder die Beibehaltung individueller, kollektiver oder Mehrheitsentscheidungsrechte ausgeübt werden (ausgenommen auf einer ein-gliedrigen einstimmigen Basis). Eine Arbeitergenossenschaft hat daher die Eigenschaft, dass die Mehrheit ihrer Belegschaftsanteile und die Mehrheit der Anteile der Belegschaft gehören. Dennoch ist der Anarchokommunismus aus folgenden Gründen für den Besitz großer Produktionsmittel kritisch: "Wer als die syndicalistische Alternative die Wirtschaft wieder in selbstverwaltete Kollektive reprivatisiert und den Weg zu ihrer Degeneration in traditionelle Formen des Privateigentums eröffnet – sei es kollektiver Besitz oder nicht –, politisiert der libertäre Kommunismus die Wirtschaft und löst sie in den bürgerlichen Bereich auf. Weder Fabrik noch Land erscheinen als getrennte Interessen im Gemeinschaftskollektiv. Auch können Arbeiter, Landwirte, Techniker, Ingenieure, Profis und dergleichen ihre Berufsidentitäten nicht als eigenständige Interessen fortführen, die neben dem Bürgerkörper in face-to-face-Konstruktionen existieren."Property ist in die Gemeinde als materieller Bestandteil ihres libertären institutionellen Rahmens integriert, in der Tat als Teil eines größeren Ganzen, das von der Bürgerinversammlung als Bürger kontrolliert wird – nicht als professionell ausgerichtete Interessengruppen." Formen des Austauschs Anarchistischer Wirtschaftswissenschaftler Kevin Carson manifestiert, dass ["l]ocal Currencys, Barter Networks und gegenseitige Kredit-clearing-Systeme eine Lösung für ein grundlegendes Problem sind: eine Welt, in der es viel zu tun gibt, aber es gibt einfach kein Geld um die Menschen und die Arbeit zusammenzubringen." Abweichende Währung Eine alternative Währung ist jede Währung, die als Alternative zu den marktbeherrschenden nationalen oder multinationalen Währungssystemen verwendet wird (in der Regel als nationale oder fiat Geld bezeichnet). Alternative Währungen können von einer Person, einem Unternehmen oder einer Organisation erstellt werden, sie können von nationalen, staatlichen oder lokalen Regierungen erstellt werden, oder sie können natürlich entstehen, wenn die Menschen beginnen, eine bestimmte Ware als Währung zu verwenden. Gegenseitiger Kredit ist eine Form von alternativer Währung und somit jede Form von Krediten, die nicht durch das Bankensystem gehen, kann als eine Form von alternativer Währung betrachtet werden. Wenn sie in Kombination mit oder wenn sie in Kombination mit nationalen oder multinationalen Fiatwährungen arbeiten, können sie als Komplementärwährung bezeichnet werden. Die meisten ergänzenden Währungen sind auch lokale Währungen und sind auf eine bestimmte Region beschränkt. Barters sind eine andere Art alternativer Währung. Dies sind tatsächlich Austauschsysteme, die nur Handelsposten, also ohne die Verwendung irgendeiner Währung. Schließlich ist das lokale Börsenhandelssystem eine spezielle Form der Barter, die Punkte für Positionen tauscht. Ein Punkt steht für eine Mann-Stunden-Arbeit und oft gibt es Probleme im Zusammenhang mit der Steuerzahler. Einige alternative Währungen gelten als Steuerbefreiung, aber die meisten von ihnen sind voll besteuert, als wären sie nationale Währung, mit der Grotte, dass die Steuer in der Landeswährung zu zahlen ist. Der Rechts- und Steuerstatus von alternativen Währungen variiert weit von Land zu Land, da einige Systeme in einigen Ländern illegal in anderen sein würden. Arbeitsnotizen und lokale Austauschsysteme Arbeitsnotizen sind eine alternative Währung, die auf dem Austausch von Stunden der Arbeit basiert. Josiah Warren gilt als erster amerikanischer Anarchist. Josiah Warren bezeichnete die Phrase "Cost the limit of price", mit Kosten hier bezieht sich nicht auf den Geldpreis bezahlt, sondern die Arbeit, die man für die Herstellung eines Artikels. Daher ["h]e schlug ein System vor, um Menschen mit Arbeitsnotizen zu bezahlen, die angeben, wie viele Arbeitsstunden sie taten. Sie könnten die Notizen zu lokalen Zeitlagern für Waren austauschen, die die gleiche Menge Zeit zu produzieren nahm". Er legte seine Theorien auf den Test, indem er ein experimentelles "Werk für Arbeitslager" namens Cincinnati Time Store, wo Handel durch Noten unterstützt durch ein Versprechen zur Durchführung von Arbeit. Die Filiale erwies sich als erfolgreich und operierte seit drei Jahren, nachdem sie geschlossen wurde, damit Warren Kolonien auf der Grundlage von Gegenseitigkeit aufbauen konnte. Dazu gehörten Utopia und Modern Times. Ein lokales Börsenhandelssystem (auch lokales Beschäftigungs- und Handelssystem oder lokales Energieübertragungssystem; abgekürzt auf LETS oder LETSystem) ist ein lokal initiiertes, demokratisch organisiertes, gemeinnütziges Unternehmen, das einen Community-Informationsdienst und Rekordtransaktionen von Mitgliedern bietet, die Waren und Dienstleistungen austauschen, indem man die Währung der lokal erstellten LETS Credits verwendet. LETS-Netzwerke nutzen zinsfreie lokale Kredite, so dass direkte Swaps nicht gemacht werden müssen. Zum Beispiel kann ein Mitglied Kredit verdienen, indem es Kinderbetreuung für eine Person und verbringen Sie es später auf Zimmerei mit einer anderen Person im gleichen Netzwerk. In LETS, im Gegensatz zu anderen lokalen Währungen, wird kein Scrip ausgegeben, sondern Transaktionen in einem zentralen Ort, der allen Mitgliedern offen ist. Als Kredit von den Netzmitgliedern ausgegeben wird, werden LETS zugunsten der Mitglieder selbst als gegenseitige Kreditsysteme betrachtet. Kredit- und Bankwesen Anarchistische Gegenparteien argumentierten, dass das freie Bankwesen von den Menschen zurückgenommen werden sollte, um Systeme der freien Kredite zu etablieren. Sie behaupteten, dass Banken ein Monopol auf Kredit haben, genauso wie die Kapitalisten ein Monopol auf Land haben. Die Banken schaffen im Wesentlichen Geld, indem sie Einzahlungen ausgeben, die nicht tatsächlich ihnen gehören, und dann Zinsen auf den Unterschied berechnen. Mutualisten argumentieren, dass es durch die Einrichtung einer demokratisch geführten Gegensparbank oder einer Kreditunion möglich wäre, Freikredite auszugeben, so dass Geld zugunsten der Teilnehmer und nicht zugunsten der Banker geschaffen werden könnte. Individuelle Anarchisten, die für ihre detaillierten Ansichten über das gegenseitige Banking bemerkten, sind Pierre-Joseph Proudhon, William Batchelder Greene und Lysander Spooner. Einige moderne Formen des gegenseitigen Kredits sind LETS und das Ripple Geldsystemprojekt. In einer Sitzung des französischen Gesetzgebers schlug Proudhon eine staatliche Einkommensteuer vor, um sein gemeinsames Banksystem zu finanzieren, mit einigen Steuerkonsolen bis zu 331/3 Prozent und 50 Prozent, die von der Gesetzgeber abgelehnt wurde. Diese Einkommensteuer Proudhon schlug vor, seine Bank zu finanzieren, sollte auf Mieten, Zinsen, Schulden und Gehälter erhoben werden. Insbesondere hätte Proudhons vorgeschlagenes Gesetz alle Kapitalisten und Aktionäre dazu verpflichtet, ein Sechstel ihres Einkommens an ihre Mieter und Schuldner und ein weiteres Sechstel an die nationale Schatzkammer zu entrichten, um die Bank zu finanzieren. Dieses System wurde von anderen in der Gesetzgebung, einschließlich Frédéric Bastiat, vehement widerlegt; der Grund für die Ablehnung der Einkommensteuer war, dass es zu einer wirtschaftlichen Ruine führen würde und dass es "das Eigentumsrecht" verletzt. In seinen Debatten mit Bastiat schlug Proudhon einmal die Finanzierung einer nationalen Bank mit einer freiwilligen Steuer von 1% vor. Proudhon argumentierte auch für die Abschaffung aller Steuern. Der amerikanische Gegenseitigkeitsist William Batchelder Greene ist am besten für die Werke Mutual Banking bekannt, die ein zinsfreies Bankensystem vorgeschlagen. Im Jahre 1850 und 1851 organisierte er die Bürger von Brookfield, Warren und Ware, Massachusetts, um das Generalgericht des Staates für eine Charta zur Errichtung einer Gegenbank einzureichen: "Benutzen Sie alle Petitionen, der Ausschuss für Banken und Banking, nach Anhörung der Argumente der Petitioner, einfach, "Lassen Sie sich zurückziehen!"(The Radical Deficiency of the Existing Circulating Medium 1857). Ähnliche Versuche der New England Labor Reform League in den 1870er Jahren trafen sich mit ähnlichen Ergebnissen. Greenes wechselseitige Bankideen ähnelten den von Proudhon sowie den "Landbanken" der Kolonialzeit. Er hatte einen wichtigen Einfluss auf Benjamin Tucker, den Herausgeber der anarchistischen Zeitschrift Liberty. In der Folge, die als spanische Revolution bekannt ist, berichtet der zeitgenössische Anarchist Peter Gelderloos: [...] Besser oder schlechter experimentierten die spanischen Revolutionäre auch mit Bauernbanken, Laborbanken und Raten von Kredit und Austausch. Die Levant Federation of Peasant Collectives startete eine Bank, die von der Bank Workers Union organisiert wurde, um den Landwirten zu helfen, aus einem breiten Pool sozialer Ressourcen zu ziehen, die für bestimmte infrastruktur- oder ressourcenintensive landwirtschaftliche Arten erforderlich sind. Die Central Labor Bank von Barcelona zog Kredit von wohlhabenderen Kollektiven zu sozial nützlichen Kollektiven in Not. Bargeschäfte wurden auf ein Minimum gehalten, und Kredit wurde als Kredit übertragen. Die Arbeitsbank arrangierte auch den Devisen- und Import von Rohstoffen. Soweit möglich wurde die Zahlung in Waren getätigt, nicht in bar. Die Bank war kein gewinnorientiertes Unternehmen; sie hat nur 1% Zinsen für die Unterlassung von Ausgaben berechnet. Diego Abad de Santillan, der anarchistische Wirtschaftswissenschaftler, sagte 1936: "Credit wird eine soziale Funktion sein und nicht eine private Spekulation oder Usur... Die Kredite basieren auf den wirtschaftlichen Möglichkeiten der Gesellschaft und nicht auf Interessen oder Profit... Der Rat der Credit and Exchange wird wie ein Thermometer der Produkte und Bedürfnisse des Landes sein. "[52] In diesem Experiment fungierte das Geld als Symbol der sozialen Unterstützung und nicht als Symbol des Eigentums – es bedeutete, dass Ressourcen zwischen den Gewerkschaften der Produzenten übertragen werden, anstatt Investitionen durch Spekulanten. In einer komplexen Industriewirtschaft machen solche Banken den Austausch und die Produktion effizienter, obwohl sie auch das Risiko der Zentralisierung oder der Wiederauftreten des Kapitals als soziale Kraft darstellen. Darüber hinaus sollten effiziente Produktion und Austausch als Wert zumindest von befreienden Menschen mit Verdacht betrachtet werden. Es gibt eine Reihe von Methoden, die verhindern könnten, dass Institutionen wie Arbeitsbanken die Rückkehr des Kapitalismus erleichtern, obwohl leider der Angriff des Totalitarismus von den Faschisten und Kommunisten beraubt spanischen Anarchisten der Chance, sie zu entwickeln. Dazu gehören Dreh- und Mischaufgaben, um das Entstehen einer neuen Führungsklasse zu verhindern, fragmentierte Strukturen zu entwickeln, die auf zentraler oder nationaler Ebene nicht kontrolliert werden können, so viel Dezentralisierung und Einfachheit wie möglich fördern und eine feste Tradition beibehalten, die gemeinsame Ressourcen und Instrumente des sozialen Reichtums nie zum Verkauf stehen. Geschenkwirtschaft In der Anthropologie und in den Sozialwissenschaften ist eine Geschenkökonomie (oder Geschenkkultur) eine Art Austausch, in der wertvolle Güter und Dienstleistungen regelmäßig ohne ausdrückliche Zustimmung für sofortige oder zukünftige Belohnungen (d.h. es gibt keine formale Quid pro quo). Idealerweise zirkuliert und verteilt der freiwillige und wiederkehrende Geschenkaustausch den Reichtum in einer Gemeinschaft und dient dazu, gesellschaftliche Bindungen und Verpflichtungen aufzubauen. Im Gegensatz zu einer schärfsten Wirtschaft oder einer Marktwirtschaft regiert Sozialnormen und Brauchtum den Geschenkaustausch, anstatt einen expliziten Austausch von Waren oder Dienstleistungen für Geld oder eine andere Ware. Traditionelle Gesellschaften, die vom Geschenkaustausch dominiert wurden, waren klein und geographisch voneinander entfernt. Als Staaten, die sich zur Regulierung des Handels und des Handels innerhalb ihrer Grenzen entwickelt haben, kam der Marktaustausch zu dominieren. Dennoch spielt die Praxis des Geschenkaustauschs weiterhin eine wichtige Rolle in der modernen Gesellschaft. Ein prominentes Beispiel ist die wissenschaftliche Forschung, die als Geschenkwirtschaft beschrieben werden kann. Im Gegensatz zu der volkstümlichen Konzeption gibt es keine Beweise, dass Gesellschaften vor allem auf Barter gelogen haben, bevor sie Geld für den Handel verwenden. Stattdessen operierten nicht-monetäre Gesellschaften weitgehend entlang der Prinzipien der Geschenkökonomie und in komplexeren Schuldenwirtschaften. Als Barter tatsächlich kam, war es in der Regel zwischen kompletten Fremden oder wäre Feinde. Der Ausbau des Internets hat eine Aufregung der Geschenkwirtschaft, insbesondere im Technologiesektor, erlebt. Ingenieure, Wissenschaftler und Softwareentwickler schaffen Open-Source-Software-Projekte. Der Linux-Kernel und das GNU-Betriebssystem sind prototypische Beispiele für die Vorherrschaft der Geschenkökonomie im Technologiebereich und ihre aktive Rolle bei der Instruierung der Verwendung von permissiven Freisoftware- und Copyleft-Lizenzen, die eine kostenlose Wiederverwendung von Software und Wissen ermöglichen. Weitere Beispiele sind die Datei-Sharing, die Commons und der offene Zugriff. Anarcho-Kommunisten befürworten eine Geschenkwirtschaft als Ideal, mit weder Geld, noch Märkten, noch zentrale Planung. Dieser Blick geht zumindest auf Peter Kropotkin zurück, der in den Jäger-Blüter-Stämmen sah, die er das Paradigma der "mutuellen Hilfe" besucht hatte.Anarchistischer Anthropologe David Graeber in seinem 2011 Buch Debt: Die ersten 5000 Jahre argumentieren, dass mit dem Erscheinen der großen axialen Zeitalter Zivilisationen die Nexus zwischen Münze und der Kalkulation der wirtschaftlichen Werte mit der Störung verbunden war, was Graeber "menschliche Ökonomien" nennt, wie unter den Iroquois, Celts, Inuit, Tiv, Nuer und die Málagsy Menschen von Madagaskar unter anderen Gruppen, die nach Graeber eine radikale gesellschaftliche Verschuldung der radikalen Verschuldung von der menschlichen Der Autor postuliert das Wachstum eines "militärisch-koinage-slave-Komplexes" um diese Zeit, durch den die Söldnerstädte und Menschen aus ihrem sozialen Kontext geplündert wurden, um als Sklaven in Griechenland, Rom und anderswo auf dem Eurasischen Kontinent zu arbeiten. Die extreme Gewalt der Zeit, die durch den Anstieg der großen Reiche in China, Indien und dem Mittelmeer gekennzeichnet war, war auf diese Weise mit dem Aufkommen der groß angelegten Sklaverei und der Verwendung von Münzen, um Soldaten zu zahlen, zusammen mit der Verpflichtung des Staates für seine Subjekte, seine Steuern in der Währung zu zahlen. Dies war auch die gleiche Zeit, dass sich die großen Religionen ausbreiten und die allgemeinen Fragen der philosophischen Untersuchung auf der Weltgeschichte auftauchten – viele von denen, die direkt miteinander verbunden sind, wie in der Republik Plato, mit der Natur der Schulden und ihrer Beziehung zur Ethik. Kostenlose Shops Give-away-Shops, Freeshops oder kostenlose Geschäfte sind Läden, in denen alle Waren kostenlos sind. Sie sind ähnlich wie Charity-Shops, mit meist Second-Hand-Artikeln – nur ist alles ohne Kosten verfügbar. Ob es sich um ein Buch, ein Möbelstück, ein Kleidungsstück oder ein Haushaltsartikel handelt, es ist alles frei weggegeben, obwohl einige eine ein-in-, ein-out-Typ Politik (Swap-Shops) betreiben. Der freie Speicher ist eine Form konstruktiver direkter Maßnahmen, die eine Einkaufsalternative zu einem monetären Rahmen bietet, so dass Menschen Waren und Dienstleistungen außerhalb einer geldbasierten Wirtschaft austauschen können. The anarchist 1960s Gegenkulturgruppe Die Diggers eröffneten freie Läden, die einfach ihre Akten weggaben, gaben kostenlose Nahrung, verteilte kostenlose Drogen, gaben Geld, organisierte freie Musikkonzerte, und spielten Werke der politischen Kunst. Die Digger nahmen ihren Namen von den ursprünglichen englischen Diggern unter der Leitung von Gerrard Winstanley und suchten eine Mini-Gesellschaft frei von Geld und Kapitalismus zu schaffen. Obwohl freie Läden seit den 1960er Jahren in den Vereinigten Staaten nicht selten waren, hat die Freegan-Bewegung die Errichtung von freien Läden inspiriert. Heute wird die Idee von den neuen Generationen von Sozialzentren, Anarchisten und Umweltschützern lebendig, die die Idee als einen faszinierenden Weg betrachten, das Bewusstsein für die Konsumkultur zu wecken und die Wiederverwendung von Waren zu fördern. Peer-to-Peer Peer-to-Peer (P2P) ist nicht auf die Technologie beschränkt, sondern deckt jeden sozialen Prozess mit einer Peer-to-Peer-Dynamik ab, ob diese Peers Menschen oder Computer sind. Peer-to-Peer als Begriff stammt aus dem beliebten Konzept der P2P verteilte Anwendungsarchitektur, die Aufgaben oder Workloads zwischen Peers verteilt. Diese Anwendungsstruktur wurde durch Datei-Sharing-Systeme wie Napster, die erste ihrer Art in den späten 1990er Jahren populär gemacht. Das Konzept hat in vielen Bereichen der menschlichen Interaktion neue Strukturen und Philosophien inspiriert. Die menschliche Dynamik von P2P bietet einen kritischen Blick auf aktuelle autoritäre und zentralisierte soziale Strukturen. Peer-to-peer ist auch ein politisches und soziales Programm für diejenigen, die glauben, dass in vielen Fällen Peer-to-Peer-Modi eine bevorzugte Option sind. Anarchist Uri Gordon hat gesagt, dass "die kollaborative Entwicklung von freier Software wie das Linux-Betriebssystem und Anwendungen wie OpenOffice eindeutig einen anarchistischen Informationskommunismus annähern. Darüber hinaus ist es für Anarchisten gerade die Logik der Enteignung und der elektronischen Piraterie, die eine radikale politische Erweiterung der kulturellen Ideale der freien Manipulation, der Zirkulation und der Nutzung von Informationen ermöglicht, die mit der "Hackerethik" verbunden sind (Himanen 2001). Der von der P2P (Peer-to-peer)-Datei-Sharing geschaffene Raum der Illegalität eröffnet die Möglichkeit, nicht nur die offene Zirkulation von frei gegebenen Informationen und Software, wie sie heute im Internet ist, sondern auch von bewussten Urheberrechtsverletzungen. Das Internet ermöglicht dann nicht nur die kommunistischen Beziehungen rund um die Information, sondern auch die kämpferische Kontamination und Erosion nichtkommunistischer Wissensregime – eine technologische Waffe, um den Zugang zu Informationen zu harmonisieren, indem sie die Rechte des geistigen Eigentums durch sie undurchsetzbar machen". P2P ist eine spezifische Form der relationalen Dynamik, basierend auf der angenommenen Befähigung seiner Teilnehmer, organisiert durch die freie Zusammenarbeit von Gleichen im Hinblick auf die Leistung einer gemeinsamen Aufgabe, für die Schaffung eines gemeinsamen Gutes, mit Formen der Entscheidungsfindung und Autonomie, die weit verbreitet im gesamten Netzwerk. Es gibt drei grundlegende Aspekte sozialer P2P-Prozesse: Peer-Produktion: Die kollaborative Produktion von Gebrauchswert ist offen für die Teilnahme und Nutzung der größtmöglichen Anzahl (wie von Yochai Benkler definiert, in seinem Essay Coase's Penguin). Peer Governance: Produktion oder Projekt wird von der Gemeinschaft der Produzenten selbst geregelt, nicht durch Marktzuweisung oder Unternehmenshierarchie. Peer-Eigenschaft: Der Nutzungswert der Immobilie ist auf universeller Basis frei zugänglich; Peer-Dienste und -Produkte werden durch neue Eigenschaftsmodi vertrieben, die nicht ausschließlich sind, obwohl einzelne Autorschaft (d.h. die GNU General Public License oder die Creative Commons-Lizenzenzen) anerkannt wird. Die Peer-Produktion produziert keine Waren für den Tauschwert und verwendet nicht den Preismechanismus oder die Unternehmenshierarchie, um die Mittelzuweisung zu bestimmen. Es muss daher sowohl vom kapitalistischen Markt (obwohl er in den breiteren Markt verlinkt und eingebettet werden kann) als auch von der Produktion über die Staats- und Unternehmensplanung unterschieden werden; als Regierungsmodus unterscheidet er sich von traditionellen linearen Hierarchien; und als Eigenschaftsweise unterscheidet er sich von traditionellem Privateigentum und staatlichem kollektivem Eigentum; es ist vielmehr das gemeinsame Eigentum seiner Produzenten und Nutzer und der gesamten Menschheit. Im Gegensatz zu Privatbesitz ist Peer-Eigenschaft inklusive und nicht exklusiv – seine Natur ist es, das Eigentum so weit wie möglich zu teilen, anstatt so eng wie möglich. Während viele Anarchokommunisten gegen den Handel sind, sind einige postlinks, post-scarcity-Anarchokommunisten und solche mit syndicalistischen Sympathien nicht gegen den Handel. Einige unterstützen eine nichtmonetäre Form des Handels in Form von postmonetären Gewerkschaften und Commons. Andere wie Tiziana Terranova sehen leicht, dass Anarchokommunismus mit einem nicht-hierarchischen, offenen Zugang, freien Verein, postmonetäre Form des Handels wie P2P kompatibel ist. Koexistenz wirtschaftlicher Systeme und wirtschaftlicher Pluralismus französischer Anarchist ohne Adjektive Max Nettlau hat die Frage der Koexistenz verschiedener Wirtschaftssysteme wie folgt behandelt: Lassen Sie mich mir einen Moment vorstellen, in einer freien Gesellschaft zu leben. Ich sollte sicherlich verschiedene Berufe haben, manuell und geistig, erfordert Stärke oder Geschick. Es wäre sehr monoton, wenn die drei oder vier Gruppen, mit denen ich arbeiten würde (denn ich hoffe, es wird dann keine Syndikate geben!) auf genau den gleichen Linien organisiert werden; ich denke vielmehr, dass in ihnen unterschiedliche Grade oder Formen des Kommunismus herrschen werden. Aber könnte ich nicht müde werden von diesem und wünschen einen Zauber der relativen Isolation, des Individualismus? So könnte ich mich zu einer der vielen möglichen Formen des "gleichen Austausches" Individualismus wenden. Vielleicht werden die Menschen eine Sache tun, wenn sie jung sind und eine andere Sache, wenn sie älter werden. Diejenigen, die nur gleichgültige Arbeiter sind, können mit ihren Gruppen fortfahren; diejenigen, die effizient sind, werden Geduld verlieren, wenn sie immer mit Anfängern arbeiten und von sich selbst vorangehen, es sei denn, eine sehr altruistische Disposition macht es ihnen eine Freude, als Lehrer oder Berater für jüngere Menschen zu handeln. Ich denke auch, dass ich am Anfang Kommunismus mit Freunden und Individualismus mit Fremden verabschieden und mein zukünftiges Leben nach Erfahrung gestalten sollte. So wäre ein freier und einfacher Wechsel von einer Vielzahl von Kommunismus zu einer anderen, von da zu einer Vielzahl von Individualismus, und so weiter, die offensichtlichste und elementarste Sache in einer wirklich freien Gesellschaft; und wenn jede Gruppe von Menschen versucht, dies zu überprüfen, um ein System vorherrschend zu machen, würden sie so bitter gekämpft werden, wie Revolutionisten kämpfen das gegenwärtige System. Französischer Individualist Émile Armand argumentierte für eine pluralistische Wirtschaftslogik, als er sagte: "Hier und da passiert alles – hier alle, die das bekommen, was sie brauchen, da jeder, was nötig ist, nach seiner eigenen Kapazität. Hier, Geschenk und Barter – ein Produkt für ein anderes; dort, Austausch – Produkt für repräsentativen Wert. Hier ist der Hersteller der Eigentümer des Produkts, dort wird das Produkt in den Besitz der Kollektivität gelegt". Zur Zeit der spanischen Revolution unter der Leitung der anarcho-syndizistischen Gewerkschaft CNT und der FAI wurde die Frage der Koexistenz verschiedener Wirtschaftssysteme angesprochen. Daniel Guérin im Anarchismus: Von Theorie zu Praxis berichtet: Der spanische Anarcho-Syndizismus war schon lange besorgt, um die Autonomie der sogenannten "Affinitätsgruppen" zu sichern. Es gab viele Adepten des Naturismus und des Vegetarismus unter seinen Mitgliedern, vor allem unter den armen Bauern des Südens. Beides gilt als geeignet für die Transformation des Menschen in Vorbereitung auf eine libertäre Gesellschaft. Auf dem Saragossa-Kongress vergessen die Mitglieder nicht, das Schicksal von Gruppen von Naturisten und Nudisten zu betrachten, "ungeeignet für die Industrialisierung. " Da diese Gruppen nicht in der Lage wären, alle ihre eigenen Bedürfnisse zu liefern, erwartete der Kongress, dass ihre Delegierten an den Sitzungen der Gemeindekonföderation in der Lage sein würden, mit den anderen Agrar- und Industriegemeinden spezielle Wirtschaftsvereinbarungen auszuhandeln. Am Vorabend einer riesigen, blutigen, sozialen Transformation hielt es die CNT nicht für dumm, die unendlich vielfältigen Bestrebungen einzelner Menschen zu erfüllen. Commune, Föderalismus und Wirtschaftsdemokratie Der Anarcho-Kommunismus war von einer einfachen Forderung nach Arbeiterbesitz und ihrer Verwaltung als Genossenschaften kritisch. Murray Bookchin hat es auf diese Weise "was von dem syndicalistischen Ideal von kollektivisierten selbstverwalteten Unternehmen, die von ähnlichen Berufen auf nationaler Ebene koordiniert und geografisch von Kollektiven auf lokaler Ebene koordiniert werden?...Hier ist die traditionelle sozialistische Kritik an dieser syndizistischen Form des wirtschaftlichen Managements nicht ohne seinen Punkt: das Unternehmen oder private Kapitalisten, Arbeiter-kontrolliert oder nicht – ironisch eine Technik im Repertoire Auf jeden Fall hat "Wirtschaftsdemokratie" nicht einfach "Arbeitsplatzdemokratie" und "Arbeitsbesitz" gemeint. Viele Arbeiter möchten tatsächlich von ihren Fabriken wegkommen, wenn sie kreativere handwerkliche Arbeitsformen finden und finden, nicht einfach an der Planung ihrer eigenen Elend teilnehmen. Was "Wirtschaftsdemokratie" in seinem tiefsten Sinne bedeutete, war freier, demokratischer Zugang zu den Mitteln des Lebens, dem Gegenstück der politischen Demokratie, d.h. der Garantie der materiellen Freiheit. Es ist ein schmutziger bürgerlicher Trick, an dem viele Radikale unwissentlich teilnehmen, dass "Wirtschaftsdemokratie" als "Arbeitnehmerbesitz" und "Arbeitsplatzdemokratie" neu interpretiert wurde und die Beteiligung der Arbeiter an Gewinnbeteiligung und industriellem Management anstatt der Freiheit von der Tyrannei der Fabrik, rationalisierter Arbeit und "geplanter Produktion" bedeutet, die in der Regel ausbeuteter Produktion mit der Zwang der Arbeiter ist. Ein gemeinsamer Aufruf innerhalb des Anarchismus ist für eine konföderale Form in Beziehungen der gegenseitigen Hilfe und der freien Verbindung zwischen Kommunen als Alternative zum Zentralismus des Nationalstaates. Peter Kropotkin schlug so vor: "Die repräsentative Regierung hat ihre historische Mission erfüllt; sie hat dem Gericht einen sterblichen Schlag gegeben; und durch ihre Debatten hat sie das öffentliche Interesse an öffentlichen Fragen geweckt. Aber um darin zu sehen, ist die Regierung der zukünftigen sozialistischen Gesellschaft einen groben Fehler zu begehen. Jede Wirtschaftsphase des Lebens impliziert eine eigene politische Phase, und es ist unmöglich, die Grundlage des gegenwärtigen Wirtschaftslebens – Privateigentums – ohne eine entsprechende Veränderung der Grundlage der politischen Organisation zu berühren. Das Leben zeigt bereits, in welcher Richtung die Veränderung vorgenommen wird. Nicht in der Erhöhung der Befugnisse des Staates, sondern in der Rückgriff auf freie Organisation und freie Föderation in all jenen Zweigen, die jetzt als Attribute des Staates betrachtet werden". Als solche kann "keine Gemeinschaft hoffen, eine wirtschaftliche Autarchie zu erreichen, noch sollte sie versuchen, dies zu tun, es sei denn, sie will selbstverschlossen und parochial werden, nicht nur selbstbewusst. " Daher wird die Gemeinschaft der Gemeinden – die Gemeinde der Gemeinden – wirtschaftlich und politisch in ein gemeinsames Universum öffentlicher Mittel umgearbeitet. Das Management der Wirtschaft, gerade weil es eine öffentliche Tätigkeit ist, degeneriert nicht in privatisierte Interaktionen zwischen Unternehmen, sondern entwickelt sich zu konföderalisierten Interaktionen zwischen Kommunen. Das heißt, die Elemente der gesellschaftlichen Interaktion werden von realen oder potentiellen privatisierten Komponenten zu institutionellen realen öffentlichen Komponenten erweitert. Der Bund wird nach Definition ein öffentliches Projekt, nicht nur aufgrund gemeinsamer Bedürfnisse und Ressourcen. Wenn es irgendeine Möglichkeit gibt, das Entstehen des Stadtstaates zu vermeiden, nicht von selbsterhaltenden bürgerlichen Kooperativen zu sprechen, ist es durch eine so vollständige Kommunalisierung des politischen Lebens, dass die Politik nicht nur das, was wir die öffentliche Sphäre nennen, sondern auch materielle Lebensmittel" umfasst. Die von Takis Fotopoulos und Bookchin vorgeschlagene Wirtschaftsdemokratie ist eine sozioökonomische Philosophie, die vorschlägt, die Entscheidungskraft von den Aktionären der Unternehmen auf eine größere Gruppe öffentlicher Interessenvertreter zu übertragen, die Arbeitnehmer, Kunden, Lieferanten, Nachbarn und die breite Öffentlichkeit umfasst. Keine einzige Definition oder ein Ansatz umfasst die Wirtschaftsdemokratie, aber die meisten Befürworter behaupten, dass moderne Eigentumsverhältnisse die Kosten externisieren, das allgemeine Wohlergehen des privaten Profits unterordnen und der Polität eine demokratische Stimme in wirtschaftspolitischen Entscheidungen leugnen. Neben diesen moralischen Bedenken macht die Wirtschaftsdemokratie praktische Behauptungen, so dass sie den vom Kapitalismus behauptet inhärenten Bedarfslücken ausgleichen kann. Die Befürworter der Wirtschaftsdemokratie argumentieren in der Regel, dass der moderne Kapitalismus tendenziell dazu neigt, die Gesellschaft daran zu hindern oder zu verhindern, genug Einkommen zu verdienen, um ihre Produktion zu erwerben. Unternehmensmonopol der gemeinsamen Ressourcen schafft in der Regel künstliche Knappheit, was zu sozioökonomischen Ungleichgewichten führt, die die Arbeitnehmer vom Zugang zu wirtschaftlichen Chancen einschränken und die Kaufkraft der Verbraucher verringern. Die Wirtschaftsdemokratie wurde als Bestandteil größerer sozioökonomischer Ideologien vorgeschlagen, als eigenständige Theorie und als eine Vielzahl von Reformprogrammen. So eröffnet sie als Mittel zur Sicherung der vollen wirtschaftlichen Rechte einen Weg zu vollen politischen Rechten, wie sie auch früher definiert sind. Als Reformagenda reichen die Unterstützung von Theorien und realen Beispielen von der Dezentralisierung bis hin zu demokratischen Genossenschaften, dem fairen Handel und der Regionalisierung der Nahrungsmittelproduktion und -währung. Beispiele für anarchistische Volkswirtschaften Utopia, manchmal als Trialville bekannt, war eine individualistische anarchistische Kolonie, die 1847 von Josiah Warren und assoziierten in den Vereinigten Staaten auf einer Strecke von Land etwa 30 Meilen von Cincinnati begonnen. Ein weiteres Beispiel für einzelne Anarchisten, die versuchen, ihre ökonomischen Theorien in Aktion zu setzen, war der Cincinnati Time Store, wo Arbeitsnotizen für Waren erlöst wurden. Die im Spanischen Bürgerkrieg entstandenen anarchistischen Kollektive sind das berühmteste Beispiel einer anarchistischen Wirtschaft, die in großem Umfang tätig ist. Die Kollektiven wurden unter dem Einfluss der anarcho-syndizistischen Gewerkschaft (die CNT) in ländlichen und städtischen Gebieten gebildet und erfolgreich die Selbstverwaltung und kollektivistische Anarchie der Arbeiter für einige Jahre unter extrem schwierigen wirtschaftlichen und politischen Umständen praktiziert. Weitere Beispiele für Selbstverwaltung sind die Bewegung des Fabrikkomitees während der Russischen Revolution und die Berufe in Argentinien während seiner Krise an der Wende des 21. Jahrhunderts. Auch während der Pariser Kommune von 1871 und der italienischen Fabrikberufe von 1920 waren Versuche zur Bildung von Genossenschaften aufgetreten. Siehe auch Autonomismus gemeinschaftsbasierte Wirtschaft Dezentrale geplante Wirtschaft Distributismus Gandhian Economics Politische Wirtschaft Prosumer Socialist economics ReferenzenWeitere Forschung Anarchistische Wirtschaftsbibliographie Michael Albert; Robin Hahnel. Eine ruhige Revolution in der Wohlfahrtsökonomie. Albert, Michael, Parecon: Leben nach Kapitalismus (W. W. Norton & Company, April 2003). ISBN 1-85984-698-X Albert, Michael, Denkt weiter: Lernen um ökonomische Vision (1997) Albert, Michael, Vorwärts bewegen: Programm für eine participatory Economy (2001)Albert, Michael, Verwirklichung Hoffnung: Leben jenseits des Kapitalismus (2006)Alexander Berkman, Was ist kommunistischer Anarchismus? Gefängnis Memoiren eines Anarchisten, andere Murray Bookchin, Post-Skarcity-Anarchismus (1971 und 2004). ISBN 1-904859-06-2 Carson, Kevin, Studies in Mutualist Political Economy (BookSurge Publishing, 2007).ISBN 978-1-4196-5869-3 Kevin A. Carson, Die Iron Fist hinter der unsichtbaren Hand: Corporate Capitalism Als staatlich anerkanntes Privilegsystem (Nanaimo, BC: Red Lion 2001, überarbeitet 2002) Kevin A. Carson, Contract Feudalism: Eine Kritik der Arbeitgeberkraft über Mitarbeiter (London: Libertarian Alliance 2006)Gary Chartier. Das Gewissen eines Anarchisten (2011) Apple Valley, Kalifornien: Cobden Press.ISBN 978-1439266991.OCLC 760097242 Diego Abad de Santillán. Nach der Revolution. Archiviert aus dem Original am 2004-06-22. Dolgoff, Sam, Herausgeber, The Anarchist Collectives: Workers' Self-Management in der spanischen Revolution (Montreal: Black Rose Books). ISBN 0-919618-21-9 Dolgoff, Sam Die Relevanz des Anarchismus zur modernen Gesellschaft (Chicago: Charles H. Kerr, 1989).Ellerman, David (1992). Eigentum und Vertrag in der Wirtschaft: Der Fall für Wirtschaftsdemokratie. Cambridge MA:Blackwell. Fotopoulos, Takis, An Inclusive Democracy (Online, 11MB)(Cassell/Continuum, London/New York, 1997).ISBN 0-304-33628-9 Fotopoulos, Takis, "The Multidimensional Crisis and Inclusive Democracy", Athen 2005. Graeber, David. Schulden:The First 5000 Years.(Melville House, 2011).ISBN 978-1-933633-86-2 Graeber, David.– (2001). Zu einer anthropologischen Werttheorie: die falsche Münze unserer eigenen Träume (PDF). New York: Palgrave.ISBN 978-0-312-24044-8. OCLC 46822270. Guillen, Abraham. Anarchist Economics: Eine Alternative für eine Krisenwelt. Die Ökonomie der spanischen Libertarierkollektive 1936-39 DAM & La Presa. 1992. Hahnel, Robin. The ABC's of Political Economy (Pluto, 2002) Hahnel, Robin. Wirtschaftliche Gerechtigkeit und Demokratie (Routledge, 2005) Kropotkin, Peter Fields Factories und Workshops (Die gesammelten Werke von Peter Kropotkin, V. 9) (Black Rose Books, 1. Januar 1996). ISBN 1-895431-38-7 Kropotkin, Peter Anarchist Communism: Seine Basis und Ideale Kropotkin, Peter Die Eroberung von Brot (New York: New York University Press). Leval, Gastón Sammler in der spanischen Revolution (London: Freedom Press). ISBN 0-900384-11-5 G. P. Maximoff, Programm des Anarcho-Syndizismus.(Auszug aus seinem konstruktiven Anarchismus, 1952 in englischer Sprache veröffentlicht; dieser Abschnitt ist nicht in der einzigen Ausgabe der Arbeit jetzt in Print enthalten.)(Sydney: Monty Miller Press, 1985).Proudhon, Pierre, The System of Economic Contradictions, oder The Philosophy of Poverty Probty. ISBN 0-521-40556-4 Solidarity Federation und IWA. Die Ökonomie der Freiheit: Eine anarcho-syndizistische Alternative zum Kapitalismus.SolFed Booklets.2003 Verschiedene Autoren. Die Akkumulation der Freiheit: Schriften über anarchistische Ökonomie. AK Press.(2012) ISBN 978-1849350945 Artikel "Anarchist Economics" von Anarcho "The Economics of Anarchy" von Anarcho Anarchism and Economics Artikel von Terry Phillips (für eine gemischte Wirtschaft)Archiv von anarchistischen Wirtschaftsartikeln in der Anarchistischen Bibliothek Anarchist Economics kompiliert von Jon Bekken (Übersicht des Themas mit umfangreichen Leselisten von Syndicalist.org). Open Source Währung – Artikel von Douglas Rushkoff über The Feature Archives The Future of Payment Systems – Diskussionspapier von Bernard Lietaer (das Kapitel über Komplementäre Währungssysteme beginnt auf Seite 23)Wirtschaft Kiosk am Infoshop.org Institut für Soziale Ökologie Parecon.org – Informationen zur partizipativen Ökonomie Panarchie Über Panarchie, Voluntarismus und Aterritorialismus Anarchist Economics PDF von Invisible Molotov Extensive Sections of Anarchist FAQ on economics Section B – Warum sind Anarchisten gegen das derzeitige System? Abschnitt C — Was sind die Mythen der kapitalistischen Wirtschaft? Anarchist FAQ – Abschnitt D – Wie beeinflusst Statistik und Kapitalismus die Gesellschaft?* I.4 Wie könnte eine anarchistische Wirtschaft funktionieren? I.3 Wie könnte die ökonomische Struktur der Anarchie aussehen? Filme Vivir la utopía – Lebende Utopie [5] von Juan Gamero 1997.(Über Anarchismus in Spanien und die Kollektiven in der spanischen Revolution)."Anarchistische Wirtschaft" Workshop präsentiert auf der Mobilisierung und Organisation von unten Konferenz in Baltimore, Maryland, 1.-3. Juni 2012