In gewöhnlicher Sprache ist ein Verbrechen eine rechtswidrige Handlung, die von einem Staat oder einer anderen Behörde bestraft werden kann. Der Begriff Kriminalität hat im modernen Strafrecht keine einfache und allgemein akzeptierte Definition, obwohl gesetzliche Definitionen für bestimmte Zwecke vorgesehen sind. Die beliebteste Ansicht ist, dass Kriminalität eine Kategorie ist, die durch Gesetz geschaffen wird; das heißt, etwas ist ein Verbrechen, wenn es als solches durch das relevante und anwendbare Gesetz erklärt wird. Eine vorgeschlagene Definition ist, dass ein Verbrechen oder eine Straftat (oder Straftat) ein Akt ist, der nicht nur für einige Personen, sondern auch für eine Gemeinschaft, Gesellschaft oder den Staat schädlich ist ("ein öffentliches Unrecht"). Solche Handlungen sind gesetzlich verboten und bestraft. Der Begriff, der wie Mord, Vergewaltigung und Diebstahl handelt, ist weltweit verboten. Was genau ist eine kriminelle Straftat wird durch das Strafrecht jedes Landes definiert. Während viele einen Katalog von Verbrechen, die als Strafgesetzbuch bezeichnet werden, haben, gibt es in einigen Ländern des Common Law kein solches umfassendes Statut. Der Staat (Regierung) hat die Macht, die Freiheit des Verbrechens stark einzuschränken. In modernen Gesellschaften gibt es Verfahren, an denen Untersuchungen und Versuche eingehalten werden müssen. Bei schuldig befunden, kann ein Täter zu einer Form von Reparation verurteilt werden, wie zum Beispiel einem Gemeindeurteil, oder, je nach Art ihrer Straftat, zu Inhaftierung, lebenslanger Inhaftierung oder, in einigen Gerichtsbarkeiten, Hinrichtung. In der Regel muss, um als Verbrechen eingestuft zu werden, der "Aktus reus" (aktus reus) mit bestimmten Ausnahmen von der "Ansicht, etwas Verbrecher zu tun" begleitet werden (Männer rea). Während jedes Verbrechen gegen das Gesetz verstößt, zählt nicht jede Verletzung des Gesetzes als Verbrechen. Der Staat wird nicht automatisch von den Staatsschulden bestraft, sondern kann durch Zivilverfahren durchgesetzt werden. Die Welt der Verbrechen und Kriminellen wird oft als "die Unterwelt" bezeichnet. Wenn informelle Beziehungen nicht ausreichen, um eine gewünschte soziale Ordnung zu etablieren und aufrechtzuerhalten, kann eine Regierung oder ein Staat formellere oder strengere Systeme der sozialen Kontrolle auferlegen. Mit institutioneller und rechtlicher Maschinerie, die ihnen zur Verfügung steht, können die Staatsbeamten die Bevölkerung zwingen, den Codes zu entsprechen und sich entscheiden, diejenigen zu bestrafen oder zu reformieren, die nicht übereinstimmen. Behörden nutzen verschiedene Mechanismen, um bestimmte Verhaltensweisen allgemein zu regulieren (Ermutigung oder Entmutigung). Die Verwaltung oder Verwaltung von Agenturen kann beispielsweise Regeln in Gesetze, Polizei-Bürger und Besucher kodifizieren, um sicherzustellen, dass sie diese Gesetze einhalten, und andere Politiken und Praktiken, die Gesetzgeber oder Administratoren vorgeschrieben haben, um Verbrechen zu entmutigen oder zu verhindern. Darüber hinaus stellen die Behörden Abhilfemaßnahmen und Sanktionen vor, und diese stellen gemeinsam ein strafrechtliches Justizsystem dar. Rechtliche Sanktionen sind in ihrer Schwere sehr unterschiedlich; sie können beispielsweise die Inhaftierung vorübergehender Charakters beinhalten, die auf eine Reform des Konvicts abzielen. Einige Gerichtsbarkeiten haben Strafgesetze geschrieben, um dauerhafte harte Strafen zu verursachen: legale Verstümmelung, Todesstrafe oder Leben ohne Bewährung. In der Regel verübt eine natürliche Person ein Verbrechen, aber auch juristische Personen können Verbrechen begehen. Historisch glaubten mehrere vormoderne Gesellschaften, dass nicht-menschliche Tiere in der Lage waren, Verbrechen zu begehen, verfolgt und entsprechend bestraft wurden. Der Soziologe Richard Quinney hat über die Beziehung zwischen Gesellschaft und Kriminalität geschrieben. Wenn Quinney "Kriminalität ist ein soziales Phänomen" sagt, sieht er sowohl, wie Individuen prägende Kriminalität und wie Populationen es wahrnehmen, basierend auf gesellschaftlichen Normen. Etymologie Das Wort Verbrechen wird von der lateinischen Wurzel cernō abgeleitet, was bedeutet "Ich entscheide, ich gebe Urteil". Ursprünglich bedeutete das lateinische Wort crīmen Ladung oder "Kry of distress. " Das alte griechische Wort κρίμα, krima, aus dem sich der lateinische Kognate ableitet, bezieht sich typischerweise auf einen intellektuellen Fehler oder eine Straftat gegen die Gemeinschaft, anstatt auf einen privaten oder moralischen Fehler. Im 13. Jahrhundert bedeutete das englische Verbrechen Sündhaftigkeit, nach dem Online-Etymology Wörterbuch. Es wurde wahrscheinlich nach England als alte französische Krimone (12. Jahrhundert Form der modernen französischen Kriminalität) aus dem lateinischen Kriminellen gebracht (im Genitivfall: criminis). In Latein könnte der Verbrecher eine der folgenden unterschreiben: "Last, Anklage, Anklage, Anklage, Verbrechen, Schuld, Vergehen". Das Wort kann von der lateinischen Zernere abgeleitet werden – "entscheiden, zu sift" (siehe Krise, abgebildet auf Kairos und Chronos). Aber Ernest Klein (beide Karl Brugmann) lehnt das ab und schlägt *Kriminelle, die ursprünglich "Krieg der Not" bedeutet hätten. Thomas G. Tucker schlägt eine Wurzel in weinen Wörter und bezieht sich auf englische Ebene, Kläger, und so weiter. Die Bedeutung "gesetzlich bestraft" stammt aus dem späten 14. Jahrhundert. Das lateinische Wort wird in Old English von facenten, auch "täuscht, betrügerisch, verrat", [cf fake]. Die Kriminalitätswelle wird erstmals 1893 in Amerikanisch-englisch bezeugt. Definition England und Wales Ob ein bestimmter Rechtsakt oder eine Unterlassung ein Verbrechen darstellt, hängt nicht von der Art dieses Rechtsakts oder der Unterlassung ab; es hängt von der Art der rechtlichen Folgen ab, die ihm folgen können. Ein Akt oder Unterlass ist ein Verbrechen, wenn es in der Lage ist, von dem, was als Strafverfahren bezeichnet wird, verfolgt werden. Die folgende Definition des Verbrechens wurde durch die Verhütung des Verbrechensgesetzes 1871 geschaffen und im Sinne von § 10 der Verhütung des Verbrechensgesetzes 1908 angewandt: Das Ausdruckskriminalität bedeutet in England und Irland, jede Straftat oder das Vergehen, falsche oder gefälschte Münze auszusprechen oder gefälschte Gold- oder Silbermünze zu besitzen, oder das Vergehen, Waren oder Geld durch falsche Prätenzen zu erhalten, oder die Verschwörung zu betrügen, oder irgendeine Missachtung unter dem fünfzig-achth-Abschnitt des Larceny Act, 1861. Schottland Für die Zwecke des § 243 des Gesetzes über die Arbeitsbeziehungen (Konsolidierung) 1992 bedeutet ein Verbrechen eine strafbare Handlung oder eine Straftat, die auf eine Zusammenfassungsverurteilung bestraft werden kann, und für die Kommission, deren Straftäter nach dem Satz haftbar ist, der die Strafe bestraft, entweder absolut oder nach Ermessen des Gerichts als Alternative für eine andere Strafe inhaftiert zu werden. Soziologie Eine normative Definition betrachtet Kriminalität als abweichendes Verhalten, das die herrschenden Normen verletzt – kulturelle Standards, die beschreiben, wie Menschen sich normalerweise verhalten sollten. Dieser Ansatz betrachtet die komplexen Realitäten, die das Konzept des Verbrechens betreffen und versucht zu verstehen, wie sich die sozialen, politischen, psychologischen und wirtschaftlichen Bedingungen verändern können, die sich verändernden Definitionen des Verbrechens und die Form der rechtlichen, rechtlichen Durchsetzung und Strafreaktionen der Gesellschaft beeinflussen können. Diese strukturellen Realitäten bleiben flüssig und oft bedenklich. Zum Beispiel: Wenn sich Kulturen ändern und sich die politische Umwelt verschiebt, können Gesellschaften bestimmte Verhaltensweisen kriminalisieren oder dekriminieren, die die statistischen Kriminalitätsraten unmittelbar beeinflussen, die Mittel für die Durchsetzung von Gesetzen aufteilen und die allgemeine öffentliche Meinung beeinflussen. Ebenso können Änderungen der Erfassung und/oder Berechnung von Daten über Kriminalität die öffentlichen Wahrnehmungen des Ausmaßes eines gegebenen "Kriminalitätsproblems" beeinflussen. Alle diese Anpassungen an die Kriminalitätsstatistik, die mit der Erfahrung der Menschen in ihrem Alltag verbunden sind, prägen Einstellungen in dem Maße, in dem der Staat Recht oder Sozialtechnik nutzen sollte, um eine bestimmte soziale Norm durchzusetzen oder zu fördern. Verhalten kann von einer Gesellschaft in vielerlei Hinsicht kontrolliert und beeinflusst werden, ohne dass sie auf das Strafrechtssystem zurückgreifen muss. In solchen Fällen, in denen kein klarer Konsens über eine bestimmte Norm besteht, kann die Ausarbeitung des Strafrechts durch die Gruppe, die das Verhalten einer anderen Gruppe untersagt, einigen Beobachtern eine unangemessene Beschränkung der Freiheit der zweiten Gruppe erscheinen, und die ordentlichen Gesellschaftsmitglieder haben weniger Respekt vor dem Gesetz oder Gesetz im Allgemeinen – ob die Behörden tatsächlich das Streitrecht erzwingen oder nicht. Andere Definitionen Gesetzgeber können Gesetze (genannt mala verbieta), die Verbrechen gegen soziale Normen definieren. Diese Gesetze unterscheiden sich von Zeit zu Zeit und von Ort zu Ort: Anmerkungen Variationen der Glücksspielgesetze, zum Beispiel, und das Verbot oder die Ermutigung des Duellierens in der Geschichte. Andere Verbrechen, die Mala in sich genannt werden, sind in fast allen Gesellschaften verboten (Murder, Diebstahl und Vergewaltigung, zum Beispiel). Das englische Strafrecht und das damit verbundene Strafrecht der Commonwealth-Länder können Straftaten definieren, die die Gerichte allein im Laufe der Jahre entwickelt haben, ohne dass tatsächliche Rechtsvorschriften: gemeinsame Rechtsverletzungen. Die Gerichte nutzten das Konzept der Unsumme in sich, um verschiedene gemeinsame Rechtsverletzungen zu entwickeln. Kriminalisierung Man kann die Kriminalisierung als ein Verfahren betrachten, das von der Gesellschaft als eine vorbeugende Schadensersatzvorrichtung eingesetzt wird, indem man die Gefahr der Strafe als Abschreckung für jeden vorschlägt, sich in das Verhalten zu engagieren, das Schaden verursacht. Der Staat wird beteiligt, weil regierende Wesen davon überzeugt werden können, dass die Kosten der Nichtkriminalisierung (durch die die Schäden unabgeglichen bleiben lassen) die Kosten der Kriminalisierung überwiegen (z.B. die Einschränkung der individuellen Freiheit, Schaden für andere zu minimieren). Staaten kontrollieren den Prozess der Kriminalisierung, weil: Selbst wenn die Opfer ihre eigene Rolle als Opfer erkennen, können sie nicht über die Mittel verfügen, um Rechtsbehelfe für die erlittenen Verletzungen zu untersuchen und zu suchen: Die vom Staat formell benannten Vollstrecker haben oft einen besseren Zugang zu Fachwissen und Ressourcen. Die Opfer können nur einen Schadensersatz für die erlittenen Verletzungen verlangen, während sie dem möglichen Verlangen nach Verachtung gleichgültig bleiben. Die Angst vor Vergeltung kann Opfer oder Zeugen von Verbrechen vernichten, jegliche Handlung zu ergreifen. Auch in polizeilichen Gesellschaften kann Angst vor der Meldung von Vorfällen oder der Zusammenarbeit in einem Prozess hemmen. Die Opfer können allein den Skalenvorteilen fehlen, die es ihnen erlauben könnten, ein Strafsystem zu verwalten, geschweige denn, Geldstrafen zu sammeln, die von einem Gericht erhoben werden. Garoupa und Klerman (2002) warnen, dass eine mietsuchende Regierung als primäre Motivation zur Maximierung des Umsatzes hat und so, wenn Straftäter ausreichenden Reichtum haben, eine mietsuchende Regierung aggressiver als eine sozial-welfare-maximierende Regierung bei der Durchsetzung von Gesetzen gegen kleinere Verbrechen (in der Regel mit einer festen Strafe wie Parken und routinemäßige Verkehrsverstöße), aber in mühsamer Verbrechen. Als Folge des Verbrechens können die Opfer sterben oder inhaftiert werden. Bezeichnungstheorie Das Etikett der Kriminalität und das begleitende soziale Stigma beschränken normalerweise ihren Umfang auf die Tätigkeiten, die als schädigend für die allgemeine Bevölkerung oder den Staat angesehen werden, einschließlich einiger, die ernsthaften Verlust oder Schäden an Einzelpersonen verursachen. Diejenigen, die die Etiketten von Verbrechen oder Verbrecher anwenden, beabsichtigen, die Hegemonie einer dominanten Bevölkerung zu behaupten oder einen Konsens der Verurteilung für das identifizierte Verhalten zu widerspiegeln und jegliche vom Staat verordneten Strafen zu rechtfertigen (im Falle, dass die Standardverarbeitung versucht und verurteilt eine beschuldigte Person eines Verbrechens). Naturrechtstheorie Die Rechtfertigung des Einsatzes des Staates, um die Einhaltung seiner Gesetze zu gewährleisten, hat sich als ein konsequentes theoretisches Problem erwiesen. Eine der frühesten Rechtfertigungen war die Theorie des Naturrechts. Das ist, dass die Natur der Welt oder des Menschen den Normen der Moral zugrunde liegt oder sie konstruiert. Thomas Aquinas schrieb im 13. Jahrhundert: "Die Herrschaft und das Maß der menschlichen Handlungen ist der Grund, der das erste Prinzip der menschlichen Handlungen ist". Er betrachtete die Menschen als rationale Wesen der Natur und schloss, dass es moralisch angemessen wird, dass sie sich in einer Weise verhalten sollten, die ihrer rationalen Natur entspricht. Um gültig zu sein, muss jedes Gesetz dem natürlichen Gesetz entsprechen und die Menschen dazu zwingen, diesem Gesetz zu entsprechen, ist moralisch akzeptabel. In den 1760er Jahren beschrieb William Blackstone die These: "Dieses Naturgesetz, das mit der Menschheit koevaliert und von Gott selbst diktiert wird, ist natürlich in der Pflicht zu jedem anderen überlegen. Es ist über alle Welt, in allen Ländern, und zu jeder Zeit: keine menschlichen Gesetze sind von jeder Gültigkeit, wenn im Gegensatz zu diesem; und solche von ihnen, die gültig sind, abgeleitet alle ihre Kraft, und alle ihre Autorität, mediat oder sofort, von diesem Original."Ab Johannes Austin (1790–1859), ein früh positivistischer, angewandter Utilitarismus in der Annahme der Berechnungs Natur des Menschen und der Existenz einer objektiven Moral. Er verleugnete, dass die rechtliche Gültigkeit einer Norm davon abhängt, ob ihr Inhalt der Moral entspricht. In Austin kann also objektiv ein moralischer Code bestimmen, was die Menschen tun sollten, das Gesetz kann alle Normen, die die Gesetzgebersverordnungen zur Erreichung sozialer Nutzen verkörpern, aber jeder einzelne bleibt frei, zu wählen, was zu tun ist. Ebenso sah H.L.A Hart das Gesetz als Aspekt der Souveränität, mit Gesetzgebern in der Lage, jedes Gesetz als Mittel zu einem moralischen Ende zu verabschieden. Die notwendigen und ausreichenden Bedingungen für die Wahrheit einer Gesetzesvorstellung waren also einfach interne Logik und Konsistenz, und die Agenten des Staates nutzten die Staatsmacht mit Verantwortung. Ronald Dworkin lehnt ab Harts Theorie und schlägt vor, dass alle Individuen den gleichen Respekt und die Sorge derer erwarten, die sie als ein grundlegendes politisches Recht regieren. Er bietet eine Theorie der Compliance, die durch eine Theorie der Deferenz (die Pflicht der Bürger, dem Gesetz zu gehorchen) und eine Theorie der Durchsetzung, die die legitimen Ziele der Durchsetzung und Strafe identifiziert. Die Rechtsvorschriften müssen einer Legitimationstheorie entsprechen, die die Umstände beschreibt, unter denen eine bestimmte Person oder Gruppe Recht hat, und einer Theorie der Rechtsetzung, die das Recht beschreibt, das sie berechtigt oder verpflichtet sind. Es gibt Naturrechtstheoretiker, die die Idee akzeptiert haben, die herrschende Moral als primäre Funktion des Gesetzes zu zwingen. Diese Ansicht bringt das Problem mit sich, dass es eine moralische Kritik an dem Gesetz unmöglich macht: Wenn die Konformität mit dem Naturrecht eine notwendige Voraussetzung für die Rechtswirksamkeit darstellt, muss jedes gültige Gesetz definitionsgemäß als moralisch gerecht gelten. Die Rechtsgültigkeit einer Norm ist also auf dieser Grundlage der Argumentation zwangsläufig mit ihrer moralischen Gerechtigkeit verbunden. Man kann dieses Problem lösen, indem man ein gewisses Maß an moralischem Relativismus gewährt und akzeptiert, dass sich Normen im Laufe der Zeit entwickeln können und daher die fortgesetzte Durchsetzung alter Gesetze im Licht der aktuellen Normen kritisiert werden kann. Die Menschen können ein solches Gesetz akzeptabel finden, aber die Nutzung der staatlichen Macht, die Bürger zu zwingen, dieses Gesetz zu erfüllen, fehlt moralische Rechtfertigung. Neuere Theoriebegriffe prägen die Kriminalität als Verletzung individueller Rechte. Da die Gesellschaft so viele Rechte als natürliche (daher der Begriff Recht) betrachtet, anstatt von Menschen gemacht, zählt auch ein Verbrechen als natürlich, im Gegensatz zu Gesetzen (seen als Mensch gemacht). Adam Smith illustriert diese Ansicht und sagt, dass ein Schmuggler ein ausgezeichneter Bürger sein würde, "hatte nicht die Gesetze seines Landes gemacht, dass ein Verbrechen, das die Natur nie so sein sollte." Die Naturrechtstheorie unterscheidet sich daher zwischen der Kriminalität (die von der menschlichen Natur herrührt) und der Illegalität (die mit den Interessen der Mächtigen ausgeht). Die Anwälte drücken manchmal die beiden Konzepte mit den Phrasen malum in se und malum verbieten. Sie halten ein "Kriminalitätsmalum in sich" als inhärent kriminell; während ein "Kriminelles Malumverbot" (das Argument geht) nur als kriminell gilt, weil das Gesetz es so festgelegt hat. Aus dieser Sicht kann man einen illegalen Akt ohne Verbrechen ausführen, während ein krimineller Akt vollkommen legal sein könnte. Viele Aufklärungsdenkende (z.B. Adam Smith und die amerikanischen Gründerväter) abonnierten diese Ansicht in gewissem Maße, und sie bleibt einflussreich unter den sogenannten klassischen Liberalen und Bibliothekaren. Geschichte Einige Religionsgemeinschaften betrachten die Sünde als Verbrechen; manche mögen sogar das Verbrechen der Sünde sehr früh in legendären oder mythologischen Herkunftskonten hervorheben – beachten Sie die Geschichte von Adam und Eva und die Theorie der ursprünglichen Sünde. Was eine Gruppe für ein Verbrechen hält, kann Krieg oder Konflikt verursachen oder entzünden. Die frühesten bekannten Zivilisationen hatten jedoch Gesetze, die sowohl Zivil- als auch Strafregeln miteinander vermischt, jedoch nicht immer in aufgenommener Form enthalten. Ancient Near East Die Sumerians produzierten die frühesten überlebenden schriftlichen Codes. Urukagina (ereignet ca. 2380 v. Chr. – ca. 2360 v. Chr., kurze Chronologie) hatte einen frühen Code, der nicht überlebt hat; ein späterer König, Ur-Nammu, verließ das früheste extante schriftliche System, den Code of Ur-Nammu (c. 2100 – c. 2050 v. Chr.), der in 57 Artikeln ein formales Strafsystem verschrieben hat. Die Sumerer veröffentlichten später weitere Codes, darunter den "Code von Lipit-Ishtar". Dieser Code, aus dem 20. Jahrhundert v. Chr., enthält einige fünfzig Artikel, und die Gelehrten haben ihn durch den Vergleich mehrerer Quellen rekonstruiert. Der Sumerian war sich seiner persönlichen Rechte tief bewußt und beschwichtigte jede Einmischung auf sie, sei es durch seinen König, seinen Vorgesetzten oder sein Gleiches. Kein Wunder, dass die Sumerer die ersten waren, um Gesetze und Gesetzcodes zu kompilieren. Nachhaltige Rechtsordnungen in Babylon, einschließlich des Codes von Hammurabi (c. 1790 v. Chr.), spiegelten die Überzeugung der Mesopotamien Gesellschaft wider, dass Gesetz aus dem Willen der Götter abgeleitet (siehe Babylonisches Gesetz). Viele Staaten in dieser Zeit fungierten als Theokraten, mit Verhaltenskodizes weitgehend religiöse Herkunft oder Referenz. In den Sanskrit-Texten von Dharmaśāstra (ca. 1250 v. Chr.) wurden Themen wie rechtliche und religiöse Pflichten, Verhaltenskodex, Strafen und Heilmittel usw. diskutiert und bildet eine der aufwendigen und frühesten Rechtscodes. Sir Henry Maine studierte die alten Codes, die in seinem Tag zur Verfügung stehen, und fand keine Strafgesetze im modernen Sinne des Wortes. Während moderne Systeme zwischen Straftaten gegen den Staat oder die Gemeinschaft unterscheiden und gegen das Individuum verstoßen, ging das sogenannte Strafgesetz der alten Gemeinschaften nicht mit Verbrechen (Latin: crimina,) sondern mit Unrechten (Latin: delicta). So behandelten die hellenischen Gesetze alle Formen von Diebstahl, Überfall, Vergewaltigung und Mord als privates Unrecht, und ließen Handlungen für die Durchsetzung bis zu den Opfern oder ihren Überlebenden. Die frühesten Systeme scheinen formale Gerichte fehlen zu haben. Rom und sein Erbe in Europa Die Römer systematisierten das Gesetz und angewandt ihr System über das Römische Reich. Auch hier betrachteten die ursprünglichen Regeln des römischen Rechts Angriffe als eine Frage der privaten Entschädigung. Das bedeutendste römische Gesetz Konzept war die Herrschaft. Die Pater Familias besaßen alle Familie und sein Eigentum (einschließlich Sklaven;) der Pater erzwungene Angelegenheiten, die Störungen in Bezug auf jedes Eigentum. Die Kommentare von Gaius (schriftet zwischen 130 und 180 n. Chr.) auf den zwölf Tischen behandelte Furtum (in modernem Parlance: Diebstahl) als Torrt. In ähnlicher Weise betrafen Angriffe und gewalttätige Raubüberfälle das Eigentum des Pfarrers (z.B. die Vergewaltigung eines Sklaven könnte zum Gegenstand einer Entschädigung für den Pfarrer werden, weil er sich auf sein Eigentum betreten hatte), und Verletzung solcher Gesetze schafften eine vinculum juris (eine gesetzliche Verpflichtung), dass nur die Zahlung von Geldersatz (moderne Schäden) entlasten konnte. In ähnlicher Weise umfassten die konsolidierten Teutonic-Gesetze der germanischen Stämme ein komplexes System von monetären Entschädigungen für das, was die Gerichte jetzt die vollständige Palette von kriminellen Straftaten gegen die Person betrachten würden, von Mord nach unten. Auch wenn Rom seine Britanischen Provinzen um 400 n. Chr. verließ, erwarb die germanischen Söldner – die in Britannien weitgehend instrumental geworden waren – das Eigentum an Land und nutzten weiterhin eine Mischung aus römischem und teutonischem Gesetz, die unter den frühen angelsächsischen Königen viel geschrieben wurde. Aber erst, wenn eine zentralerisierte englische Monarchie nach der Norman-Invasion auftauchte, und als die Könige von England versuchten, die Macht über das Land und seine Völker zu behaupten, entstand das moderne Konzept, nämlich von einem Verbrechen nicht nur als Straftat gegen das Individuum, sondern auch als falsch gegen den Staat." Diese Idee kam aus dem gemeinsamen Recht, und die früheste Konzeption eines kriminellen Akts beinhaltete Ereignisse von so großer Bedeutung, dass der Staat die üblichen Funktionen der Zivilgerichte zu usurpieren hatte, und richten ein spezielles Gesetz oder Privilegium gegen den Täter. Alle frühesten englischen Strafverfahren beteiligten völlig außergewöhnliche und willkürliche Gerichte ohne ein geregeltes Gesetz anzuwenden, während das zivile (delictual) Gesetz in einer hochentwickelten und konsistenten Weise betrieben (außer wenn ein König Geld durch Verkauf einer neuen Form des Schreibens erhöhen wollte).Die Entwicklung der Idee, dass der Staat die Gerechtigkeit in einem Gericht ausgibt, tritt nur parallel oder nach dem Entstehen des Begriffs der Souveränität auf. In Kontinentaleuropa blieb das römische Gesetz, aber mit einem stärkeren Einfluss von der christlichen Kirche. Zusammen mit der diffuseren politischen Struktur, die auf kleineren feudalen Einheiten basiert, entstanden verschiedene rechtliche Traditionen, die in der römischen Rechtsprechung stärker verwurzelt blieben, aber modifiziert, um das herrschende politische Klima zu erfüllen. In Skandinavien war die Wirkung des römischen Rechts erst im 17. Jahrhundert zu erkennen, und die Gerichte wuchsen aus den Dingen – den Versammlungen des Volkes. Die Menschen entschieden die Fälle (in der Regel mit den größten freien Aktionären dominieren). Dieses System entwickelte sich später allmählich zu einem System mit einem königlichen Richter, der eine Reihe der angesehensten Männer der Pfarrgemeinde als sein Vorstand nominierte und die Funktion des "Volks" der Gier erfüllte. Ab dem Hellenischen System hat die politische Rationalität für die Forderung nach Geldausgleich für begangene Unrechten die Vermeidung von Feuding zwischen Clans und Familien mit einbezogen. Wenn Entschädigung die Gefühle der Familien schwächen könnte, würde dies dazu beitragen, den Frieden zu bewahren. Auf der anderen Seite spielte die Eidein auch die Bedrohung der feudalen Kriegsführung. Sowohl im archaischen Griechenland als auch im mittelalterlichen Skandinavien ging ein Angeklagter frei, wenn er eine ausreichende Anzahl männlicher Verwandter bekommen konnte, um ihn nicht schuldig zu schwören. (Compare der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen, in dem die Veto-Fähigkeit der ständigen Mitglieder gewährleistet, dass die Organisation nicht an Krisen beteiligt wird, in denen sie ihre Entscheidungen nicht durchsetzen konnte.) Diese Mittel der Rückbesetzung privater Feuilletons funktionierten nicht immer und verhinderten manchmal die Erfüllung der Gerechtigkeit. Aber in den frühesten Zeiten gab der Staat nicht immer eine unabhängige Polizei. So wuchs das Strafrecht aus dem, was Anwälte aus dem 21. Jahrhundert als Torten bezeichnen würden; und in Wirklichkeit überschneiden sich viele Handlungen und Unterlassungen, die als Verbrechen eingestuft wurden, tatsächlich mit zivilrechtlichen Konzepten. Die Entwicklung des soziologischen Denkens aus dem 19. Jahrhundert veranlasste einige neue Ansichten über Kriminalität und Kriminalität und förderte die Anfänge der Kriminologie als ein Studium der Kriminalität in der Gesellschaft. Nietzsche bemerkte einen Zusammenhang zwischen Kriminalität und Kreativität – in der Geburt der Tragödie behauptete er: "Das Beste und hellste, das der Mensch erwerben kann, muss er durch Verbrechen erhalten". Im 20. Jahrhundert machte Michel Foucault in Disziplin und Punish eine Untersuchung der Kriminalisierung als eine koerzitive Methode der staatlichen Kontrolle. Einstufung und Kategorisierung Kategorisierung Typ Als Rechtsbegriffe werden folgende Handlungsklassen verwendet oder verwendet: Straftat gegen die Person Gewalttat sexuelle Straftat Straftat Straftat gegen Eigentum Forscher und Kommentatoren haben Verbrechen in die folgenden Kategorien, zusätzlich zu den oben genannten: Fälschungen, Personation und Betrug Feuerwaffen und Offensive Waffen Straftaten gegen den Staat/die Straftaten gegen die Krone und die Regierung, oder politische Straftaten Schwere oder gefährliche Drogen Straftaten gegen Religion und öffentliche Anbetung Straftaten gegen die öffentliche Gerechtigkeit, oder Straftaten gegen die Verwaltung der öffentlichen Gerechtigkeit Öffentliche Ordnung Straftat Handel, Finanzmärkte und Insolvenz Straftaten gegen öffentliche Moral und öffentliche Ordnung Vergehen Man kann die Verbrechen abhängig von der damit verbundenen Strafe kategorisieren, indem man Tarife, die im Einklang mit der wahrgenommenen Ernsthaftigkeit der Straftat vorgeschrieben sind, verordnet. So können Geldstrafen und Nicht-Kampfstrafen die Verbrechen, die als am wenigsten ernst betrachtet werden, mit langwierigen Inhaftierungen oder (in einigen Gerichtsbarkeiten) Todesstrafe, die für die schwersten reserviert ist, ansprechen. Gemeinsames Recht Nach dem gemeinsamen Gesetz von England wurden Verbrechen als Verrat, Verbrechen oder Misseanour klassifiziert, wobei Verrat manchmal mit den Verbrechern besetzt wurde. Dieses System basierte auf der wahrgenommenen Ernsthaftigkeit der Straftat. Es wird immer noch in den Vereinigten Staaten verwendet, aber die Unterscheidung zwischen Verbrechen und Missständen wird in England, Wales und Nordirland abgeschafft. Einstufung nach Versuchsweise Die folgenden Klassen von Straftaten basieren auf der Methode der Prüfung: Unbedingte Straftat Indictable offence Hybride Straftat, a.k.a.either-way offence in England und Wales Zusammenfassung Straftat, a.k.a.infraction in the US Classification by origin In den Common Law-Ländern können Verbrechen in gemeinsame Rechtsverletzungen und gesetzliche Straftaten eingestuft werden. In den USA, Australien und Kanada (insbesondere) sind sie in Bundesverbrechen und Staatsverbrechen unterteilt. Andere Klassifizierungen Verhaftete Straftat U.S-Klassifikation In den Vereinigten Staaten seit 1930 hat das FBI regelmäßig einheitliche Kriminalberichte (UCR) von Kriminaldaten von Strafverfolgungsbehörden in den Vereinigten Staaten vorgelegt. Die Beamten kompilieren diese Daten auf der Stadt-, Land- und Staatsebene in das UCR. Sie klassifizieren die Verletzungen von Gesetzen, die auf dem gemeinsamen Recht als Teil I (Index) Verbrechen in UCR-Daten beruhen. Diese werden weiter als gewalttätige oder Eigentumsverbrechen eingestuft. Teil I gewaltsame Verbrechen umfassen Mord und kriminelle Mord (freiwillige Manslaughter), gewaltsame Vergewaltigung, verschärfte Übergriffe und Raubüberfall; während Teil I Eigentumsverbrechen beinhalten Einbruch, Arson, Larceny/Diebstahl und Auto-Fahrzeugdiebstahl. Alle anderen Verbrechen zählen unter Teil II. Zu Bequemlichkeit gehören solche Listen in der Regel Unstimmigkeiten, obwohl sie in den USA nicht des Strafrechts, sondern des Zivilrechts in die Sphäre kommen können. Im Vergleich zu Torffeasance. Buchungsverhaftungen erfordern eine Haftstrafe von 1 bis 24 Stunden. Berichte, Studien und Organisationen Es gibt mehrere nationale und internationale Organisationen, die Studien und Statistiken über globale und lokale Kriminalitätsaktivitäten anbieten, wie zum Beispiel das Sicherheitsbericht der Vereinten Nationen über Drogen und Kriminalität, der Sicherheitsrat der Vereinigten Staaten von Amerika (OSAC) oder nationale Berichte, die von den Strafverfolgungsbehörden des EU-Staatsmitglieds erstellt wurden, die an Europol gemeldet wurden. In England und Wales sowie in Hongkong bedeutet der Begriff Straftat dasselbe und ist mit dem Begriff Verbrechen austauschbar, sie werden weiter unterteilt in: Indizierte Straftaten Ursachen und Korrelate des Verbrechens Viele verschiedene Ursachen und Korrelate des Verbrechens wurden mit unterschiedlicher empirischer Unterstützung vorgeschlagen. Dazu gehören sozioökonomische, psychologische, biologische und Verhaltensfaktoren. Kontroverse Themen sind Mediengewaltforschung und Effekte der Waffenpolitik. Emotionaler Zustand (beide chronische und aktuelle) haben enorme Auswirkungen auf einzelne Denkprozesse und kann dadurch mit kriminellen Aktivitäten verbunden werden. Das positive Psychologie-Konzept von Broaden und Build schlägt vor, dass kognitives Funktionieren erweitert, wenn ein Individuum in einem gut belebenden emotionalen Zustand ist und Verträge als emotionaler Zustand abnimmt. In positiven emotionalen Zuständen ist ein Individuum in der Lage, mögliche Lösungen für Probleme zu betrachten, aber in tieferen emotionalen Zuständen können weniger Lösungen ermittelt werden. Die verengten Gedanken-Aktions-Repertoires können zu den einzigen Wegen führen, die für eine Person wahrnehmbar sind, die sie nie verwenden würden, wenn sie eine Alternative sahen, aber wenn sie nicht über die Alternativen, die weniger Risiken tragen, sie werden eine wählen, die sie sehen können. Kriminelle, die sogar die schrecklichsten Verbrechen begehen, wie Massenmord, sahen keine andere Lösung. Verbrechen im Völkerrecht Die Verbrechen, die durch den Vertrag als Verbrechen gegen das Völkerrecht definiert werden, umfassen: Verbrechen gegen den Frieden Verbrechen der Apartheid Zwangsverschwindung Völkermord Anstiftung gegen Völkermord sexuelle Sklaverei Verrückt einen Krieg der Aggression Kriegsverbrechen Aus Sicht des staatlichen Rechts können außergewöhnliche Verfahren (internationale Gerichte oder nationale Gerichte, die mit universaler Gerichtsbarkeit betraut sind) solche Verbrechen verfolgen. Beachten Sie die Rolle des Internationalen Strafgerichtshofs in Den Haag in den Niederlanden. Religion und Kriminalität Verschiedene religiöse Traditionen können unterschiedliche Verhaltensnormen fördern, die wiederum mit den wahrgenommenen Interessen eines Staates zusammenstoßen oder harmonisieren können. Die sozial akzeptierte oder auferlegte religiöse Moral hat die säkularen Gerichtsbarkeiten in Fragen beeinflusst, die sonst nur das Gewissen eines Einzelnen betreffen können. Zu den manchmal aus religiösen Gründen kriminalisierten Aktivitäten gehören zum Beispiel Alkoholkonsum (Prohibition, Abtreibung und Stammzellforschung). In verschiedenen historischen und heutigen Gesellschaften haben institutionalisierte Religionen Systeme der irdischen Gerechtigkeit etabliert, die Verbrechen gegen den göttlichen Willen und gegen bestimmte hingebungsvolle, organisatorische und andere Regeln nach spezifischen Codes, wie römisch-katholische canon-Gesetz und islamisches Shariah-Gesetz, bestrafen. Militärische Gerichtsbarkeiten und Notstandszustände In der militärischen Sphäre können die Behörden sowohl regelmäßige Verbrechen als auch bestimmte Handlungen (wie z.B. Mutiny oder Desertion) unter Kriegsgesetzen verfolgen, die entweder in Zeiten des (z.B.) Krieges supplantieren oder zivile Codes erweitern. Viele Verfassungen enthalten Bestimmungen zur Einschränkung der Freiheiten und zur Kriminalisierung sonst tolerierter Verhaltensweisen unter einem Notstand im Falle von Kriegen, Naturkatastrophen oder zivilen Unruhen. Unerwünschte Aktivitäten zu solchen Zeiten können die Versammlung in den Straßen, die Verletzung der Sperre oder den Besitz von Feuerwaffen umfassen. Arbeitgeberkriminalität Es gibt zwei gemeinsame Arten von Arbeitnehmerkriminalität: Unterschlagung und Lohndiebstahl. Die Komplexität und Anonymität von Computersystemen kann kriminellen Mitarbeitern helfen, ihre Operationen zu stürzen. Zu den Opfern der kostspieligsten Betrügereien gehören Banken, Maklerhäuser, Versicherungen und andere große Finanzinstitute. In den Vereinigten Staaten wird geschätzt, dass die Arbeitnehmer nicht mindestens 19 Milliarden Dollar jährlich in Überstunden gezahlt werden und dass insgesamt 40 Milliarden Dollar bis 60 Milliarden Dollar jährlich aufgrund aller Formen der Lohndiebstahl verloren gehen. Dies vergleicht mit nationalen jährlichen Verlusten von $340 Millionen aufgrund von Raubüberfall, $ 4,1 Milliarden aufgrund von Einbruch, $ 5,3 Milliarden aufgrund von Rundholz, und $ 3,8 Milliarden durch Autodiebstahl im Jahr 2012. In Singapur, wie in den Vereinigten Staaten, wurde der Lohndiebstahl als weit verbreitet und schwer. In einer Umfrage von 2014 wurde festgestellt, dass bis zu einem Drittel der männlichen Niedriglohnarbeiter in Singapur oder etwa 130.000 von Lohndiebstahl von Teil zu Volllohn betroffen waren. Siehe auch Kriminaldelikte Krim-Gesetz und Ordnung (Politik) Nationalmuseum für Kriminalität und Strafe in Washington DC Organisierte Kriminalität Kategorie: Alter der kriminellen Verantwortung Hinweise Referenzen und weiterlesen Aufmerksamkeit, F.L (Hrsg. und trans.) (1922). Die Gesetze der ältesten englischen Könige. Cambridge: Cambridge University Press. Nachdruck März 2006.The Lawbook Exchange, Ltd. ISBN 1-58477-583-1 Blythe, James M. (1992). Ideale Regierung und die gemischte Verfassung im Mittelalter. Princeton: Princeton University Press.ISBN 0-691-03167-3 Cohen, Stanley (1985). Visionen der sozialen Kontrolle: Kriminalität, Bestrafung und Klassifizierung. Polity Press.ISBN 0-7456-0021-2 Foucault, Michel (1975). Disziplin und Bestrafung: die Geburt des Gefängnisses, New York: Random House. Garoupa, Nuno & Klerman, Daniel. (2002)." Optimale Gesetzesvollstreckung mit einer Rent-Seeking-Regierung". American Law and Economics Review Vol.4, No. 1.pp.116–140. Hart, H.L.A (1972). Gesetz, Freiheit und Moralität. Stanford: Stanford University Press. ISBN 0-8047-0154-7 Hitchins, Peter.Eine kurze Geschichte des Verbrechens (2003) 2. Auflage wurde als Abolition der Freiheit herausgegeben: Die Dezline des Ordens und der Gerechtigkeit in England (2004) Kalifa, Dominique. Vize-, Verbrechens- und Armutsbekämpfung: Wie die westliche Imagination die Unterwelt erfunden hat (Columbia University Press, 2019) Kern, Fritz. (1948). Königtum und Recht im Mittelalter. Reprint Edition (1985,) Westport, Conn:. Greenwood Press. Kramer, Samuel Noah. (1971). Die Sumeren: ihre Geschichte, Kultur und Charakter. Chicago: University of Chicago. ISBN 0-226-45238-7 Maine, Henry Sumner. (1861). Altes Gesetz: Seine Verbindung mit der Frühgeschichte der Gesellschaft, und seine Beziehung zu modernen Ideen. Nachdruckausgabe (1986). Tucson: University of Arizona Press.ISBN 0-8165-1006-7 Oppenheim, A. Leo (und Reiner, Erica als Editor).(1964). Antike Mesopotamien: Porträt einer Toten Zivilisation. Überarbeitete Ausgabe (15. September 1977). Chicago: University of Chicago Press.ISBN 0-226-63187-7 Pennington, Kenneth.(1993). Der Prinz und das Gesetz, 1200–1600: Souveränität und Rechte in der westlichen Rechtstradition. Berkeley: University of California Press.ISBN 0-520-07995-7 Polinsky, A. Mitchell.(1980)." Private Versus Public Enforcement of Fines". The Journal of Legal Studies, Vol.IX, No. 1, (Januar,) S.105–127. Polinsky, A. Mitchell & Shavell, Steven. (1997). Über die Unvergütung und Nachlässe der Inhaftierung und der Theorie der Deterrenz, NBER Working Papers 6259, National Bureau of Economic Research, Inc. Skaist, Aaron Jacob.(1994). Der alte Babylonier Loan Contract: Seine Geschichte und Geographie. Ramat Gan, Israel: Bar-Ilan University Press.ISBN 965-226-161-0 Théry, Julien. (2011)."Atrocitas/enormitas. Esquisse pour une histoire de la catégorie de 'crime énorme' du Moyen Âge à l'époque moderne," Clio@Themis, Revue électronique d'histoire du droit, n. 4 Tierney, Brian.(1979). Kirchenrecht und konstitutionelles Denken im Mittelalter.London: Variorum Reprints.ISBN 0-86078-036-8 Tierney, Brian (1988) [1964]. Die Krise von Kirche und Staat, 1050–1300: mit ausgewählten Dokumenten (Reprint ed.). Toronto: University of Toronto Press.ISBN 978-0-8020-6701-2.Vinogradoff, Paul.(1909). Römisches Gesetz in mittelalterlichem Europa. Reprint Edition (2004). Kessinger Publishing Co. ISBN 1-4179-4909-0 Externe Links Kriminalität bei Curlie