Das Mainstream ist der aktuelle Gedanke, der weit verbreitet ist. Es umfasst alle populären Kultur- und Medienkulturen, die in der Regel von Massenmedien verbreitet werden. Dieses Wort wird manchmal in einem pejorativen Sinne von Subkulturen verwendet, die die weitverbreitete Mainstreamkultur als nicht nur ausschließlich, sondern künstlerischen und ästhetischen Unterhalt betrachten. Es ist von Subkulturen und Gegenkulturen zu unterscheiden, und im Gegenteil extrem sind die Kulturen und Fringe Theorien. In den Vereinigten Staaten werden die wichtigsten Kirchen manchmal als Mainstream bezeichnet. Mainstreaming ist die Praxis, behinderte Studierende in das „Mainstream“ des Studentenlebens zu bringen. Mainstreaming-Studierende besuchen einige Klassen mit typischen Studenten und anderen Klassen mit Studenten, die ähnliche Behinderungen haben. Mainstreaming ist eine Mitte zwischen der vollständigen Integration (alle Studierenden verbringen jeden Tag im regulären Klassenzimmer) und engagierten, selbsttragenden Klassen oder speziellen Schulen (verhinderte Studenten sind mit anderen behinderten Studierenden isoliert). In den MedienThe Labels "Mainstream Media," oder "Mass media" werden in der Regel auf Printveröffentlichungen wie Zeitungen und Zeitschriften angewandt, die die höchste Leserschaft in der Öffentlichkeit enthalten, sowie auf Radioformate und Fernsehstationen, die das höchste Zuschauer und Hörerpublikum enthalten. Im Gegensatz zu verschiedenen unabhängigen Medien, wie alternativen Medien Zeitungen, spezialisierten Zeitschriften in verschiedenen Organisationen und Unternehmen, und verschiedenen elektronischen Quellen wie Podcasts und Blogs (auch wenn bestimmte Blogs stärker als andere mit einer Mainstream-Quelle in Einklang stehen). In der Religion ist das Christentum ein Begriff, der gemeinsam auf die gemeinsamen Standpunkte wichtiger Stückelungen des Christentums verweist, die dem Nizzane-Akzeptor (wie der orthodoxen, der römischen katholischen und der Libanesismus) im Gegensatz zu den besonderen Tenets anderer christlicher Stücke folgen. Der Kontext hängt von den angesprochenen besonderen Themen ab, steht jedoch in der Regel einem heiklen Mehrheitsblick gegen eine heterodoxe Minderheitsposition entgegen. Mainstream bezieht sich auf Nizzane Christentum, das ist die Traditionen, die den Nizzane-Aktor akzeptieren. Mainstream Americaner Kirchen (auch "Mainline" genannt) sind eine Gruppe von Kirchen in den Vereinigten Staaten, die soziale Gerechtigkeit und persönliche Ermordung betont haben, und sowohl politisch als auch ökologischer, tendenziell liberaler als vorbeugende Kirchen. Mainstreamische Kirchen haben einen gemeinsamen Ansatz, der oft zu einer Zusammenarbeit in Organisationen wie dem Nationalrat der Kirchen führt, und aufgrund ihrer Beteiligung an der ökumischen Bewegung werden sie manchmal als Alternative zum "ökumenischen" (vor allem außerhalb der Vereinigten Staaten) angesehen. Im Jahr 1970 behaupteten die Allgemeinen Kirchen die meisten Liberalen und mehr als 30 Prozent der amerikanischen Bevölkerung als Mitglieder, sie sind seit 2009 eine Minderheit unter den Amerikanern, was etwa 15 Prozent der amerikanischen Erwachsene behauptete. wissenschaftliche Grundlagenforschung ist eine wissenschaftliche Untersuchung in einem etablierten Bereich der Studie, die nicht wesentlich von theoretischen Theorien abweicht. In der Philosophie der Wissenschaft ist Mainstream-Wissenschaft ein Bereich des wissenschaftlichen Endeavor, der den Prozess der Gründung verlassen hat. Neue Bereiche der wissenschaftlichen Endeavor befinden sich noch im Prozess der Gründung. Definition des Mainstreams in Bezug auf Protoscience and fringe Science kann aus der folgenden Tabelle verstanden werden: Indem sie gute wissenschaftliche Methoden anwenden, ist die durchgängige Wissenschaft von Pseudoscience als Dezimierungsproblem und bestimmte Arten von Untersuchungen als Schunk-Wissenschaft, Frachtkulturwissenschaft, wissenschaftliches Fehlverhalten usw. gekennzeichnet. In soziologischer Druck kann der Einzelne durch Maßnahmen wie gegenseitigem Druck zwingen, den mehren der Gruppe (z.B. ein Unstimmigkeiten mit den Mandaten der Peer Group) zu entsprechen. Manche, wie die der modernen Hipster-Kultur, haben erklärt, dass sie das Mainstream als Antithesis der Individualität sehen. Laut Sociologen G. William Domhoff, Kritik an Mainstream soziologie und politischer Wissenschaft, die ihren Einsatz für eine Eliten, wie die Arbeit von Sociologen C. Wright Mills (vor allem seines Buchs The Power Elite) und Jamie Hunter, rügt Mainstream-Sociologen und Mainstream- soziologie "often versucht, die Machtstrukturforschung als Muckraking oder bloß investigatives Journalismus zu entlassen" und die fehlende Macht durch eine Elite wegen Zweifel an der Fähigkeit vieler Branchen zu koordinieren. Etymologie Die Begriffsbestimmung bezieht sich auf den Hauptstrom oder Fluss. Seine figurative Verwendung von Thomas Carlyle zur Angabe des vorherrschenden Geschmacks oder Modes wird mindestens 1831 getestet, obwohl eine Ausweisung dieses Sinnes vor Carlyle schon 1599 gefunden wird. Lesen Sie auch die Kulturbranche des kollektiven Bewusstseins § Massenkultur Public Opinion Mediakultur Zeitlanguage