Ein Austrittsgespräch ist eine Umfrage, die mit einem Individuum durchgeführt wird, der sich von einer Organisation oder Beziehung trennt. Am häufigsten kommt dies zwischen einem Mitarbeiter und einer Organisation, einem Schüler und einer Bildungseinrichtung oder einem Mitglied und einem Verein vor. Eine Organisation kann die aus einem Austrittsgespräch gewonnenen Informationen nutzen, um zu bewerten, was verbessert, geändert oder intakt bleiben sollte. So kann eine Organisation die Ergebnisse von Ausstiegsinterviews nutzen, um Mitarbeiter, Studenten oder Mitglied Umsatz zu reduzieren und Produktivität und Engagement zu erhöhen, wodurch die hohen Kosten im Zusammenhang mit Umsatz reduziert werden. Einige Beispiele für den Wert der Durchführung von Austrittsinterviews sind die Verkürzung des Rekrutierungs- und Einstellungsprozesses, die Verringerung des Absentismus, die Verbesserung der Innovation, die Dauerleistung und die Verringerung der möglichen Abrüstung, wenn im Austrittsinterview erwähnte Probleme angesprochen werden. Das Ausstiegsinterview passt in die Trennstufe des Mitarbeiterlebenszyklus (ELC). Diese Phase, die letzte der ELC, erstreckt sich von dem Moment, in dem ein Angestellter außer Betrieb genommen wird, bis seine oder ihre Abreise von der Organisation. Dies ist die wichtigste Zeit, dass ein Austrittsgespräch durchgeführt werden sollte, weil die Gefühle des Mitarbeiters in Bezug auf seine Abreise frisch sind. Ein Off-Boarding-Prozess ermöglicht sowohl den Arbeitgeber als auch den Arbeitnehmer, die bestehende Beziehung richtig zu schließen, so dass Firmenmaterialien gesammelt, Verwaltungsformen abgeschlossen, Wissensbasis und Projekte übertragen oder dokumentiert werden, Feedback und Einblicke durch Austrittsinterviews gesammelt werden und lose Enden behoben werden. Im Business Exit-Interviews im Business sind auf Mitarbeiter ausgerichtet, die ein Unternehmen verlassen oder wenn Mitarbeiter ein wichtiges Projekt abgeschlossen haben. Ziel dieses Ausstiegsgesprächs ist es, Feedback von Mitarbeitern zu gewinnen, um Aspekte der Organisation zu verbessern, Mitarbeiter besser zu halten und Umsatz zu reduzieren. Während dieses Interviews werden die Mitarbeiter gefragt, warum sie gehen, was ihre Entscheidung, zu verlassen, spezifisch beeinflusst, ob sie in ein anderes Unternehmen gehen oder nicht, und was diese Firma werden sie bieten, dass ihr aktuelles Unternehmen nicht. Unternehmen können diese Informationen nutzen, um ihre HR-Strategie besser mit dem, was Mitarbeiter in einer Organisation suchen und Programme und Praktiken, die Top-Talent beeinflussen, um in der Organisation zu bleiben. In der Vergangenheit wurden von der Organisation die Interview-Daten für die Ausstiegsbefragung erhoben, aber nicht viel wurde in Bezug auf die Interpretation der Daten getan und macht es möglich. Heute gibt es Metriken, Analytik, Benchmarks und Best Practices, die Organisationen helfen, die Daten zu proaktiven Organisations-Retentionsprogrammen zu verstehen und zu verwenden. Kürzlich wurde eine Reihe von Ausstiegsinterview-Software entwickelt und populär gemacht. Diese Methode der Durchführung von Exit Interviews hat jedoch einige bedeutende Fehler, vor allem, dass sie die falschen Treiber des Personalumsatzes identifiziert. Gemeinsame Fragen sind Gründe für das Verlassen, die Zufriedenheit der Arbeit, Frustrationen und das Feedback zu den Unternehmenspolitiken oder -verfahren. Fragen können sich auf das Arbeitsumfeld, die Betreuer, die Entschädigung, die Arbeit selbst und die Unternehmenskultur beziehen. Beispiele: "Was sind Ihre Hauptgründe für das Verlassen?" Was mochtest du am meisten/least über die Organisation?" " Was, wenn Sie verbessert hätten, hätte Sie dazu gebracht, bei der Organisation zu bleiben?" " Würden Sie die Organisation anderen als einen guten Arbeitsplatz empfehlen? Abrechnungskurse Die Teilnahmequoten für Exit-Interviews variieren je nach der Methode, die zur Durchführung der Austrittsinterviews verwendet wird. Passive Methoden der Datenerhebung wie Online- oder Papiererhebungen haben die niedrigsten Teilnahmequoten von rund 30%. Die Einbeziehung eines Menschen in den Prozess erhöht die durchschnittliche Teilnahmequote auf 50%. Auslagerung des Ausstiegsinterview-Prozesses, während eine relativ jüngste Entwicklung, erreicht die höchste Beteiligungsquote von 90% oder mehr. Die Abschlussquoten variieren oft je nach Arbeitnehmertyp mit Angestellten mit weißem Kragen, die in der Regel höhere Abschlussquoten haben als Angestellte mit blauem Kragen oder feldbasierte Arbeitnehmer oder andere, die nicht bürobasiert sind (z.B. Bergbaustandorte, in Krankenhäusern). Es gibt jedoch einige Ausnahmen. Unter aktiven Ausstiegs-Interview-Praktiken (durch Menschen geführt) werden die Teilnahmequoten auch von denen betroffen, die das Interview macht. Wenn der direkte Manager des abgehenden Mitarbeiters das Interview durchführt, erreichen nur 26 % der Organisationen Abschlussraten von 90 % oder mehr. Wenn die Mitarbeiter der Junior- oder Verwaltungskräfte der Personalabteilung Human Resources das Interview führen, erreichen nur 31% die Abschlussquoten von über 90%. Outsourced Consultants, HR Manager (oder gleichwertige HR-Profis) und indirekte Manager erreichen eine höhere Beteiligung. In der Ausbildung Exit-Interviews in der Bildung werden mit Studenten durchgeführt, die an einer Bildungseinrichtung absolviert haben. Diese Interviews sollen Informationen über die Erfahrungen der Studierenden sammeln, während sie an dieser Institution teilnahmen, was ihnen zugute kam, was fehlte, und was verbessert werden konnte, um die Erfahrungen der nächsten Generation von Studenten, die an dieser Institution teilnehmen, zu verbessern. Diese Art von Interview kann auch auf Bereiche, in denen die Institution mehr oder weniger Ressourcen investieren sollte, um die Lern- und Entwicklungserfahrung eines Schülers zu verbessern. Kunden Eine weniger häufige Praxis führt Exit Interviews mit hohen Werten oder langfristigen Kunden, zum Beispiel Kunden von Altersversorgungseinrichtungen. Vereine Exit-Interviews in Verbänden werden den Mitgliedern, die beschließen, die Mitgliedschaft mit einem Verein zu beenden, verwaltet. Diese Interviews geben einem Verein Feedback zu dem, was das Mitglied zu verlassen, was verbessert werden kann und wie Ressourcen besser zugewiesen werden können. Andere Arten Während der Wahlen können Umfrager zufällige Exit-Befragungen durchführen. Methoden zur Durchführung von Austrittsgesprächen Es gibt verschiedene Methoden der Durchführung von Austrittsgesprächen, die jeweils mit ihren Vor- und Nachteile. Face to Face interviews Historisch war dies die Hauptmethode für die Durchführung von Exit Interviews (79% der Organisationen), obwohl sich dies schnell ändert. Diese Treffen werden in der Regel intern von einem Personal oder Manager oder in seltenen Fällen von einem externen Berater durchgeführt. Vorteile: Der Hauptvorteil dieser Methode ist, dass die Abschlussquoten tendenziell hoch sind, solange das Interview von einem relevanten und entsprechend qualifizierten Fachmann (externer Berater, HR-Profi oder indirekter Manager) durchgeführt wird. Darüber hinaus verfügen die abgehenden Mitarbeiter über eine persönliche Erfahrung, die dazu führen kann, dass sie nach dem Ausscheiden positiv über das Unternehmen sprechen (beeinflusst ihre "Arbeitsmarke"). Auch, wenn Interviewer gut ausgebildet sind, können die Inhalte gut strukturiert und in Echtzeit überprüft werden, um die Genauigkeit der Daten zu gewährleisten, insbesondere im Hinblick auf die Gründe für das Verlassen. Diese Methode erlaubt auch qualitativ hochwertige Daten von Menschen, deren Alphabetisierung Fähigkeiten nicht gut sind, gesammelt werden. Nachteile: Die Nachteile dieser Methode sind, dass das Feedback selten in einer Weise erfasst wird, die es ermöglicht, über Trends mit mehr als einem Drittel von Organisationen mit dieser Methode mit keinem Meldetool an ihren Ausgangsdaten zu melden. Wenn ein externer Berater durchgeführt wird, kann dieses Verfahren teuer sein. Es ist auch manchmal der Fall, dass der Personalexperte, der das Interview führen könnte, Teil des Gründes des Mitarbeiters für das Verlassen sein könnte (z.B. wurde ich in der Lohnprüfung übersehen, während bei Elternurlaub und meine Personal Person würde nicht meine Anrufe zurückgeben). Dies würde bedeuten, dass der Mitarbeiter unwahrscheinlich ist, ehrlich zu sein, wenn dieser HR-Profi das Austrittsgespräch durchführte. Leider bieten sehr wenige Organisationen (20%) jede Ausbildung beim Ausstiegsinterview, so dass die Qualität oft sehr variabel ist. Darüber hinaus ist diese Methode das teuerste, wenn ausgelagert. Telefoninterviews Die telefonisch geführten Exit-Interviews werden häufiger (41% der Organisationen) und sind die effektivste Methode der Exit-Interviews. Vorteile:Feedback ist einfach zu erfassen und zu kodieren in einer Form, die eine einfache Berichterstattung und Analyse ermöglicht. Da die visuelle Aufmerksamkeit des Interviewers nicht der Person vor ihnen gewidmet werden muss, wie es in einem Gesicht zu einem Interview macht, können sie in Echtzeit Feedback erfassen und kodieren. Abschlussquoten sind die höchsten aller Methoden, möglicherweise weil es keinen Bedarf gibt, dass der Interviewer und Interviewee an der gleichen physischen Stelle sein, aber auch, weil das Interview auch nach dem Verlassen der Person durchgeführt werden kann (siehe Timing of Exit Interviews). Wenn Interviewer gut ausgebildet sind, können die Inhalte in Echtzeit gut strukturiert und überprüft werden, um die Genauigkeit der Daten zu gewährleisten, insbesondere hinsichtlich der Gründe für das Verlassen. Und wie mit Gesicht zu Gesicht Interviews, kann die Erfahrung für den Interviewee sehr persönlich sein. Diese Methode ist einfach auslagernd und ist weniger teuer als bei Interviews. Es erlaubt auch, qualitativ hochwertige Daten von Menschen zu sammeln, deren literarische Fähigkeiten nicht gut sind. Nachteile: Diese Methode ist, dass es teurer ist als Online- und Papierumfragen. Einige Personalexperten genießen die Durchführung der Interviews, so Outsourcing der Interviews entfernt diese Aufgabe. Papiererhebungen Exit-Interviews in Papierform ermöglichen Interviews mit denen, die keinen Internetzugang haben, und erlaubt die Möglichkeit der Anonymität. Es dauert jedoch länger, Feedback zu erhalten, und die nicht wortwörtlichen Befragten würden es schwierig finden, dieses Medium zu verwenden. Für dieses Medium müssen auch Informationen manuell in ein Trackingsystem eingegeben werden. Seit 2010 führten 46% der Organisationen noch Exit Interviews mit dieser Methode durch. Online-Umfragen Seit 2010 nutzten 38% der Organisationen diese Methode für Exit Interviews. Vorteile: Dies ist die am wenigsten kostenaufwendige Methode zur Durchführung von Exit-Interviews, mit mehreren kostenlosen Umfrage-Software-Tools auf dem Markt. Es erfasst auch Daten in einer Weise, die leicht zu berichten und zu analysieren ist. Nachteile: Es gibt zwei wichtige Probleme mit der Nutzung von Online-Umfragen für Exit Interviews. Das kritischste Problem ist, dass sie die falschen Treiber des Personalumsatzes identifizieren. Da Online-Umfragen nicht erlauben, die Ursache zu testen, werden die Gründe für das Verlassen nicht von Problemen, die Unzufriedenheit verursacht, aber nicht Rücktritt. Darüber hinaus gibt es keine Möglichkeit, sicherzustellen, dass der Kommentar für jeden Grund zum Verlassen, ist mit dem Grund für die Verlassen Option, die sie aus einer Liste ausgewählt haben. Das zweite Problem bei der Nutzung von Online-Umfragen für Exit Interviews ist die relativ niedrige Abschlussquote bei 34%. Dies ist etwa die Hälfte der durchschnittlichen Abschlussquote von Interviews, die auf externe Berater (66%) und etwa ein Drittel der besten Praxis für Outsourcing Telefon Interviews (95%.) Interaktive Sprachbefragungen IVRs sind zuverlässige Methoden der Einnahme von Austrittsgesprächen, weil sie telefonisch zugänglich sind, eine sehr weit verbreitete und zuverlässige Technologie. Allerdings sind IVRs aus Gunsten gefallen, da die Kostenwirksamkeit von webbasierten Optionen, die Daten in ähnlicher oder höherer Qualität liefern. Im Vergleich zu anderen Optionen ist es schwierig, reiche Daten von einem IVR zu erhalten, oder es anzupassen und zu ändern, da Änderungen erfordern neue Sprachaufnahmen gemacht werden. Zeit der Ausstiegsinterviews Das Timing der Exit Interviews hat einen großen Einfluss auf die Abschlussquote. Organisationen, die In der Woche vor der Abreise waren die Exit-Interviews wahrscheinlicher, dass die Abschlussquoten von 80%+ (32% dieser Organisationen) erreicht wurden. Zu früh zu führen, ist weniger effektiv, wenn nur 19 % der Unternehmen einen hohen Abschluss erreichen. Das Interview zu verlassen, bis der Mitarbeiter die Ergebnisse in sehr schlechten Abschlussquoten mit nur 11% erreichen 80% oder mehr. = Referenzen ==