Das Ministerium für Frauen, Familie und Entwicklung der Gemeinschaft (Malay: Kementerian Pembangunan Wanita, Keluarga dan Masyarakat), abgekürzt KPWKM, ist ein Ministerium der Regierung Malaysias, das für Sozialschutz zuständig ist: Kinder, Frauen, Familien, Kinder, ältere Menschen, Entsetzte, Opfer von häuslicher Gewalt. Im Einklang mit dem Engagement Malaysias für das Übereinkommen der Vereinten Nationen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen und die Erklärung von Peking legt das Ministerium die Politik und die Richtung fest, um die Ziele der Gleichstellung von Frauen und Männern zu erreichen. Mai 2018 wird das Ministerium vom Minister Rina Harun geleitet. Hintergrund der Vierten Weltkonferenz über Frauen, die 1995 von den Vereinten Nationen in Peking veranstaltet wurde, sind Anstrengungen unternommen worden, um eine Verwaltungsstelle einzurichten, die die Regierung Malaysias bei der Verwirklichung ihres Strebens nach einer Erhöhung des Frauenstatus unterstützt. KPWKM wurde am 17. Januar 2001 offiziell als Ministerium für Frauenangelegenheiten mit Datuk Seri Shahrizat Abdul Jalil gegründet, der als erster Minister auf der Führungsebene tätig ist, um sich ausschließlich auf die Entwicklung von Frauen zu konzentrieren. Der Umfang des Ministeriums wurde erweitert, um die Familienentwicklung einzubeziehen, und der Name wurde am 15. Februar 2001 im Ministerium für Frauen und Familienentwicklung geändert. 2004 wurde der Geltungsbereich erweitert, um Sozialschutz und Entwicklung einzubeziehen, und das Ministerium hat seinen aktuellen Namen am 27. März 2004 angenommen. Nach den 14. Parlamentswahlen wurde der stellvertretende Premierminister YAB Datuk Seri Wan Azizah Wan Ismail (PKR) im Mai 2018 zum Minister für Frauen, Familie und Entwicklung der Gemeinschaft ernannt. YB Dato Sri Rohani Abdul Karim (PBB). Im Jahr 1975 hat die Regierung den Nationalen Beirat für die Integration von Frauen in die Entwicklung (NACIWID) für Frauen (Jabatan Pembangunan Wanita) ins Leben gerufen. 1983 wurde das Sekretariat für Frauenangelegenheiten (HAWA) im Amt des Premierministers eingerichtet, um die Aufgaben des NACIWID-Sekretariats zu übernehmen. Ab 1997 arbeitete HAWA als Abteilung im ehemaligen Ministerium für nationale Einheit und soziale Entwicklung. Im Jahr 2001 wurde das Ministerium unter der damals neu eingerichteten KPWKM und als Abteilung für Frauenentwicklung (DWD) umstrukturiert. Im Jahr 2002 hatte die DWD Niederlassungen in jedem Staat in Malaysia eingerichtet. Sozialministerium (Jabatan Kebajikan Masyarakat) Erst im Jahr 1946 wurde das Sozialministerium (SWD) als Gemeinschaftliches Wohlfahrtsbüro von Turka gegründet, um seine Rolle in der nationalen Entwicklung zu erfüllen. Von Anfang an, die sozialen Probleme zu mildern, die durch die sofortige Nachkriegszeit verursacht wurden, haben sich die Rolle und die Funktionen dieser Abteilung auf die Bereiche Prävention und Rehabilitation in sozialen Fragen sowie die Entwicklung der Gemeinschaft ausgeweitet. Lembaga Penduduk dan Pembangunan KeluargaNegara) Der Nationale Bevölkerungs- und Familienentwicklungsausschuss (NPFDB) wurde 1966 gegründet, um den reproduktiven Gesundheitszustand von Frauen und Männern zu verbessern und Familienplanung zu fördern. Es hat sich seitdem entwickelt, um politische und beratende Rollen zu integrieren, indem Planer und Programmmanager dabei unterstützt werden, die Bevölkerung und die Familienentwicklung in die sektorale Programmplanung zu integrieren und die politischen Entscheidungsträger dabei zu unterstützen, Bevölkerungs- und Familienentwicklungsfaktoren bei der Formulierung nationaler Entwicklungspolitiken und -strategien zu berücksichtigen. Institut Sosial Malaysia (Institut Sosial Malaysia) Das Sozialinstitut von Malaysia wurde gegründet, um die berufliche und semi-professionelle Ausbildung in den Bereichen Ausbildung und Forschung sowie soziale Bildung für alle Sozialarbeiter aus verschiedenen Ebenen und Gruppen aus dem Land und außerhalb des Landes, einschließlich Nichtregierungsorganisationen, zu fördern. Es betreibt derzeit einen 50-acre (200.000 m2) Campus in Sungai Besi, der 2001 fertiggestellt wurde. Ratsräte (Lembaga Kaunselor)In der Kabinettsreform 2004 wurden der Ratsrat und seine Verwaltung im Ministerium für Frauen, Familie und Entwicklung der Gemeinschaft untergebracht. Die Einheit wurde dann von einem Kanzler im Verwaltungsrat geleitet. Der Verwaltungsrat ist für alle Fragen im Zusammenhang mit der Durchsetzung des Beratungsgremiums Act 1998 verantwortlich [Act 580.] Organisation Ministerin für Frauen, Familien- und Gemeinschaftsentwicklung, stellvertretender Minister für Frauen, Familien- und Gemeinschaftsentwicklung, Zweiter stellvertretender Minister für Frauen, Familien- und Gemeinschaftsentwicklung, unter der Leitung des Generalsekretärs National Key Area Unit Corporate Communication Unit Legal Unit of Counsellors internen Audit Unit, Integrity Unit (Operationen) Information Management Services Accounte Division Human Resource Management Division (Abteilung Human Resource Management Finance Division Generalsekretär (Strategic) und Abteilung für strategische Zusammenarbeit der Internationalen Abteilung für soziale Angelegenheiten (Kan) Einige Rechtsakte des Parlaments sind dem Ministerium zugewiesen oder betroffen. Dazu gehören: Strategien für Initiativen um sicherzustellen, dass Gender-, Familien- und Gemeinschaftsperspektiven in die Formulierung von Politiken und Plänen sowie in die Durchführung von Programmen einbezogen werden; Förderung von Familienwerten unter den Menschen durch Zusammenarbeit mit staatlichen Stellen, Privatsektor und NRO; Überprüfung bestehender Gesetze und Vorschriften und Vorschläge für neue Rechtsvorschriften, die einen besseren Schutz für die Lebensgrundlage und die Entwicklung von Frauen, Familie und Gemeinschaft ermöglichen; Förderung der Forschung und Entwicklung auf Geschlechter, Bevölkerung, Familien- und Gemeindeentwicklung, um innovative Konzepte für die Planung und Umsetzung von Programmen einzuführen; Ziel ist es, die Bildung von IKT-Programmen zu verbessern und die Entwicklung von sozialen Netzwerken zu fördern. Politische Leitlinien, die bisher entwickelt und angenommen wurden, umfassen: Nationale Sozialpolitik, die von der Regierung im Jahr 2003 erlassen wurde, zielt darauf ab, eine schrittweise und etablierte Malaysian Gesellschaft mit jedem Mitglied zu schaffen, der die Möglichkeit hat, sein Potenzial zu entfalten, in einem gesunden sozialen Umfeld, das auf den Qualitäten von Einheit, Widerstandsfähigkeit, Demokratie, Moral, Toleranz, Fortschritt, Pflege, Fairness und Gerechtigkeit beruht, optimal zu nutzen. Nationale Politik Frauen Hauptziel dieser Politik ist die gerechte Aufteilung der Ressourcen, Informationen, Chancen und Vorteile der Entwicklung für Männer und Frauen. Die Ziele von Gleichheit und Gerechtigkeit müssen im Wesentlichen Entwicklungspolitiken festgelegt werden, die so ausgerichtet sein müssen, dass die Frauen, die die Hälfte der Bevölkerung der Nation ausmachen, ihre Potenziale optimal nutzen können und Frauen in allen Bereichen der Entwicklung entsprechend ihren Fähigkeiten und Bedürfnissen integrieren können, um die Lebensqualität zu verbessern, Armut, Unwissenheit und Analphabetismus zu beseitigen und eine friedliche und wohlhabende Nation zu gewährleisten. KPWKM hat auch die Regierung aufgefordert, sich auf ein Minimum von 30 % Frauen in Entscheidungspositionen im öffentlichen Sektor zu einigen. Nationale Sozialpolitik In dem Bestreben, eine Contented und eine starke Gesellschaft für die nationale Entwicklung zu erreichen, wird die australische Partnerschaft das Humanpotenzial entwickeln, um die gesellschaftliche Herausforderungen optimal zu meistern und die Gesellschaft zu stärken, verschiedene Einrichtungen für die Förderung der Selbstentwicklung und Entwicklung des Individuums zu schaffen und den Geist gegenseitiger Hilfe und Hilfe zur Stärkung einer Caring-Kultur zu entwickeln. Nationale Politik für ältere Menschen Diese Politik wurde angenommen, um eine Gesellschaft der älteren Menschen zu schaffen, die von einem hohen Eigensinn und der Optimierung ihres Potenzials geprägt sind, und um sicherzustellen, dass sie alle Möglichkeiten nutzen, neben der Betreuung und dem Schutz als Mitglieder einer Familie, Gesellschaft und der Nation. Siehe auch Ministerin für Frauen, Familien- und Gemeinschaftsentwicklung (Malaysia) Frauenrechte Reproduktive Rechte Die Kommission der Vereinten Nationen zum Status von Frauen in Bezug auf Außenbeziehungen Ministerium für Frauen, Familie und Entwicklung der Gemeinschaft auf Facebook