Die Association for Computing Machinery (ACM) ist eine international gelernte, US-amerikanische Gesellschaft für Computing Machinery. Es wurde 1947 gegründet und ist die weltweit größte wissenschaftliche und pädagogische Computergesellschaft. Die ACM ist eine gemeinnützige professionelle Mitgliedsgruppe, die ab 2019 fast 100.000 Studenten und Berufsmitglieder behauptet. Der Hauptsitz liegt in New York City. Die ACM ist eine Dachorganisation für akademische und wissenschaftliche Interessen in der Informatik (Informatik). Sein Motto lautet "Werbung als Wissenschaft & Profession" . Geschichte Die ACM wurde 1947 unter dem Namen Eastern Association for Computing Machinery gegründet, die im folgenden Jahr zum Verband für Computing Machinery geändert wurde. Aktivitäten ACM wird in über 171 lokale Kapitel und 37 Special Interest Groups (SIGs) organisiert, durch die es die meisten seiner Aktivitäten durchführt. Zusätzlich gibt es über 500 College- und Hochschulkapitel. Das erste studentische Kapitel wurde 1961 an der University of Louisiana in LafayetteMany of the SIGs gegründet, wie SIGGRAPH, SIGDA, SIGPLAN, SIGCSE und SIGCOMM, Sponsor regelmäßiger Konferenzen, die als dominanter Ort für die Präsentation von Innovationen in bestimmten Bereichen bekannt geworden sind. Die Gruppen veröffentlichen auch eine Vielzahl von Fachzeitschriften, Zeitschriften und Newslettern. ACM unterstützt auch andere computerwissenschaftliche Veranstaltungen wie den weltweiten ACM International Collegiate Programming Contest (ICPC) und hat einige andere Veranstaltungen wie das Schachspiel zwischen Garry Kasparov und dem IBM Deep Blue Computer gesponsert. Services Publications ACM veröffentlicht über 50 Zeitschriften, darunter das renommierte Journal of the ACM, und zwei allgemeine Zeitschriften für Informatiker, Kommunikationen der ACM (auch bekannt als Communications oder CACM) und Queue. Weitere Veröffentlichungen des ACM umfassen: ACM XRDS, früher Crossroads, wurde 2010 neu gestaltet und ist das populärste Studenten-Computing-Magazin in den USA. ACM Interactions, eine interdisziplinäre HCI-Publikation, konzentrierte sich auf die Zusammenhänge zwischen Erfahrungen, Menschen und Technologie und der drittgrößten ACM-Publikation. ACM Computing Surveys (CSUR) Computer in Entertainment (CIE) ACM Journal on Emerging Technologies in Computing Systems (JETC)ACM Special Interest Group: Computers and Society (SIGCAS) Eine Reihe von Zeitschriften, die speziell auf Unterfelder der Informatik, mit dem Titel ACM Transactions. Einige der bemerkenswerteren Transaktionen umfassen: ACM-Transaktionen auf Computer-Systeme (TOCS) IEEE/ACM-Transaktionen auf Computer-Human-Interaktion (TCBB) ACM-Transaktionen auf Computer-Programme (TOCL) ACM-Transaktionen auf Computer-Human-Interaktion (TOCHI)ACM-Transaktionen auf Datenbank-Systeme (TODS) ACM-Transactions auf Graphics (TOG Obwohl Kommunikation nicht mehr primäre Forschung veröffentlicht und nicht als renommierter Ort gilt, sind viele der großen Debatten und Ergebnisse in der Computergeschichte in seinen Seiten veröffentlicht worden. ACM hat fast alle seine Publikationen an bezahlte Abonnenten online in seiner Digital Library zur Verfügung gestellt und hat auch einen Leitfaden für Computing Literature. Einzelne Mitglieder haben zudem Zugang zu Safari Books Online und Books24x7. ACM bietet seinen Mitgliedern auch Versicherungen, Online-Kurse und andere Dienstleistungen an. 1997, ACM Presse veröffentlichte Wizards und ihre Wunder: Portraits in Computing (ISBN 0897919602,) geschrieben von Christopher Morgan, mit neuen Fotografien von Louis Fabian Bachrach. Das Buch ist eine Sammlung historischer und aktueller Bildaufnahmen von Figuren aus der Computerindustrie. Portal und Digitale BibliothekDas ACM Portal ist ein Online-Service der ACM. Sein Kern sind zwei Hauptbereiche: ACM Digital Library und ACM Guide to Computing Literature. Die ACM Digital Die Bibliothek ist die Volltextsammlung aller Artikel, die die ACM in ihren Artikeln, Zeitschriften und Konferenzen veröffentlicht. Der Leitfaden ist eine Bibliographie im Computing mit über einer Million Einträgen. Die ACM Digital Die Bibliothek enthält ein umfangreiches Archiv ab den 1950er-Jahren der Fachzeitschriften, Zeitschriften, Newsletter und Konferenzen. Online-Dienste umfassen ein Forum namens Ubiquity und Tech News-Verdau. Es gibt eine umfangreiche zugrunde liegende bibliographische Datenbank, die Schlüsselwerke aller Genres aus allen großen Verlagen der Informatik enthält. Diese sekundäre Datenbank ist ein reichhaltiger Fundierdienst, der als ACM-Leitfaden für Computing Literature bekannt ist. ACM hat 2013 ein hybrides Open Access (OA)-Publikationsmodell angenommen. Autoren, die die OA-Gebühren nicht bezahlen, müssen ACM-Verlagsrechte entweder durch ein Urheberrechtsübertragungsabkommen oder durch ein Verlagslizenzabkommen gewähren. ACM war ein grüner Verlag, bevor der Begriff erfunden wurde. Die Autoren können Dokumente auf ihren eigenen Webseiten und in ihren institutionellen Repositories mit einem Link zurück zur permanent gepflegten Version der ACM Digital Library veröffentlichen. Alle Metadaten in der Digitalen Bibliothek sind weltweit offen, darunter Abstracts, verknüpfte Referenzen und Zitate, Zitations- und Nutzungsstatistiken sowie alle Funktionalitäten und Dienste. Außer den kostenlosen Artikeln werden die Volltexte durch Abo aufgerufen. Auch die Veröffentlichungspraktiken der ACM sind von der Offenen Zutrittsbewegung her eine Herausforderung. Einige Autoren sehen einen zentralisierten Peer-Review-Prozess als weniger relevant und veröffentlichen auf ihren Homepages oder auf nicht angesehenen Websites wie arXiv. Andere Organisationen haben sich entwickelt, die ihre Peer-Review völlig kostenlos und online, wie Journal of Artificial Intelligence Research, Journal of Machine Learning Research und das Journal of Research and Practice in Information Technology. Mitgliedsklassen Zusätzlich zu Studenten und regelmäßigen Mitgliedern hat ACM mehrere fortgeschrittene Mitgliedsgrade, um diejenigen mit mehreren Jahren Mitgliedschaft und "demonstrated performance, die sie von ihren Kollegen unterscheidet". Die Anzahl der Fellows, Distinguished Member und Senior Member darf 1%, 10% und 25% der Gesamtzahl der Berufsmitglieder nicht überschreiten. FellowsDas ACM Fellows Programm wurde vom Rat der Association for Computing Machinery im Jahr 1993 gegründet, um herausragende ACM-Mitglieder für ihre Errungenschaften in der Informatik- und Informationstechnologie und ihre bedeutenden Beiträge zur Mission der ACM zu erkennen und zu ehren." Es gibt 1310 Fellows ab 2020 von etwa 100.000 Mitgliedern. Mitglieder Im Jahr 2006 begann ACM mit der Anerkennung von zwei zusätzlichen Mitgliedsnoten, einer, die als distinguished Member bezeichnet wurde. Distinguished Members (Distinguished Engineers, Distinguished Scientists, and Distinguished Educators) haben mindestens 15 Jahre Berufserfahrung und 5 Jahre kontinuierliche ACM-Mitgliedschaft und "hat einen signifikanten Einfluss auf das Computing-Feld gemacht". Beachten Sie, dass 2006, als die distinguierten Mitglieder zuerst herauskamen, eine der drei Ebenen wurde als "istinguished Member" bezeichnet und wurde etwa zwei Jahre später zu "Distinguished Educator" geändert. Diejenigen, die bereits den Distinguished Member Titel hatten, hatten ihre Titel in einen der anderen drei Titel geändert. Liste der distinguished Mitglieder des Verbandes für Computing Machinery Senior MitgliederAlso im Jahr 2006, ACM begann Senior Mitglieder zu erkennen. Laut der ACM, "Die Senior Member Grade erkennt diejenigen ACM-Mitglieder mit mindestens 10 Jahren Berufserfahrung und 5 Jahre kontinuierliche professionelle Mitgliedschaft, die Leistung durch technische Führung, technische oder professionelle Beiträge gezeigt haben". Eine Senior-Mitgliedschaft erfordert auch 3 Referenzbriefe Distinguished Speakers Während nicht technisch eine Mitgliedschaft Grad, erkennt die ACM prominente Referenten zu Themen in der Informatik. Für einen Zeitraum von drei Jahren wird ein ausgezeichneter Redner ernannt. Es gibt in der Regel etwa 125 stromaufragende Lautsprecher. Die ACM-Website beschreibt diese Menschen als "berühmte internationale Gedankenleiter". Das namhafte Referentenprogramm (DSP) ist seit über 20 Jahren in der Lage und dient als Outreach-Programm, das renommierte Experten aus Academia, Industrie und Regierung zum Thema ihrer Expertise vorstellt. Der DSP wird von einem Ausschuss überholt Kapitel ACM hat drei Arten von Kapiteln: Spezielle Interessengruppen, professionelle Kapitel und Studenten Kapitel. Ab 2011 hat ACM professionelle & SIG Kapitel in 56 Ländern. Ab 2014 gibt es ACM-Studierende Kapitel in 41 verschiedenen Ländern. Special Interest Groups Conferences ACM und seine Special Interest Groups (SIGs) sponsert zahlreiche Konferenzen mit 170 weltweit im Jahr 2017. ACM Die Konferenzseite hat eine aktuelle vollständige Liste, während eine Teilliste unten angezeigt wird. Die meisten SIGs haben auch eine jährliche Konferenz. ACM-Konferenzen sind oft sehr beliebte Verlagsstätten und sind daher sehr wettbewerbsfähig. Zum Beispiel zog die SIGGRAPH-Konferenz 2007 rund 30000 Besucher an, und CIKM akzeptierte nur 15% der langen Papiere, die 2005 eingereicht wurden. MobiHoc: Internationales Symposium über Mobile Ad Hoc Networking und Computing Die ACM ist ein Mit- und Gründerpartner der Grace Hopper Celebration of Women in Computing (GHC) mit dem Anita Borg Institut für Frauen und Technologie. Einige Konferenzen werden von ACM-Studenten veranstaltet; dazu gehören Reflections Projections, die von UIUC ACM gehostet wird. Darüber hinaus fördert ACM regionale Konferenzen. Regionale Konferenzen ermöglichen eine verstärkte Zusammenarbeit zwischen den nahe gelegenen Institutionen und sind gut besucht. Weitere nicht-ACM-Konferenzen finden Sie in dieser Liste von Konferenzen zur Informatik. Auszeichnungen Die ACM stellt eine Reihe von Auszeichnungen für herausragende technische und professionelle Leistungen und Beiträge in der Informatik und Informationstechnologie vor. Über 30 der ACM-Special Interest Groups vergeben auch Einzelpersonen für ihre Beiträge mit einigen unten aufgeführten. Leadership Der Präsident der ACM für 2020–2022 ist Gabriele Kotsis, Professor an der Johannes Kepler Universität Linz. Sie ist Nachfolger von Cherri M. Pancake (2018–2020), Professor Emeritus an der Oregon State University und Direktor der Northwest Alliance for Computational Science and Engineering (NACSE;) Vicki L. Hanson (2016–2018) Distinguished Professor am Rochester Institute of Technology and Visiting Professor an der Universität Dundee; Alexander L. Wolf (2014–2016), Dean der Jack Baskin School of Engineering an der University of California, Santa Cruz; Vint Cerf (2012–2014), ein amerikanischer Informatiker, der als einer der "Väter des Internets" anerkannt wird. ACM wird von einem Rat geleitet, der aus dem Präsidenten, Vizepräsidenten, Treasurer, Past President, SIG-Verwaltungsratsvorsitzenden, dem Amt für Veröffentlichungen, drei Vertretern des SIG-Verwaltungsrats und sieben Mitgliedern–At–Large besteht. Diese Institution wird oft nur als Rat in Mitteilungen der ACM bezeichnet. Infrastruktur ACM verfügt über fünf Boards, die verschiedene Ausschüsse und Untergruppen zusammenstellen, um den Mitarbeitern des Hauptsitzes bei der Pflege von Qualitätsdienstleistungen und Produkten zu helfen. Diese Gremien sind wie folgt: Publikationen Vorstand SIG Vorstand Bildungsrat Mitglieder Vorstand Praktizierender Vorstand ACM Rat für Frauen in Computing ACM-W, der ACM-Rat für Frauen in Computing, unterstützt, feiert und befürwortet international für das volle Engagement von Frauen in Computing. Die Hauptprogramme von ACM–W sind regionale Frauenfeiern in Computing, ACM-W-Kapiteln und Stipendien für Frauen CS-Studierende, die an Forschungskonferenzen teilnehmen. In Indien und Europa werden diese Aktivitäten von ACM-W Indien bzw. ACM-W Europe übertroffen. ACM-W arbeitet mit Organisationen wie dem Anita Borg Institute, dem National Center for Women & Information Technology (NCWIT) und dem Ausschuss für den Status von Frauen in der Computing Research (CRA-W.) zusammen. Athena LecturesThe ACM-W gibt einen jährlichen Athena Lecturer Award, um herausragende Wissenschaftlerinnen zu ehren, die grundlegende Beiträge zur Informatik geleistet haben. Dieses Programm begann im Jahr 2006. Die Referenten werden von den SIG-Beamten ernannt.2006–2007: Deborah Estrin von UCLA 2007–2008: Karen Spärck Jones von der Cambridge University 2008–2009: Shafi Goldwasser vom MIT und das Weitzmann Institute of Science 2009–2010: Susan J. Eggers von der University of Washington 2010–2011: Mary Jane Irwin von der Pennsylvania State University 2011–2012: Judith S. Olson von der University of California, Irvine 2012–2013: Nancy Lynch vom MIT 2013–2014: Katherine Yelick von LBNL 2014–2015: Susan Dumais von Microsoft Research 2015–2016: Jennifer Widom von der Stanford University 2016–2017: Jennifer Rexford von der Princeton University 2017–2018: Lydia Kavraki von der Rice University 2018–2019: Andrea Goldsmith von der Princeton University 2019–2020: Elisa Bertino von der Purdue University 2020–2021:Sarit Die IEEE konzentriert sich mehr auf Hardware- und Standardisierungsfragen als die theoretische Informatik, aber es gibt erhebliche Überschneidungen mit der Agenda von ACM. Sie haben viele gemeinsame Aktivitäten, darunter Konferenzen, Publikationen und Auszeichnungen. ACM und sein SIGs Co-Sponsor rund 20 Konferenzen jedes Jahr mit IEEE-CS und anderen Teilen von IEEE. Eckert-Mauchly Award und Ken Kennedy Auszeichnungen, beide große Auszeichnungen in der Informatik, werden gemeinsam von ACM und dem IEEE-CS vergeben. Sie kooperieren gelegentlich an Projekten wie der Entwicklung von Rechenkursen. ACM hat auch gemeinsam auf Veranstaltungen mit anderen professionellen Organisationen wie der Society for Industrial and Applied Mathematics (SIAM) gesponsert. Kritik Im Dezember 2019 unterzeichnete die ACM einen Brief an Präsident Trump gegen den offenen Zugang. Eine Petition dagegen wurde über tausend Unterschriften gebildet und gesammelt. In Reaktion darauf klärte ACM seine Position. Die SoCG-Konferenz, ursprünglich eine ACM-Konferenz, teilte 2014 Wege mit ACM aufgrund von Problemen bei der Organisation von Konferenzen im Ausland. Siehe auch Referenzen Externe Links Offizielle Website ACM-Portal für Veröffentlichungen ACM Digital Library Association for Computing Machinery Records, 1947-2009, Charles Babbage Institute, University of Minnesota. ACM Upsilon Phi Epsilon Ehrengesellschaft Archived April 9, 2018, auf der Wayback Machine