Das Netzwerk der nächsten Generation (NGN) ist ein Gremium von wichtigen architektonischen Veränderungen im Telekommunikationskern und im Zugangsnetz. Die allgemeine Idee hinter der NGN ist, dass ein Netzwerk alle Informationen und Dienste (Gebrauch, Daten und alle Arten von Medien wie Video) transportiert, indem es diese in IP-Pakete, ähnlich wie im Internet verwendet. NGNs werden häufig um das Internetprotokoll herum gebaut, und daher wird der Begriff "alle IP" manchmal auch verwendet, um die Transformation früher telefonischer Netzwerke in Richtung NGN zu beschreiben. NGN ist ein anderes Konzept von Future Internet, das sich stärker auf die Entwicklung des Internets in Bezug auf die Vielfalt und Interaktionen von Dienstleistungen konzentriert. Einführung von NGNAccording zu ITU-T, die Definition ist: Ein Netzwerk der nächsten Generation (NGN) ist ein paketbasiertes Netzwerk, das Dienstleistungen wie Telekommunikationsdienstleistungen erbringen kann und in der Lage ist, mehrere Breitband-, Qualität von servicefähigen Transporttechnologien zu nutzen und in denen servicebezogene Funktionen unabhängig von den zugrunde liegenden Verkehrstechnologien sind. Es bietet uneingeschränkten Zugriff von Nutzern auf verschiedene Dienstleister. Sie unterstützt die allgemeine Mobilität, die den Nutzern eine konsequente und allgegenwärtige Erbringung von Dienstleistungen ermöglicht. Aus praktischer Sicht umfasst NGN drei wesentliche architektonische Veränderungen, die getrennt betrachtet werden müssen: Im Kernnetz bedeutet NGN eine Konsolidierung mehrerer (dedizierter oder überlagerter) Transportnetze, die jeweils historisch für einen anderen Service in ein Kerntransportnetz (oft auf Basis von IP und Ethernet) aufgebaut sind. Es bedeutet u.a. die Migration von Stimme von einer schaltungsvermittelten Architektur (PSTN) nach VoIP, sowie die Migration von Vermächtnisdiensten wie X.25, Rahmenrelais (entweder kommerzielle Migration des Kunden zu einem neuen Dienst wie IP VPN, oder technische Emigration durch Emulation des "legacy service" auf der NGN). In dem kabelgebundenen Zugangsnetz impliziert NGN die Migration aus dem dualen System der Legacy-Sprache neben xDSL-Setup in lokalen Austauschen zu einem konvergenten Setup, in dem die DSLAMs Sprachports oder VoIP integrieren, wodurch die Sprachvermittlungsinfrastruktur aus dem Austausch entfernt werden kann. Im Kabelzugriffsnetz impliziert NGN-Konvergenz die Migration von konstanter Bitratenstimme auf CableLabs PacketCable-Standards, die VoIP- und SIP-Dienste bieten. Beide Dienste fahren über DOCSIS als Kabeldatenschichtstandard. In einem NGN gibt es eine definierte Trennung zwischen dem Transport (Konnektivität) des Netzes und den Dienstleistungen, die über diesen Transport laufen. Dies bedeutet, dass, wenn ein Anbieter einen neuen Service ermöglichen will, sie dies tun können, indem er direkt an der Serviceschicht definiert, ohne die Transportschicht zu betrachten – d.h. Dienstleistungen sind unabhängig von Transportdetails. Immer mehr Anwendungen, einschließlich Stimme, neigen dazu, unabhängig von dem Zugangsnetz (De-Layering von Netzwerk und Anwendungen) und wird mehr auf Endbenutzer-Geräten (Telefon, PC, Set-Top-Box.) Die Netzwerke der nächsten Generation basieren auf Internettechnologien, darunter Internet Protocol (IP) und Multiprotocol Label Switch (MPLS). Auf Antragsebene scheint Session Initiation Protocol (SIP) von der ITU-T H.323 übernommen zu werden. Ursprünglich war H.323 das populärste Protokoll, obwohl seine Popularität in der "lokalen Schleife" aufgrund seiner ursprünglichen schlechten Traversal der Netzwerkadressen-Übersetzung (NAT) und Firewalls verringert. Aus diesem Grund, da die inländischen VoIP-Dienste entwickelt wurden, wurde die SIP stärker angenommen. In Sprachnetzen, in denen alles unter der Kontrolle des Netzbetreibers oder Telco steht, verwenden viele der größten Träger H.323 als Wahlprotokoll in ihren Kernrückgraten. Mit den neuesten Änderungen, die für H.323 eingeführt wurden, ist es nun möglich, dass H.323 Geräte NAT und Firewall-Geräte einfach und konsequent durchlaufen, wodurch die Möglichkeit eröffnet wird, dass H.323 in Fällen, in denen solche Geräte ihre Verwendung zuvor überlastet haben, wieder günstiger betrachtet werden kann. Die meisten der Telcos sind jedoch umfassend erforscht und unterstützt IP Multimedia Subsystem (IMS), das SIP eine große Chance gibt, das am weitesten angenommene Protokoll zu sein. Für Sprachanwendungen ist eines der wichtigsten Geräte in NGN ein Softswitch – ein programmierbares Gerät, das Voice over IP (VoIP) Anrufe steuert. Es ermöglicht eine korrekte Integration verschiedener Protokolle innerhalb von NGN. Die wichtigste Funktion des Softswitch ist die Erstellung der Schnittstelle zum bestehenden Telefonnetz PSTN über Signalling Gateways und Media Gateways. Der Softswitch als Begriff kann jedoch von den verschiedenen Geräteherstellern unterschiedlich definiert werden und hat etwas verschiedene Funktionen. Man kann oft den Begriff Gatekeeper in der NGN-Literatur finden. Dies war ursprünglich ein VoIP-Gerät, das (mit Gateways) Sprach- und Daten aus der analogen oder digitalen Schaltkreisform (PSTN, SS7) in das paketbasierte (IP) umgewandelt wurde. Es kontrollierte ein oder mehrere Gateways. Sobald diese Art von Gerät mit dem Media Gateway Control Protocol gestartet wurde, wurde der Name in Media Gateway Controller (MGC) geändert. A Call Agent ist ein allgemeiner Name für Geräte/Systeme, die Anrufe steuern. Das IP Multimedia Subsystem (IMS) ist eine standardisierte NGN-Architektur für eine Internet-Media-Services-Fähigkeit, die vom European Telecommunications Standards Institute (ETSI) und dem 3. Generation Partnership Project (3GPP) definiert wird. Durchführung Im Vereinigten Königreich wurde ein weiteres populäres Akronym von BT (British Telecom) als 21CN (21. Jahrhundert Networks, manchmal irrtümlich als C21N zitiert) eingeführt — das ist ein weiterer lockerer Begriff für NGN und bezeichnet BTs Initiative zur Bereitstellung und Bedienung von NGN-Schaltern und -Netzwerken in der Zeit 2006-2008 (das Ziel ist bis 2008 BT nur alle IP-Schalter in ihrem Netzwerk zu haben). Das Konzept wurde jedoch für die Aufrechterhaltung der aktuellen Gerätegeneration aufgegeben. Das erste Unternehmen in Großbritannien, um einen NGN auszurollen, war THUS plc, der 1999 den Einsatz begann. THUS'NGN enthält 10.600 km Glasfaserkabel mit mehr als 190 Punkten Präsenz in ganz Großbritannien. Das Core-Optik-Netzwerk verwendet dichte Wellenlängen-Division-Multiplexing (DWDM)-Technologie, um eine Skalierbarkeit für viele Hunderte von Gigabits pro Sekunde Bandbreite zu bieten, entsprechend der Wachstumsnachfrage. Darüber hinaus nutzt das THUS Backbone-Netzwerk MPLS-Technologie, um höchste Leistung zu bieten. IP/MPLS-basierte Dienste führen Sprach-, Video- und Datenverkehr über eine konvergierte Infrastruktur, die es Unternehmen ermöglicht, geringere Infrastrukturkosten zu genießen, sowie zusätzliche Flexibilität und Funktionalität. Der Verkehr kann mit Dienstklassen priorisiert werden, zusammen mit Service Level Agreements (SLAs), die die Qualität der Leistungsgarantien unterstützen. Das THUS NGN bietet sieben Klassen von Service, von denen vier derzeit auf MPLS IP VPN angeboten werden. In den Niederlanden entwickelt KPN ein NGN in einem Netzwerktransformationsprogramm, das All-IP genannt wird. Next Generation Networks erstreckt sich auch in die Messaging-Domain und in Irland, Openmind Networks hat die Verkehrssteuerung entwickelt, gebaut und eingesetzt, um die Anforderungen und Anforderungen aller IP-Netzwerke zu bewältigen. In Bulgarien hat die BTC (Bulgarische Telekommunikationsgesellschaft) die NGN 2004 als Basisnetz ihrer Telco-Dienste in einem Großprojekt umgesetzt. Die inhärente Flexibilität und Skalierbarkeit des neuen Kernnetzansatzes führte zu einem beispiellosen Anstieg der klassischen Services-Bereitstellung als POTS/ISDN, Centrex, ADSL, VPN sowie der Implementierung höherer Bandbreiten für die Metro- und Long-Dentfernungs-Ethernet/VP-Dienste, grenzüberschreitende Transite und WebTV/IPTV-Anwendung. Im Februar 2014 zeigte die Telekom, dass ihre Tochtergesellschaft Makedonski Telekom zum ersten europäischen Auftraggeber geworden war, um ihre PSTN-Infrastruktur in ein gesamtes IP-Netzwerk umzuwandeln. Es dauerte knapp zwei Jahre, bis alle 290.000 Festlinien auf die neue Plattform gewandert werden. Die Investitionen im Wert von 14 Millionen Euro machen Mazedonien zum ersten Land in Südosteuropa, dessen Netz vollständig auf dem Internet-Protokoll basiert. In Kanada stellt das Startup Wind Mobile im Besitz von Globalive ein All-ip-WLAN-Backbone für seinen Mobilfunkdienst bereit. Mitte 2005 kündigte China Telecom sein kommerzielles Ausrollen von China Telecoms Next Generation Carrying Network oder CN2 mit Internet Protocol Next-Generation Network (IP NGN) Architektur an. Es ist IPv6-fähiges Backbone-Netzwerk nutzt Softswitches (die Kontrollschicht) und Protokolle wie DiffServ und MPLS, die die Leistung seiner Trägerschicht steigern. Die MPLS-optimierte Architektur ermöglicht zudem, Frame Relay und ATM-Verkehr über ein Layer 2 VPN zu transportieren, das sowohl den Altverkehr als auch neue IP-Dienste über ein einzelnes IP/MPLS-Netzwerk unterstützt. Siehe auch Bezeq Computer-Netzwerk Fixed-Mobile Convergence Alliance (FMCA) Flat IP Mobile VoIP Multimedia Subsystem (IMS) Nanoscale Network Konvergenz Nächsten Generation Netzwerk-Dienste Telekommunikationsausrüstung Referenzen Migration TDM-Netzwerke zu NGN| Eine US-Case Study Externe Links ETSI TISPAN Website ECMA TR/91 "Enterprise Communication in Next Generation Corporate Networks (NGN)