Der Sommer ist der heißeste der vier gemäßigten Jahreszeiten, die nach dem Frühjahr und vor dem Herbst fallen. Bei oder um die Sommersonnenwende (ca. 3 Tage vor dem Mittsommertag) tritt der früheste Sonnenaufgang und der letzte Sonnenuntergang auf, die Tage sind am längsten und die Nächte sind am kürzesten, wobei die Tageslänge abnimmt, wie die Saison nach der Schläfe fortfährt. Das Datum des Beginns des Sommers variiert je nach Klima, Tradition und Kultur. Wenn es Sommer in der nördlichen Hemisphäre ist, ist es Winter in der südlichen Hemisphäre und umgekehrt. Sommer Timing Aus astronomischer Sicht wären die Equinoxe und Solstices die Mitte der jeweiligen Jahreszeiten, aber manchmal wird der astronomische Sommer als Start in der Solstice definiert, die Zeit der maximalen Insolation, oft mit dem 21. Tag Juni oder Dezember identifiziert. Eine variable saisonale Verzögerung bedeutet, dass das meteorologische Zentrum der Saison, das auf durchschnittlichen Temperaturmustern basiert, mehrere Wochen nach der Zeit der maximalen Sonneneinstrahlung auftritt. Die meteorologische Konvention soll den Sommer wie die Monate Juni, Juli und August in der nördlichen Hemisphäre und die Monate Dezember, Januar und Februar in der südlichen Hemisphäre definieren. Unter meteorologischen Definitionen werden alle Jahreszeiten willkürlich zum Beginn eines Kalendermonats gesetzt und am Ende eines Monats enden. Diese meteorologische Definition des Sommers richtet sich auch an die allgemein betrachtete Vorstellung des Sommers als Saison mit den längsten (und wärmsten) Tagen des Jahres, in denen das Tageslicht überwiegt. Die meteorologische Berechnung der Jahreszeiten wird in Australien, Österreich, Dänemark, Russland und Japan verwendet. Es wird auch von vielen in Großbritannien und in Kanada verwendet. In Irland sind die Sommermonate nach dem nationalen meteorologischen Dienst, Met Éireann, Juni, Juli und August. Der Sommer beginnt jedoch nach dem irischen Kalender am 1. Mai und endet am 1. August. Schulbücher in Irland folgen der kulturellen Norm des Sommers, der am 1. Mai statt der meteorologischen Definition vom 1. Juni beginnt. Die Tage verlängern sich weiter von Equinox zu Solstice und Sommertage nach der Solstice allmählich verkürzt, so dass der meteorologische Sommer den Aufbau bis zum längsten Tag und eine abnehmende danach, mit Sommer mit vielen mehr Stunden Tageslicht als Frühling umfasst. Allein nach Stunden Tageslicht markiert die Sommersonnenwende den Mittelpunkt, nicht den Anfang, der Jahreszeiten. Mittsommer findet über die kürzeste Nacht des Jahres statt, das ist die Sommersonnenwende, oder an einem nahe gelegenen Datum, das mit der Tradition variiert. Wo eine saisonale Verzögerung von einer halben Saison oder mehr üblich ist, wird die Berechnung auf der Basis von astronomischen Markern eine halbe Saison verschoben. Mit dieser Methode, in Nordamerika, Sommer ist die Zeit von der Sommersonnenwende (meist 20 oder 21 Juni in der nördlichen Hemisphäre) bis zum Herbst equinox. Die Sommersaison in den Vereinigten Staaten wird traditionell als Beginn am Gedenktagswochenende (letztes Wochenende im Mai) angesehen und endet am Labortag (der erste Montag im September), genauer im Einklang mit der meteorologischen Definition für die Teile des Landes, die vier Jahreszeiten haben. Die ähnliche kanadische Tradition beginnt am Victoria Day eine Woche vor dem Sommer (obgleich die Sommerbedingungen weit über Kanadas expansive Gebiet schwanken) und endet, wie in den Vereinigten Staaten, am Labour Day. In der chinesischen Astronomie beginnt der Sommer am oder um den 5. Mai, mit dem jiéqì (Solarterm) bekannt als lìxià (Verbrauch), d.h. "Erstellung des Sommers", und es endet am oder um den 6. August. In Süd- und Südostasien, wo der Monsun auftritt, wird der Sommer allgemeiner definiert als von März, April, Mai und Juni, die wärmste Zeit des Jahres, endet mit dem Beginn der Monsunregen. Da die Temperaturverzögerung in der ozeanischen gemäßigten südlichen Halbkugel kürzer ist, verwenden die meisten Länder in dieser Region die meteorologische Definition mit Sommer beginnend am 1. Dezember und enden am letzten Tag des Februar. Weather Summer ist traditionell mit heißem oder warmem Wetter verbunden. In mediterranen Klimazonen ist es auch mit trockenem Wetter verbunden, während es an anderen Orten (insbesondere in Ostasien wegen des Monsuns) mit regnerischem Wetter verbunden ist. Die nasse Jahreszeit ist die wichtigste Periode des Vegetationswachstums innerhalb des savanna Klimaregimes. Wo die nasse Jahreszeit mit einer saisonalen Verschiebung der vorherrschenden Winde verbunden ist, ist sie als Monsun bekannt. Im Nordatlantik findet vom 1. Juni bis 30. November eine deutliche tropische Zyklonsaison statt. Der statistische Höhepunkt der atlantischen Hurrikansaison ist 10. September.Der Nordostpazifik-Ozean hat eine breitere Aktivität, aber in einem ähnlichen Zeitrahmen zum Atlantik. Der Nordwestpazifik sieht tropische Zyklone ganzjährig, mit einem Minimum im Februar und März und einem Höhepunkt Anfang September. Im nordindischen Becken sind Sturm am häufigsten von April bis Dezember, mit Gipfeln im Mai und November. In der südlichen Hemisphäre verläuft die tropische Zyklonzeit von Anfang November bis Ende April mit Spitzen Mitte Februar bis Anfang März. Die Thunderstorm-Saison in den Vereinigten Staaten und Kanada läuft im Frühjahr durch den Sommer, kann aber manchmal bis Oktober oder sogar November im Herbst laufen. Diese Stürme können Hagel, starke Winde und Tornados produzieren, meist am Nachmittag und Abend. Ferien Schule Pausen Schulen und Universitäten haben in der Regel eine Sommerpause, um das wärmere Wetter und längere Tage zu nutzen. In fast allen Ländern sind Kinder während dieser Zeit des Jahres für Sommerferien außer Schule, obwohl die Termine variieren. In den Vereinigten Staaten, öffentliche Schulen in der Regel Ende Mai am Gedenktag Wochenende, während Colleges Ende Mai. Die öffentliche Schule nimmt traditionell am Tag der Arbeit wieder auf, während höhere Institutionen oft Mitte August wieder aufgenommen werden. In England und Wales endet die Schule Mitte Juli und wieder am Anfang September; in Schottland beginnt der Sommerurlaub Ende Juni und endet Mitte August. Auch in Kanada beginnt der Sommerurlaub am letzten oder zweiten letzten Freitag im Juni und endet Ende August oder am ersten Dienstag im September, mit der Ausnahme, wenn dieses Datum vor dem Arbeitstag fällt, in diesem Fall endet am zweiten Dienstag des Monats. In Russland beginnt der Sommerurlaub Ende Mai und endet am 31. August. In der südlichen Hemisphäre beinhalten die Schul-Sommerferientermine die wichtigsten Feiertage von Weihnachten und Neujahr. Schul-Sommerferien in Australien, Neuseeland und Südafrika beginnen Anfang Dezember und Ende Anfang Februar, mit Daten variieren zwischen Staaten. In Südafrika beginnt das neue Schuljahr in der Regel in der zweiten Januarwoche und richtet damit das akademische Jahr mit dem Kalenderjahr aus. In Indien endet die Schule Ende April und wieder in Anfang oder Mitte Juni. In Kamerun und Nigeria beenden Schulen in der Regel für Sommerurlaub Mitte Juli und wieder in den späteren Wochen September oder der ersten Oktoberwoche. Feiertage Eine breite Palette von öffentlichen Feiertagen fallen im Sommer, darunter: Gedenktag (Vereinigte Staaten) oder Victoria Day (Kanada) durch Labor Day Independence Day (Jordan) (25. Mai) Bank Feiertage im Vereinigten Königreich und Irland Festa della Repubblica, italienischer Nationaltag und Republiktag (2. Juni)Nationaler Tag von Schweden (6. Juni) und Mittsommer, manchmal als "alternativer Nationalfeiertag" bezeichnet Bastille Day, National Day of France (14. Juli)Belgian National Day (21. Juli)Ólavsøka, Faroe Islands (29. Juli) Swiss National Day (1. August) Unabhängigkeitstag (Pakistan) (14. August) Unabhängigkeitstag (India) (15. August)Australia Day (26. Januar)Victory Day (Türkei) (30. August) Aktivitäten Menschen in der Regel nutzen die hohen Temperaturen durch mehr Zeit im Freien. Aktivitäten wie Reisen zum Strand und Picknicks treten in den Sommermonaten auf. Sportarten wie Fußball, Basketball, Fußball, Volleyball, Skateboarding, Baseball, Softball, Kricket, Tennis und Golf spielen. Auch Wassersportarten treten auf. Dazu gehören Wasserski, Wakeboarding, Schwimmen, Surfen, Schläuche und Wasser Polo. Die modernen Olympischen Spiele wurden in den Sommermonaten alle vier Jahre seit 1896 abgehalten. Die Olympischen Sommerspiele 2000 in Sydney fanden im Frühjahr statt und die Olympischen Sommerspiele 2016 in Rio de Janeiro fanden im Winter statt. Der Sommer ist in der Regel ein geringer Punkt in der Fernsehschau, und die Fernsehprogramme spiegeln dies in der Regel wider, indem sie keine neuen Episoden ihrer populärsten Shows zwischen Ende Mai-Sweeps und Anfang der Fernsehsaison im September, statt scheduling Low-Cost-Reality-TV-Shows und brennt Verpflichtungen zu bereits-cancelled-Serie. Es gibt eine Ausnahme davon mit Kinderfernsehen. Viele Fernsehsendungen für Kinder und sind bei Kindern beliebt, werden in den Sommermonaten veröffentlicht, vor allem auf Kinder-Kabel-Kanäle wie den Disney Channel in den Vereinigten Staaten, wie Kinder außerhalb der Schule sind. Disney Channel beendet zum Beispiel seine Vorschul-Programmierung früher am Tag für ältere Schulkinder in den Sommermonaten, während es wieder auf die ursprüngliche Planung, wie das neue Schuljahr beginnt.Umgekehrt erleben die Musik- und Filmindustrie im Sommer im Allgemeinen höhere Renditen als andere Jahreszeiten und vermarkten ihre Sommertreffer entsprechend. Sommer ist am beliebtesten für animierte Filme veröffentlicht werden theatralisch in Filmtheater. Mit den meisten Schulkindern und College-Studenten (mit Ausnahme der Sommerschule und Sommercamp) im Sommer Urlaub in den Sommermonaten, vor allem in den Vereinigten Staaten, Reisen und Urlaub traditionell Spitze im Sommer, mit dem Volumen der Reise in einem typischen Sommerwochenende nur von Thanksgiving. Jugendliche und Studenten nehmen oft Sommerjobs in Industrien, die zur Erholung. Business-Aktivitäten für Erholung, Tourismus, Restaurant und Einzelhandel Spitzen in den Sommermonaten sowie die Feriensaison. Siehe auch Olympische Sommerspiele Sommerkrieg == Referenzen ==