Jacob Vernet (29. August 1698, in Genf – 26. März 1789, in Genf) war ein prominenter Theologe in Genf, Republik Genf, der an einen rationalistischen Ansatz der Religion glaubte. Er hieß "der wichtigste und einflussreichste Genfer Pastor seines Tages". Life Vernet wurde 1698 geboren. Er wurde von Jean-Alphonse Turrettini unterrichtet und 1722 als Pastor geweiht. 1722 ging er nach Paris als Tutor für die Kinder einer wohlhabenden Familie, ein Post, den er neun Jahre lang hielt, und es war hier, dass er in Diskussionen mit den französischen Philosophen ging. Im Jahre 1728 nahm er seinen Auftrag nach Italien, wo er Lodovico Muratori, Montesquieu und den Ökonom John Law traf, und nach Holland, wo er mehrere der Kollegialisten und Jean Barbeyrac traf, ein prominenter Befürworter der Moderation. Vernet kehrte 1730 nach Genf zurück, um Pastor einer Gemeinde in Jussy zu werden. Er wurde zum Tutor von Turrentins Sohn, den er 1732 in der Schweiz, Deutschland, Holland, England und Frankreich tourte. In Marburg begegnete er dem Philosophen Christian Wolff, der ihn später als jemand "der Moderation in seinen Jüngern inspirierte" bezeichnete. Er war in den vier Monaten beeindruckt, die er in England von der Moderation in Religion und Freiheit in der Regierung verbrachte, die er in diesem Land fand. In Genf wurde Vernet 1734 Pastor bei St. Pierre und St. Gervais und Rektor der Akademie 1737. 1739 wurde er Professor für Belles Lettres und 1756 Professor für Theologie. Vernet war in der Nähe der höchsten Regierungsebenen in Genf. Im Jahre 1734 veröffentlichte er "Relation des affaires de Geneve", stark in Richtung des pädagogischen Regimes, das die Stadt regierte, und praktizierte sie für ihre Sorge, Gutes für die Öffentlichkeit und ihre kluge Verwaltung der Finanzen zu tun. Er glaubte nicht, dass die Menschen die Regierung kontrollieren mussten, um frei zu sein, solange die Regierung in gute Hände gelegt wurde. Voltaire und Rousseau Vernet trafen im Jahr 1733 erstmals Voltaire in Paris und sprachen über die Veröffentlichung von Voltaires Werken in Genf. Nachdem Voltaire 1754 nach Genf zog, stritten sich die beiden Männer bald über mehrere Themen, und als die Kontroverse öffentlich wurde, waren die Syndics beteiligt an der Moderation des Streits. Als D'Alembert Genf besuchte, um Material für einen Enzyklopädie-Artikel auf der Stadt zu sammeln, blieb er bei Voltaire, wurde aber von Vernet unterstützt, der viel Material in der Geschichte und Regierung der Stadt lieferte. Im Jahre 1754 schrieb Rousseau an Vernet, dass sie an die Genfer Kirche weitergeleitet wurde. Im Jahre 1758 lobte Vernet Rousseau, um zu erkennen, dass "in einer Staatskonstitution alles verbunden ist". Als eine Kontroverse über den Artikel von D'Alembert über Genf entstand, unterstützte Rousseau Genfs Pastoren. Der Artikel schlug vor, dass die Genfer Kleriker einschließlich Vernet, Jacob Vernes und andere von Calvinismus zu reinem Socinianismus bewegt hatten. Die Genfer Pastoren wurden beleidigt und haben ein Komitee ernannt, um diese Anklagen zu beantworten. Unter Druck machte d'Alembert schließlich die Ausrede, dass er für jeden hielt, der die Kirche von Rom nicht akzeptierte, ein Socinianist zu sein, und das war alles, was er meinte. Die Beziehung zu Rousseau brach ab, als Rousseau seinen Contrat Social und seinen Angriff auf offenbarte Religion in Emile veröffentlichte: oder, On Education, beide 1762. Vernet spielte eine führende Rolle bei der Verurteilung dieser beiden Werke in Genf. Beliefs Vernet wurde von Descartess Philosophie, englischer Moderation und Arminischer Theologie inspiriert. Auf der Suche nach einem Mittelweg zwischen Extremen schrieb er, dass "der Mittelweg ... die wahre Religion darstellt". Vernet folgte Turretins Ansatz, vernünftigen Glauben zu befürworten, und fühlte, dass kein Aspekt der Theologie gegen einen Deisten oder Atheisten beanstandet werden sollte. Er weigerte sich, über Mysterien wie Predestination, Reprobation oder die Natur der Dreifaltigkeit spekulieren. Sein Hauptwerk war eine französische Ausgabe von Turrentins lateinischen Thesen über die christliche Religion, die darauf ausgelegt ist, zu zeigen, dass der Glaube mit der Vernunft ausgerichtet ist. Er dachte, dass ein "Heide in Afrika" gerettet werden könne, ohne jemals von Christus zu hören, wenn er auf die Offenbarung reagierte, die Gott ihm in seiner Natur und seinem Gewissen gegeben hatte. Vernet glaubte, dass Gott den Menschen wollte, dem Schöpfer zu gehorchen und Gutes von seinem freien Willen zu tun, und dachte, dass der Weg zur Tugend allen offen sei. In seiner "Instruction chretienne", die als theologischer Primer gedacht ist, versuchte er, eine vereinfachte Sicht auf den Glauben darzustellen und so die Unzufriedenheit zwischen verschiedenen Sekten zu reduzieren. Er war gegen die Präzision des reformierten Scholasticismus, den er zu Spaltungen führte. Er sagte, dass das Hauptziel der wahrhaft religiösen Person darin bestand, Gott als den höchsten und unendlich weisen Meister des Universums zu ehren, und in diesem Prozess würde die Religion zum persönlichen Glück führen. Er war jedoch nicht der Meinung, dass die Wahl der eigenen Religion unwichtig war, da er der Meinung war, dass nur das Christentum auf vernünftigen Standards basierte. Bibliographie Jacob Vernet (1727). Défense des deux lettres adressées à Mr *** chanoine de Notre Dame ... sur le mandement de Monseigr.le cardinal de Noailles, au sujet de la guérison de la dame de la Fosse: contre la Réponse d'un docteur de Sorbone du diocèse d'Annecy. Nicolas Malebranche; Jacob Vernet; Pierre Varignon (1730). Pièces fugitives sur l'Eucharistie. Pietro Giannone; Jacob Vernet (1738). Anekdotes Ecclesiastiques: La Police und La Discipline de L'Eglise Chretienne. Jean-Alphonse Turrettini; Jacob Vernet (1740). Traité de la vérité de la Religion chrétienne, Teil 4. Chez Henri-Albert Gosse & Comp. Jacob Vernet (1740). De humaniorum literarum amoenitate et usu oratio inaug. Charles-Louis de Secondat de Montesquieu, Jacob Vernet (1748). De l'esprit des loix: ou du rapport que les loix doivent avoir avec la Constitution de chaque gouvernement, les moeurs, le climat, la Religion, le commerce, etc.chez Barrillot et fils. CS1 maint: verwendet Autorenparameter (link) Jacob Vernet (1752). Lettres surla coutume moderne d'employer le vous au lieu du tu: et sur cette Frage: doit-on bannir le tutoyement de nos Versionen, particulièrement de celles de la Bible?.D Aillaud. Jacob Vernet (1754). Anleitung chrétienne. Aux dépens d'une Société de Gens de Lettres. Jacob Vernet (1756). Dialoge socratiques ou entretiens sur divers sujets de morale. Jacob Vernet (1759). Dialoge zu einigen wichtigen Themen: nach der Art Sokrates, für die Verwendung Seiner Serenhoheit, des Fürsten von Saxegotha. Übersetzung von Archibald Maclaine. Ewing.Jacob Vernet (1766). Lettres critiques d'un voyageur anglois sur l'article Genève du Dictionnaire encyclopédique, et sur la lettre de Mr d'Alembert à Mr Rousseau touchant les Brillen. A l'enseigne de la Vérité. Louis Jean; Lévesque de Pouilly; Jacob Vernet (1766). Die Theorie der angenehmen Empfindungen: In dem nach den von der Natur in der Verteilung des Vergnügens beobachteten Gesetzen er Prinzipien der natürlichen Theologie und der moralischen Philosophie etabliert werden. Zu dem man sich, bezogen auf das gleiche Thema, eine Dissertation über die Harmonie des Stils anschließt. Gedruckt für J. Dickson. Jacob Vernet, Voltaire (1767). Mémoire présenté à Herr le premier sindic par Jacob Vernet sur un libelle qui le Besorgnise: avec la lettre curieuse de Robert Covelle .à la louange de M. V. .à laquelle le mémoire sert de réponse. J Bosch. CS1 maint: verwendet Autorenparameter (link) Jacob Vernet (1769). Réflexions sur les moeurs, la Religion et le culte.chez Claude Philibert & Bart.Chirol. Jacob Vernet (1770).7 diese seu Kommentare theologicae. Jacob Vernet; N. Cheveniere (1784). Kommentaratio ... in totum caput Paulinum 1 Corinth.XV. Maxime autem about introitum mortis in mundum. Jacob Vernet (1784). Jacobi Verneti, Theologiae in Academia GenevensiProfessoris Wählen Sie Opuscula. Quellen weiterlesen N. Charles Falletti (1885). Jacob Vernet: théologien genevois, 1698-1789.Thèse.imp.C Schuchardt. Externe Links Werke von Jacob Vernet bei Post-Reformation Digital Library