Voting in der Schweiz (votation) ist der Prozess, durch den Schweizer Bürger Entscheidungen über Governance und Wahlbeamte treffen. Die Geschichte der Stimmrechte in der Schweiz spiegelt die Komplexität der Nation selbst wider. Die Befragungsstationen werden am Samstag und Sonntagmorgen geöffnet, aber die meisten Leute wählen im Voraus per Post. Am Sonntag (Abstimmungssonntag in Deutsch, Dimanche de votation in Französisch) endet die Abstimmung und die Ergebnisse sind meist am Nachmittag bekannt. Das Abstimmungssystem der Schweiz ist einzigartig unter den modernen demokratischen Nationen, weil die Schweiz die Demokratie parallel zur repräsentativen Demokratie ausübt, weshalb das Schweizer System als halbdirekte Demokratie bezeichnet wird. Die direkte Demokratie ermöglicht es jedem Bürger, jedes vom Parlament gebilligte Gesetz herauszufordern oder jederzeit eine Änderung der Bundesverfassung vorzuschlagen. Darüber hinaus werden in den meisten Kantonen alle Stimmen mit Papierwahlen geworfen, die manuell gezählt werden. Auf Bundesebene kann die Abstimmung organisiert werden für: Wahlen (Auswahl der Föderalen Versammlung)Mandatory Referendum (Abstimmung über eine Änderung der Verfassung der Föderalen Versammlung) Optionale Referendums (Erklärung über ein Gesetz, das von der Föderalen Versammlung angenommen wird und das 50.000 Unterschriften von Gegnern gesammelt hat) Bundes-, Kanton- und Kommunalfragen werden gleichzeitig abgefragt, und eine Mehrheit der Stimmen wird per Post abgegeben. Zwischen Januar 1995 und Juni 2005 stimmten die Schweizer Bürger 31 Mal, um 103 Bundesfragen zu beantworten, neben vielen weiteren kantonalen und kommunalen Fragen (in der gleichen Zeit nahmen die französischen Bürger an nur zwei Referenden teil). Die häufigsten Themen sind soziale Themen (z.B. Sozial-, Gesundheits- und Drogenpolitik), öffentliche Infrastruktur (z.B. öffentliche Verkehrs- und Bauprojekte) und Umweltfragen (z.B. Umwelt- und Naturschutz), Wirtschaft, öffentliche Finanzen (einschließlich Steuern), Einwanderung, Asyl und Bildung, aber auch über Kultur und Medien, staatliches System, Außenpolitik und militärische Fragen – wieder auf einer der drei politischen Ebenen. Die Wahlbeteiligung bei Parlamentswahlen hat seit den 70er Jahren einen kontinuierlichen Rückgang verzeichnet, der 1995 auf 42,2 % aller Zeiten zurückging. In den letzten Jahren hat sich die Wählerbeteiligung jedoch langsam weiter erhöht und lag 2011 bei 48,5%. Die durchschnittliche Wahlbeteiligung lag 2011 bei 49,2%. Beliebtheitsinitiativen von wenig öffentlichem Interesse verursachen manchmal weniger als 30 % der Wähler, aber kontroverse Fragen wie eine vorgeschlagene Abschaffung der Schweizer Armee oder ein möglicher Beitritt der Schweiz in die Europäische Union haben Wenden über 60 % gesehen Abstimmungsverfahren Die Abstimmung kann durch Handzählungen, Post-in-Keys, Besuche an Umfrageständen oder, vor kurzem, Internet-Abstimmungen erfolgen. Bis 1971 bestraften einige Kantone die Bürger für die Nichtwahl (mit einer Geldstrafe von $3). Im Kanton Schaffhausen ist die Abstimmung noch obligatorisch. Dies ist ein Grund für die Wahlbeteiligung, die in der Regel etwas höher ist als im übrigen Land. Es gibt keine Wählmaschinen in der Schweiz; alle Stimmen werden von Hand gezählt. Jede Gemeinde rekrutiert zufällig eine Reihe von Bürgern, die die Pflicht haben, die Stimmzettel zu zählen, aber Strafen für das Ungehorsam dieser Pflicht sind selten geworden. Nach der Sortierung der Stimmzettel (z.B. ja und nein) wird jedoch die Gesamtzahl von Ja und keine Stimmen entweder manuell oder in größeren Städten durch einen automatischen Zähler (wie die, die in Banken verwendet werden, um Banknoten zu zählen) gezählt oder die Stimmzettel werden durch eine Präzisionsbilanz gewogen. Die Stimmenzählung erfolgt in der Regel innerhalb von fünf oder sechs Stunden, aber in großen Städten wie Zürich oder Genf kann das Zählen der Stimmen bei Parlamentswahlen viel länger dauern. E-Mail-Einwahlen Wähler müssen sich vor Wahlen in der Schweiz nicht anmelden. Da sich jede im Land lebende Person (sowohl Schweizer als auch Ausländer) innerhalb von zwei Wochen nach dem Umzug an einen neuen Ort bei der Gemeinde anmelden muss, kennen die Gemeinden die Adressen ihrer Bürger. Ungefähr zwei Monate vor dem Wahltermin senden sie den Wählern einen Brief, der einen Brief enthält (mit dem Wort Ballots darauf), den Stimmzettel selbst und eine kleine Broschüre, die sie über die vorgeschlagenen Änderungen des Gesetzes informiert. Die Broschüre über die Referenden umfasst auch Texte des Bundesrats und der Befürworter jedes Referendums, damit sie ihre Position fördern können. Sobald der Wähler seinen/ihre Stimmzettel ausgefüllt hat, werden diese in einen anonymen Rückgabeumschlag im Paket gesetzt. Dieser erste anonyme Umschlag und eine signierte Übertragungskarte, die den Wähler identifizieren, wird dann in den Rückgabeumschlag zurückgeschickt, um die Gemeinde. Die Rücksendung ist in der Tat die Versandhülle mit einem speziellen Öffnungsstreifen, die es wieder verwenden lassen, um die Abstimmung zurück zu senden. Viele Wähler, vor allem in Dörfern und kleinen Städten, setzen die Rücksendung Umschlag direkt in die Gemeinde Postfach. Andere geben es per Post zurück, obwohl nicht die Porto in einigen Kantonen bezahlen müssen. Einmal in der Gemeinde empfangen, wird die Übertragungskarte überprüft, um das Recht des Wählers zu überprüfen, dann wird die anonyme Rückgabe-Umschlag mit allen anderen Stimmen in die Umfragestände gesetzt. Polling-Stands Voters haben auch die Möglichkeit, ihre Stimme direkt in Umfrageständen zu verabschieden. Wählerinnen und Wähler nehmen die Wahl, die sie zuvor in der Post empfangen haben, und lassen sie am Stand ab. Doch nach der Einführung der Postabstimmung nutzen die meisten Schweizer Bürger diesen Dienst nicht. Polling Stationen wurden traditionell von Organisationen besucht, die Unterschriften für bundesweite Initiativen sammeln. Im Jahr 2003, im Schweizer Kanton Genf, stimmten einige Bewohner in der Gemeinde Anières in einem Prozess über das Internet ab und markierten zum ersten Mal e-voting wurde in der Schweiz für ein verbindliches Referendum verwendet. Die Regierung hat den Kantonen erlaubt, die Nutzung von E-voting im Laufe der Jahre allmählich zu erweitern. Im Jahr 2015 erlaubte der Bundesrat den Schweizerinnen und Schweizern, die in diesen Kantonen registriert sind: Genf, Luzern, Basel-Stadt und Neuchâtel. So könnten etwa 34.000 registrierte Schweizer im Ausland elektronisch abstimmen. Für Wähler, die in der Schweiz leben, bot der Bundesrat die Möglichkeit, über das Internet nur an Wähler in den Kantonen Genf und Neuchâtel zu stimmen. Über 90.000 in der Schweiz lebende Personen konnten online abstimmen. Seit 2019 sind in der Schweiz zwei evoting-Systeme im Einsatz. CHVote aus Genf ist in Kantonen Vaud, Bern, Luzern, Basel City, St. Gallen und Aargau im Einsatz. Das System ist Open-Source-Software lizenziert unter der AGPL Aber im Jahr 2018 hat Genf beschlossen, es aus Kostengründen zu starten. Das andere System ist sVote von Swiss Post, proprietäre aber offenbarte Software entwickelt von Scytl, Ab 2018 Es wurde in Fribourg, Neuchâtel und Thurgau verwendet. Im Jahr 2019 haben Politiker und Computerexperten eine Volksinitiative gestartet, um den Einsatz von E-voting aus Sicherheitsgründen zu verbieten. Wahlmöglichkeiten Wahlmöglichkeiten Es gibt drei Hauptwahltypen. Die ersten beiden Parlamentswahlen und Exekutivwahlen erlauben es den Schweizern, für Kandidaten zu stimmen, die sie in der Regierung vertreten. Parlamentarische Wahlen werden um ein proportionales Mehrparteienwahlsystem organisiert und Wahlen werden um eine Volksabstimmung direkt für Einzelpersonen organisiert, wo die Person mit den meisten Stimmen gewinnt. Die dritte Art der Wahl, Referendums, betrifft politische Fragen. Die nationalen Ratsbestimmungen für den Nationalrat werden föderalisiert. Hat ein Kanton zwei oder mehr Sitze im Nationalrat, so findet eine sogenannte proportionale Vertretung statt. Die Wahl hat so viele Listen, wie Kandidaten laufen. Eine Reihe von Bürgern, die von der Zahl der gewählten Sitze abhängig sind, kann eine Liste vorschlagen. Die meisten dieser Listen werden von Parteien vorgeschlagen, aber alle Bürger können zur Wahl laufen. Wähler können entweder einen fertigen Party-Ruß oder einen klaren Stimmzettel verwenden. Auf beiden können sie in jedem Kandidaten bis zu zwei Mal schreiben, und sie können in Kandidaten anderer Listen schreiben. Wenn sie wählen, einige Zeilen leer zu lassen, können sie alle leeren Zeilen einer Partei geben, die eine sogenannte Parteistimme darstellt. Zum Beispiel kann ein Wähler die sozialdemokratische Wahl mit den Kandidaten A, B und C verwenden, aber wählen Sie B und C und Einschreiben D aus den Grünen. A wird eine Kandidatenwahl sowie D erhalten, und die Sozialdemokraten werden 2 Stimmen über alle und die Grünen 1 erhalten. Parteistimmen und Stimmen, die einem einzigen Kandidaten (sogenannte Kandidatenstimmen) gegeben werden, werden hinzugefügt und die Anzahl der Stimmen für die Liste komponieren. Wenn eine Liste einen oder mehrere Sitze gewinnt, gewinnen die Kandidaten mit der höchsten Anzahl von Kandidatenstimmen. Listen können sich in einer Schein- und Sub-Schätzung miteinander verbinden. Wenn die sozialdemokratische Partei z.B. mit zwei Listen läuft, können sie einen Sub-Anhang bilden. Diese Sub-Apparation kann sich dann der Grünen Partei anschließen. In dem Abstimmungsergebnis werden sie zunächst als eine Liste behandelt - die Sitze werden der Offenlegung gegeben, je nachdem, wie viele Stimmen sie als Ganzes haben. Da das Abstimmungsergebnis auf der Grundlage des Hagenbach-Bischoff-Systems berechnet wird, geht der letzte Sitz in jedem Kanton auf die Liste oder das Erscheinen mit der höchsten Anzahl der nicht betrachteten Stimmen für die gewöhnlich gegebenen Sitze, was zu dem möglichen Ergebnis führt, dass ein Erscheinen eine höhere Anzahl nicht berücksichtigter Stimmen hat. Zum Beispiel erhielten die Parteien bei den Wahlen des Nationalrats 2007 im Kanton Jura den folgenden Prozentsatz der Stimmen (Beiträge werden bereits berechnet:) Sozialdemokratische Partei der Schweiz: 36,9% christdemokratische Volkspartei der Schweiz: 25,0% Schweizer Volkspartei: 13,7% FDP. Die Liberalen: 13,4% Zwei Sitze wurden gewählt. Vor der Wahl wurden sie von den Sozialdemokraten und der Christdemokraten gehalten. Die Liberalen und die Volkspartei hatten sich deutlich gemacht. Gemeinsam erreichten sie 27,1 %, was 2,1 % mehr war als die Christdemokraten. Der zweite Sitz ging an die Volkspartei, obwohl sie weniger Stimmen erhielten als die Christdemokraten. Kantone mit nur einem Vertreter wie Nidwalden wählen sie über Mehrheitsentscheidung. Die Mitglieder des Rates der Staaten werden durch verschiedene Systeme gewählt, wie sie von den Kantonen beschlossen werden, weil das Gremium die Kantone der Schweiz (Mitgliedstaaten) vertritt. Es gibt jedoch eine einheitliche Wahlweise, die am selben Tag wie die bundesweiten nationalen Ratswahlen stattfindet. Dieses Verfahren ist das Plättchenwahlsystem (Majorzwahl in Deutsch). Im Kanton Zug und im Kanton Appenzell Innerrhoden finden die Wahlen vor den anderen Kantonen nach Majorzwahl statt. Die einzige Ausnahme von Majorzwahl ist der Kanton Jura, in dem die beiden Räte nach Proporzwahl gewählt werden. Kantonswahlen Die Wähler können auch für die Regierung jedes Kantons stimmen. Die Wahl hat nur eine Zeile, in der der Wähler den vollen Namen eines reifen Bürgers platzieren kann, der im besagten Kanton lebt, d.h. ein Schreib-in-Kandidat. Es gibt keine Parteistimmen, nur Kandidatenstimmen; so wird dieses Verfahren aufgerufen (Majorzwahl), wo der Kandidat mit den meisten Stimmen gewinnt. Allerdings verwenden Kantone ein Zwei-Runden-System, während der ersten Wahl werden nur Kandidaten gewählt, die eine absolute Mehrheit gewinnen. Wenn nicht alle Beamten während der ersten Runde als zweite Runde gewählt werden, findet eine einfache Mehrheit ausreicht, um gewählt zu werden (bekannt als Anzahl in den USA). Alle Kantone haben ein einziges Kammer-Parlament, das meist durch proportionale Vertretung gewählt wird. Die meisten von ihnen haben mehrere Wahlbezirke unterschiedlicher Größe und einige Sorten in den Formeln, um die Sitze pro Partei zu berechnen. Graubünden und beide Appenzells wählen ihr Parlament im Mehrheitssystem. Gesetzliche Referenden Bürger können Verfassungs- und Gesetzgebungsreferendum nennen. Legislative Referenden sind nur auf Gesetze möglich, die von der Gesetzgebung verabschiedet werden. Die Bürgerinnen und Bürger können keine Rechtsvorschriften ihrer eigenen Handwerkstätigkeit durch Referenden der Gesetzgebung einleiten. Die Wahlberechtigte hat jedoch das Recht, Verfassungsgesetze mit einer Volksinitiative des Bundes einzuleiten (siehe unten). Für jeden Vorschlag gibt es eine Box über die Abstimmung, die der Wähler mit einem Ja oder einem Nein füllen muss. Wenn es Vorschläge gibt, die sich gegenseitig widersprechen, gibt es auch eine Frage zum Thema: "Wenn beide Vorschläge von den Menschen angenommen werden, welchen Vorschlag befürworten Sie?(die 1987 eingeführte so genannte "Tochterfrage") Um ein Gesetz herauszufordern, müssen die Bürger innerhalb von 100 Tagen nach der offiziellen Veröffentlichung eines neuen Gesetzes 50.000 Unterschriften sammeln. Wenn sie es schaffen, wird ein bundesweites Referendum abgehalten. Und wenn die Mehrheit der Wähler das Gesetz ablehnt, wird es aufgehoben. Einfluss der legislativen Referenden auf das politische System Die Möglichkeit, dass die Bürger jedes Gesetz herausfordern, beeinflusst das gesamte politische System. Sie ermutigt die Parteien, Koalitionsregierungen zu bilden, um das Risiko zu minimieren, dass eine wichtige Partei versucht, die Aktion der Regierung zu blockieren, indem sie systematisch Refer blockieren. Sie gibt politischen Entscheidungen Legitimität. Sie zwingt die Behörden, alle Bereiche der Bevölkerung zu hören, um das Risiko zu minimieren, dass sie neue Gesetze im Referendum ablehnen. Vor der Vorlage eines neuen Gesetzes an das Parlament macht die Bundesregierung in der Regel eine breite Konsultation, um sicherzustellen, dass keine bedeutende Gruppe vor dem Hintergrund steht und bereit ist, ein Referendum zu starten. Verfassungsreferendum (Populare Initiativen)Die Verfassungsänderungen unterliegen der obligatorischen Abstimmung und erfordern eine doppelte Mehrheit sowohl der Wähler auf nationaler Ebene als auch der Kantone. Solche Stimmen werden aufgerufen, wenn das Parlament eine Verfassungsänderung vorschlägt, oder wenn 100.000 Bürger in achtzehn Monaten eine bundesweite Initiative unterzeichnen, die eindeutig eine vorgeschlagene Verfassungsänderung erklärt. Und die Mindestbeteiligung muss höher als 40% sein (als kantonales Referendumverfahren). Wenn die entsprechende Anzahl von Bürgern innerhalb des achtzehnmonatigen Zeitrahmens die Volksinitiative unterzeichnen, werden der Bundesrat und das Parlament darüber nachdenken, ob die Initiative für die amtliche Gesetzgebung empfohlen werden soll. Nach der Genehmigung werden neue Verfassungsbestimmungen auf der Grundlage der bereits bestehenden Rechtsvorschriften getroffen, die die neue Initiative betrifft. In Bezug auf die kantonale Abstimmung haben 20 der 26 Kantone jeweils eine Stimme, aber die 6 sogenannten Halb-Kantone (denn sie waren vor Jahrhunderten so historisch gespalten) haben jeweils nur eine halbe Stimme. Die kantonale Abstimmung wird durch eine Volksabstimmung unter den Menschen dieses Kantons bestimmt; wenn die Mehrheit einen Vorschlag unterstützt, so wird der Kanton als Ganzes als Unterstützung des Vorschlags angesehen. Diese kantonale Abstimmung bedeutet, dass kleine Kantone mit den größeren gleich vertreten sind. Zum Beispiel hat Basel-Landschaft als Kanton etwa 256.000 Einwohner, hat aber nur eine halbe Kantonswahl (der andere "Halb Kanton" ist Basel-Stadt). Andererseits hat der Kanton Uri eine volle Kantonsabstimmung, aber nur 35.000 Einwohner. Mehr als 550 Referenden sind seit der Verfassung von 1848 (legislativ oder konstitutionell) aufgetreten. Kommunalwahl Jedes Dorf, jede Stadt oder Stadt hat eine beratende Versammlung — in einigen Dörfern ist es das Stadttreffen, wo alle erwachsenen Bürger durch Zeige der Hände abstimmen können. Bei diesen Treffen kann der Bürger auch mündliche oder schriftliche Vorschläge vorlegen, über die bei der nächsten Sitzung abgestimmt wird. In größeren Städten finden gewählte Versammlungen den Ort der Stadtversammlungen, die in einem oder mehreren Bezirken in der Regel durch proportionale Vertretung gewählt werden. Die Kommunalregierung wird immer von den Bürgern gewählt, vor allem in einer Mehrheit mit einigen Ausnahmen. Diese Gemeinderäte haben etwa fünf bis neun Mitglieder. Man kann sagen, je kleiner die Stadt ist, desto weniger Parteimitglieder sind im Rat. Der Vorsitzende des Rates wird meistens auch von den Bürgern in einer Mehrheitsentscheidung gewählt. Die Gemeindeversammlungen stimmen über Änderungen des "Stadtstatuts" (Gemeindereglement) ab, die sich auf Fragen wie die Nutzung des öffentlichen Raums, die finanziellen Verpflichtungen, die die Zuständigkeit der Exekutive übersteigen, und die Einbürgerung beziehen. Kompetenzen auf verschiedenen Ebenen Das Land hat ab 2018 ca. 8,5 Millionen Einwohner, davon 6,25 Millionen Schweizer, die einmal 18 Jahre alt sein Stimmrecht haben. Einige Kantone und Kommunen haben Ausländern das Wahlrecht bei bestimmten Wahlen gewährt, wenn sie in der Schweiz einige Jahre gelebt haben. Alle Schweizer Bürger im Alter von 18 Jahren dürfen auf Bundesebene abstimmen, da Frauen am 7. Februar 1971 Wahlrecht erhalten haben. Seit dem 27. November 1990 können alle erwachsenen Bürger auf Kantonsebene abstimmen, als Appenzell Innerrhoden, der letzte Kanton, der das allgemeine Wahlrecht verweigert, von einer Bundesgerichtsentscheidung gezwungen wurde. Darüber hinaus dürfen auch außerhalb des Landes lebende Schweizer Bürger, die älter als 18 sind, über Bundesangelegenheiten und in einigen Kantonen über Kantone abstimmen. Für diese Wähler ist die Registrierung durch das örtliche oder nächstgelegene Schweizer Konsulat obligatorisch (da sie nicht bereits in der Gemeinde registriert sind, in der sie leben). Sie können sich für die jüngste Schweizer Gemeinde, in der sie zuvor registriert wurden, oder an ihrem Herkunftsort registrieren. Stimmen über die Staatsbürgerschaft Das Kommunale Parlament, die Verwaltung oder das Einbürgerungskomitee entscheidet über Einbürgerungen. In einigen Städten waren die Einbürgerungen jedoch einer Volksabstimmung unterworfen. Der Oberste Gerichtshof entschied im Jahr 2003, dass die Einbürgerungen ein Verwaltungsakt seien und somit dem Verbot der Schiedsgerichtsbarkeit gehorchen müssen, die Ablehnungen durch anonyme Volksabstimmung ohne Begründung ausschließt. Es gibt ständig Diskussionen über die Änderung der Regeln: Ein Vorschlag besteht darin, Ausländer automatisch zu veräußern, wenn sie die formalen Kriterien erfüllen, und die Bürger können eine Nicht-Naturisierung vorschlagen, wenn sie einen Grund für den Vorschlag geben. Der Vorschlag würde abgestimmt werden, und wenn der Ausländer das Ergebnis der Abstimmung nicht akzeptiert, kann er das Gericht bestellen, um die Objektivität der Gründe zu überprüfen. Einige Politiker haben eine bundesweite Volksinitiative gestartet, um die Schweizer Verfassung zu ändern, um Stimmen über die Einbürgerungen legal zu machen, aber sie erreichte ein Referendum im Juni 2008 und wurde solidarisch abgelehnt. Siehe auch Frauenwahl in der Schweiz Liste der schweizerischen Volksabstimmungen Recht der Ausländer in der Schweiz Direkte Demokratie Landsgemeinde Panachage Politik der Schweiz Bibliographie Cormon, Pierre (2015,) Swiss Politics for Complete Beginners (2 ed,.) Genf, Schweiz: Slatkine, ISBN 978-2-8321-0607-5 Vincent Golay and Mix et Remix, Schweizer politische Institutionen, Éditions loisirs et pédagogie, 2008. Eidgenössisches Auslandsgespräch (2011a) Die Eidgenössische Regierung Report 1, FDFA, Presence Switzerland – via YouTube Hirschbühl, Tina (2011b) The Swiss Government Report 2, Federal Department of Foreign Affairs FDFA, Presence Switzerland – via YouTube Hirschbühl, Tina (2011c,)