"Fat Man" (auch bekannt als Mark III) ist der Codename für die Art der Atombombe, die über die japanische Stadt Nagasaki von den Vereinigten Staaten am 9. August 1945 detoniert wurde. Es war die zweite der einzigen zwei Atomwaffen, die jemals in der Kriegsführung verwendet wurden, der erste ist Little Boy, und seine Detonation markierte die dritte Atomexplosion in der Geschichte. Es wurde von Wissenschaftlern und Ingenieuren in Los Alamos Laboratory mit Plutonium aus der Hanford-Site gebaut, und es wurde von der Boeing B-29 Superfortress Bockscar Pilot von Major Charles Sweeney. Der Name Fat Man bezieht sich auf das frühe Design der Bombe, weil es eine breite, runde Form hatte. Fat Man war eine implosionsartige Atomwaffe mit einem festen Plutoniumkern. Der erste dieser Art zu detonieren war das Gadget in der Trinity Atomtest weniger als einen Monat früher am 16. Juli in der Alamogordo Bombing und Gunnery Range in New Mexico. Zwei weitere wurden während der Operation Crossroads Atomtests bei Bikini Atoll 1946 detoniert, und etwa 120 wurden zwischen 1947 und 1949 produziert, als es von der Mark 4 Atombombe überlagert wurde. Der Fat Man wurde 1950 im Ruhestand. Frühe Entscheidungen Robert Oppenheimer veranstaltete im Juni 1942 Konferenzen in Chicago, bevor die Armee Kriegszeit Atomforschung übernahm, und in Berkeley, Kalifornien, im Juli, wo verschiedene Ingenieure und Physiker über Atombombe-Design-Probleme diskutierten. Sie wählten ein waffenartiges Design, bei dem zwei unterkritische Massen zusammengeführt werden, indem eine Kugel in ein Ziel geschossen wird". Richard C. Tolman schlug eine implosionsartige Atomwaffe vor, aber der Vorschlag zog wenig Interesse an. Die Machbarkeit einer Plutoniumbombe wurde 1942 in Frage gestellt. Wallace Akers, der Direktor des britischen "Tube Alloys" Projekts, sagte James Bryant Conant am 14. November, dass James Chadwick "beinhaltet hatte, dass Plutonium möglicherweise kein praktisches fissionables Material für Waffen wegen Verunreinigungen sein könnte." Conant konsultierte Ernest Lawrence und Arthur Compton, die anerkennten, dass ihre Wissenschaftler in Berkeley und Chicago jeweils über das Problem wussten, aber sie konnten keine Lösung anbieten. Conant informierte Manhattan Project Director Brigadier General Leslie R. Groves Jr., der wiederum ein spezielles Komitee aus Lawrence, Compton, Oppenheimer und McMillan zusammensetzte, um das Thema zu untersuchen. Der Ausschuss kam zu dem Schluss, dass Probleme einfach durch höhere Reinheit überwunden werden könnten. Oppenheimer hat seine Optionen Anfang 1943 überprüft und der Waffe Priorität gegeben, aber er schuf die E-5 Gruppe im Los Alamos Laboratory unter Seth Neddermeyer, um die Implosion als Hecke gegen die Bedrohung der Vordetonation zu untersuchen. Implosions-Typ Bomben wurden in Bezug auf explosive Ausbeute pro Masse des spaltbaren Materials in der Bombe wesentlich effizienter bestimmt, da komprimierte spaltbare Materialien schneller und damit vollständiger reagieren. Dennoch wurde beschlossen, dass die Plutoniumpistole den Großteil der Forschungsarbeit erhalten würde, da es das Projekt mit der geringsten Unsicherheit war. Es wurde angenommen, dass die Uran-Knarren-Bombe von ihr leicht angepasst werden konnte. Namen Die Waffen- und Implosions-Designs wurden mit dem Namen "Thin Man" bzw. "Fat Man" kodiert. Diese Codenamen wurden von Robert Serber erstellt, einem ehemaligen Schüler von Oppenheimer, der am Projekt Manhattan arbeitete. Er wählte sie auf der Grundlage ihrer Design-Formen; der Thin Man war ein sehr langes Gerät, und der Name kam aus dem Detektivro des Dashiell Hammett Der Thin Man und die Serie von Filmen. Der Fat Man war rund und fett und wurde nach Sydney Greenstreets Charakter in Hammett's The Maltese Falcon benannt. Little Boy kam zuletzt als Variation von Thin Man. Die Entwicklung Neddermeyer verworfen Serber und Tolmans erstes Konzept der Implosion als die Montage einer Reihe von Stücken zugunsten eines, in dem eine Hohlkugel von einer explosiven Hülle befallen wurde. Er wurde bei dieser Arbeit von Hugh Bradner, Charles Critchfield und John Streib.L T. E. Thompson als Beraterin unterstützt und im Juni 1943 mit Neddermeyer diskutiert. Thompson war skeptisch, dass eine Implosion ausreichend symmetrisch gemacht werden konnte. Oppenheimer arrangierte für Neddermeyer und Edwin McMillan, um das Explosives Research Laboratory des National Defense Research Committee in der Nähe der Labore des Bureau of Mines in Bruceton, Pennsylvania (ein Pittsburgh Vorort), wo sie mit George Kistiakowsky und seinem Team sprachen, zu besuchen. Aber Neddermeyers Bemühungen im Juli und August bei der Erlangung von Rohren zur Herstellung von Zylindern neigten dazu, Objekte zu produzieren, die Felsen ähnelten. Neddermeyer war die einzige Person, die glaubte, dass Implosion praktisch sei, und nur seine Begeisterung hielt das Projekt lebendig. Oppenheimer brachte John von Neumann im September 1943 nach Los Alamos, um einen frischen Blick auf die Implosion zu werfen. Nach der Überprüfung von Neddermeyers Studien und der Diskussion mit Edward Teller schlug von Neumann die Verwendung von hohen Sprengstoffen in Form von Ladungen vor, um eine Kugel zu befallen, die er zeigte, konnte nicht nur zu einer schnelleren Montage von spaltbarem Material führen, als es mit der Pistolenmethode möglich war, sondern die Materialmenge aufgrund der daraus resultierenden höheren Dichte erheblich reduzieren könnte. Die Idee, dass unter solchen Drücken das Plutoniummetall selbst komprimiert werden würde, kam von Teller, dessen Kenntnis davon, wie dichte Metalle unter starkem Druck verhalten wurden, durch seine vorkriegstheoretischen Untersuchungen des Kerns der Erde mit George Gamow beeinflusst wurde. Die Aussicht auf leistungsfähigere Atomwaffen beeindruckte Oppenheimer, Teller und Hans Bethe, aber sie entschieden, dass ein Experte für Sprengstoffe erforderlich wäre. Kistiakowskys Name wurde sofort vorgeschlagen, und Kistiakowsky wurde im Oktober 1943 als Berater in das Projekt gebracht. Das Implosionsprojekt blieb bis April 1944 ein Backup, als Experimente von Emilio G. Segrè und seiner P-5 Gruppe in Los Alamos auf dem neu reaktorproduzierten Plutonium aus dem X-10 Graphitreaktor in Oak Ridge und dem B Reactor am Standort Hanford zeigten, dass es Verunreinigungen in Form des Isotopplutonium-240 enthielt. Dies hat eine weit höhere spontane Spaltungsrate und Radioaktivität als Plutonium-239. Die Cyclotron-produzierten Isotope, auf denen die ursprünglichen Messungen durchgeführt worden waren, hielten viel geringere Spuren von Plutonium-240. Seine Aufnahme in reaktorgebräuntes Plutonium erschien unvermeidlich. Dies bedeutete, dass die spontane Spaltungsrate des Reaktorplutoniums so hoch war, dass es sehr wahrscheinlich wäre, dass es sich bei der anfänglichen Bildung einer kritischen Masse vortäuschen und auseinanderblasen würde. Der Abstand, der erforderlich ist, um das Plutonium auf Geschwindigkeiten zu beschleunigen, bei denen eine Vordetonation weniger wahrscheinlich wäre, würde für jeden vorhandenen oder geplanten Bomber zu lange ein Waffenrohr benötigen. Der einzige Weg, Plutonium in einer funktionsfähigen Bombe zu verwenden, war daher implosion. Am 17. Juli 1944 wurde bei einem Treffen in Los Alamos die Undurchführbarkeit einer Pistolenbombe mit Plutonium vereinbart. Alle waffenartigen Arbeiten im Manhattan-Projekt richteten sich an den Little Boy, das bereicherte Urangewehrdesign, und das Los Alamos Laboratory wurde neu organisiert, mit fast allen Forschungsarbeiten konzentrierten sich auf die Probleme der Implosion für die Fat Man Bombe. Die Idee, Formladungen als dreidimensionale Sprengstofflinsen zu verwenden, kam von James L. Tuck und wurde von Neumann entwickelt. Um die Schwierigkeit zu überwinden, mehrere Detonationen zu synchronisieren, erfand Luis Alvarez und Lawrence Johnston exploding-bridgewire Detonatoren, um das weniger präzise Primacord Detonation System zu ersetzen. Robert Christy wird mit den Berechnungen gewürdigt, die zeigten, wie eine solide unterkritische Plutoniumsphäre in einen kritischen Zustand komprimiert werden konnte, was die Aufgabe erheblich vereinfachte, da frühere Bemühungen versucht hatten, die schwerere Kompression einer hohlen Kugelschale zu erreichen. Nach dem Bericht von Christy wurde die solide Plutonium-Kernwaffe als "Christy Gadget" bezeichnet. Die Aufgabe der Metallurgen war es, zu bestimmen, wie man Plutonium in eine Kugel wirft. Die Schwierigkeiten zeigten sich, wenn Versuche, die Dichte des Plutoniums zu messen, uneinheitliche Ergebnisse lieferten. Bei der ersten Kontamination wurde angenommen, die Ursache zu sein, aber es wurde bald festgestellt, dass es mehrere Allotrope von Plutonium gab. Die bei Raumtemperatur vorhandene spröde α-Phase ändert sich bei höheren Temperaturen in der Kunststoff-β-Phase. Die Aufmerksamkeit verlagerte sich dann in die noch schlechtere δ-Phase, die normalerweise im Bereich von 300–450 °C (570–840 °F) vorhanden ist. Es wurde gefunden, dass dies bei Raumtemperatur stabil war, wenn mit Aluminium legiert, aber Aluminium emittiert Neutronen, wenn mit Alpha-Partikeln bombardiert, die das Vorzündungsproblem verschärfen würde. Die Metallurgen trafen dann auf eine Plutonium-Gallium-Legierung, die die δ-Phase stabilisierte und in die gewünschte Kugelform gepresst werden konnte. Da Plutonium leicht korrodiert wurde, wurde die Kugel mit Nickel beschichtet. Die Größe der Bombe wurde durch das verfügbare Flugzeug eingeschränkt, das von Dr. Norman Foster Ramsey auf Eignung untersucht wurde. Das einzige Alliierte Flugzeug, das den Fat Man ohne große Modifikation tragen konnte, waren der British Avro Lancaster und die American Boeing B-29 Superfortress. Damals stellte die B-29 den Inbegriff der Bombertechnologie mit erheblichen Vorteilen in MTOW, Reichweite, Geschwindigkeit, Flugdecke und Überlebensfähigkeit dar. Ohne die Verfügbarkeit der B-29 wäre ein Fallen der Bombe wahrscheinlich unmöglich gewesen. Dies zwang die Bombe jedoch noch auf eine maximale Länge von 11 Fuß (3,4 m,) Breite von 5 Fuß (1,5 m) und Gewicht von 20.000 Pfund (9,100 kg). Die Entfernung der Bombenschienen erlaubte eine maximale Breite von 5,5 Fuß (1.7 m). Tropfentests begannen im März 1944 und führten aufgrund des Gewichts der Bombe zu Änderungen an den Silverplate Flugzeugen. Hochgeschwindigkeits-Fotos zeigten, dass die Schwanzflosse unter dem Druck gefaltet waren, was zu einem erratischen Abstieg führte. Verschiedene Kombinationen von Stabilisator-Boxen und Flossen wurden auf der Fat Man-Form getestet, um seine hartnäckige Taumel zu beseitigen, bis eine Anordnung, die einen "California Parachute", eine kubische offene Heckkasten Außenfläche mit acht radialen Flossen innen, vier Winkel bei 45° und vier senkrecht zur Falllinie, die die äußere Quadrat-End-Box an das hintere Ende der Bombe hält, wurde genehmigt. In Falltests in frühen Wochen verpasste der Fat Man sein Ziel im Durchschnitt um 1.857 Fuß (566 m), aber dies wurde bis Juni halbiert, als die Bombardiers mit ihm nachweislich wurden. Das frühe Y-1222 Modell Fat Man wurde mit rund 1.500 Schrauben montiert. Das wurde vom Y-1291 Design im Dezember 1944 übertroffen. Diese Neugestaltung war beträchtlich, und nur das Y-1222-Tail-Design wurde beibehalten. Spätere Versionen waren die Y-1560, die 72 Detonatoren hatte; die Y-1561, die 32 hatte; und die Y-1562, die 132 hatte. Es gab auch die Y-1563 und Y-1564, die Praxis Bomben ohne Zünder überhaupt waren. Die letzte Kriegszeit Y-1561 wurde mit nur 90 Bolzen montiert. Am 16. Juli 1945 wurde ein Y-1561 Modell Fat Man, bekannt als Gadget, in einer Testexplosion an einem entfernten Standort in New Mexico, bekannt als Trinity-Test, detoniert. Es ergab eine Ausbeute von etwa 20 Kilotonnen (84 TJ). Durch den Trinity-Test wurden einige geringfügige Änderungen am Design vorgenommen. Philip Morrison erinnerte daran, dass "Es gab einige Veränderungen der Bedeutung... Die grundlegende Sache war natürlich sehr ähnlich." InnenraumDie Bombe war 128 Zoll (3,3 m) lang und 60 Zoll (150 cm) im Durchmesser. Es wiegte 10.300 Pfund (4.700 kg). Montage Die Plutoniumgrube betrug im Durchmesser 3,62 Zoll (92 mm) und enthielt einen Urchin-modulierten Neutroneninitiator, der im Durchmesser 0,8 Zoll (20 mm) betrug. Der abgereicherte Urantamper war eine Kugel mit einem Durchmesser von 8,75 Zoll (222 mm), umgeben von einer 0,125 Zoll (3.2 mm) dicken Hülle aus borgetränktem Kunststoff. Die Kunststoffschale hatte ein zylinderförmiges Loch mit einem Durchmesser von 5 Zoll (130 mm), das wie das Loch in einem Kernapfel durchläuft, um ein möglichst spätes Einführen der Grube zu ermöglichen. Der die Grube enthaltende fehlende Tamperzylinder konnte durch eine Bohrung im umlaufenden Aluminiumschieber mit einem Durchmesser von 18,5 Zoll (470 mm) eingeschoben werden. Die Grube war warm zu berühren, emittiert 2.4 W/kg-Pu, etwa 15 W für den 6,19 Kilogramm (13,6 lb) Kern. Die Explosion verdichtete das Plutonium symmetrisch zu seiner doppelten Normaldichte, bevor der Urchin freie Neutronen zu einer Spaltkettenreaktion hinzufügte. Das Ergebnis war die Spaltung von etwa 1 Kilogramm (2,2 lb) der 6,19 Kilogramm (13,6 lb) Plutonium in der Grube, d.h. von etwa 16 % des vorhandenen spaltbaren Materials. Die Detonation löste die Energie, die der Detonation von 21 Kiloton TNT oder 88 Terajoules entspricht. Etwa 30 % der Ausbeute stammten aus der Spaltung des Urantampers. Bombierung von Nagasaki Bombenmontage Der erste Plutoniumkern wurde mit seinem polonium-beryllium-modulierten Neutroneninitiator im Gewahrsam des Projekts Alberta Kurier Raemer Schreiber in einem für den Zweck von Philip Morrison konzipierten Magnesiumfeldtragegehäuse transportiert. Magnesium wurde gewählt, weil es nicht als Tamper fungiert. Es verließ Kirtland Army Air Field auf einem C-54 Transportflugzeug des 320. Troop Carrier Squadron der 509. Composite Group am 26. Juli und kam am 28. Juli in North Field auf Tinian an. Drei Fat Man hochexplosive Pre-Asemblies (bezeichnet F31, F32 und F33) wurden am 28. Juli von drei B-29s in Kirtland abgeholt: Luke the Spook and Laggin' Dragon from the 509th Composite Group's 393d Bombardment Squadron, and another from the 216th Army Air Forces Base Unit. Die Kerne wurden nach North Field transportiert, angekommen am 2. August, als F31 teilweise zerlegt wurde, um alle seine Komponenten zu überprüfen. F33 wurde in der Nähe von Tinian während einer Abschlussprobe am 8. August vertrieben. F32 wäre vermutlich für einen dritten Angriff oder seine Probe verwendet worden. Am 7. August, den Tag nach der Bombardierung von Hiroshima, Rear Admiral William R. Purnell, Commodore William S. Parsons, Tibbets, General Carl Spaatz und Major General Curtis LeMay traf auf Guam zu diskutieren, was als nächstes getan werden sollte. Da es keinen Hinweis auf Japan gab, beschlossen sie, mit ihren Befehlen fortzufahren und eine weitere Bombe zu fallen. Parsons sagte, dass Projekt Alberta es bis zum 11. August bereit hätte, aber Tibbets wies auf Wetterberichte hin, die an diesem Tag aufgrund eines Sturms schlechte Flugbedingungen andeuten und fragte, ob die Bombe bis zum 9. August fertig gestellt werden könnte. Parsons stimmte zu, es zu versuchen. Fat Man F31 wurde auf Tinian von Projekt Alberta Personal zusammengebaut, und das Physikpaket wurde vollständig montiert und verdrahtet. Es wurde in seiner ellipsoidalen aerodynamischen Bombe platziert und ausgefahren, wo es von fast 60 Personen, darunter Purnell, Brigadier General Thomas F. Farrell, und Parsons unterzeichnet wurde. Es wurde dann in die Bombenbucht der B-29 Superfortress namens Bockscar nach dem Befehlspiloten des Flugzeugs Kapitän Frederick C. Bock, der den großen Künstler mit seiner Crew auf der Mission flog. Bockscar wurde von Major Charles W. Sweeney und seiner Crew geflogen, mit Fred Commandererick L. Ashworth aus Project Alberta als Waffenführer für die Bombe. Die Bombierung von Nagasaki Bockscar hob am Morgen des 9. August 1945 um 03:47 ab, mit Kokura als primäres Ziel und Nagasaki das sekundäre Ziel. Die Waffe war bereits bewaffnet, aber mit den grünen elektrischen Sicherheitssteckern noch verlobt. Ashworth wechselte sie nach zehn Minuten nach Rot, so dass Sweeney auf 17.000 Fuß (5.200 m) klettern konnte, um über Sturmwolken zu kommen. Bei der Vorflugprüfung von Bockscar meldete der Flugingenieur Es sei darauf hingewiesen, dass eine unwirksame Kraftstoff-Transferpumpe es unmöglich macht, 640 US Gallone (2.400 l) Kraftstoff in einem Reservetank zu verwenden. Dieser Kraftstoff müsste immer noch bis nach Japan und zurück transportiert werden, was noch mehr Kraftstoff verbraucht. Der Austausch der Pumpe würde Stunden dauern; die Bewegung des Fat Man in ein anderes Flugzeug könnte genau so lange dauern und war auch gefährlich, wie die Bombe lebte. Oberst Paul Tibbets und Sweeney haben deshalb gewählt, um Bockscar die Mission fortzusetzen. Das Ziel für die Bombe war die Stadt Kokura, aber es wurde gefunden, von Wolken verdeckt zu sein und Rauch aus Feuern zu treiben, die von einer großen Feuerbombing-Raid von 224 B-29s in der Nähe von Yahata am Vortag gestartet. Dies umfasste 70 % der Fläche über Kokura, was den Zielpunkt beunruhigte. Drei Bombenläufe wurden in den nächsten 50 Minuten gemacht, Brennen von Kraftstoff und wiederholt das Flugzeug zu den schweren Verteidigungen von Yahata, aber der Bombardier konnte nicht visuell fallen. Zum Zeitpunkt des dritten Bombenlaufs kam japanisches Anti-Flugzeugfeuer nahe; Zweiter Lieutenant Jacob Beser überwachte die japanische Kommunikation, und er berichtete Aktivität auf den japanischen Kämpfer Richtung Radio Bands. Sweeney ging dann zum alternativen Ziel von Nagasaki. Es war auch von Wolken verdeckt, und Ashworth befahl Sweeney, einen Radaransatz zu machen. In letzter Minute fand aber der Bombardier Captain Kermit K. Beahan ein Loch in den Wolken. Der Fat Man wurde fallen gelassen und explodiert um 11:02 Ortszeit, nach einem 43-sek. Freifall, in einer Höhe von etwa 1,650 Fuß (500 m). Es gab schlechte Sichtbarkeit durch Wolkenbedeckung und die Bombe verpasste ihren beabsichtigten Zündpunkt um fast zwei Meilen, so dass der Schaden etwas weniger umfangreich war als in Hiroshima. Schätzungsweise 35.000-40.000 Menschen wurden durch die Bombardierung in Nagasaki getötet. Insgesamt ergaben sich 60.000–80.000 Todesfälle, darunter aus langfristigen gesundheitlichen Auswirkungen, deren stärksten Leukämie mit einem auftragsfähigen Risiko von 46 % für Bombenopfer war. Andere starben später an verwandten Blas- und Brandverletzungen, und Hunderte mehr von Strahlenerkrankungen aus der Exposition gegenüber der ursprünglichen Strahlung der Bombe. Die meisten direkten Todesfälle und Verletzungen gehörten zu den Geschlechtern oder Arbeitern. Die industrielle Produktion von Mitsubishi in der Stadt wurde ebenfalls durch den Angriff abgetrennt; die Werft hätte innerhalb von drei bis vier Monaten mit 80 Prozent ihrer vollen Kapazität produziert, die Stahlwerke hätten ein Jahr benötigt, um zu einer erheblichen Produktion zurückzukommen, die Elektrowerke hätten innerhalb von zwei Monaten wieder einige Produktion aufgenommen und innerhalb von sechs Monaten wieder in Betrieb genommen, und die Rüstungsanlage hätte 15 Monate benötigt, um auf 60 bis 70 Prozent der ehemaligen Kapazität zurückzukehren. Die Mitsubishi-Urakami Ordnance Works, die die Art 91 Torpedos produziert, die beim Angriff auf Pearl Harbor freigesetzt wurden, wurden in der Explosion zerstört. Nachkriegsentwicklung Nach dem Krieg wurden zwei Y-1561 Fat Man Bomben in den Operation Crossroads Atomtests in Bikini Atoll im Pazifik verwendet. Der erste war bekannt als Gilda nach Rita Hayworths Charakter im 1946 Film Gilda, und es wurde vom B-29 Dave's Dream fallen gelassen; es verpasste seinen Zielpunkt von 710 Yards (650 m). Die zweite Bombe hieß Helen von Bikini und wurde ohne seine Schwanzflosse in einem Stahlfass aus einem U-Boot-Turm platziert; es wurde 90 Fuß (27 m) unter dem Landewagen USS LSM-60 detoniert. Die beiden Waffen lieferten jeweils 23 Kilotonnen (96 TJ). Das Los Alamos Laboratory und die Army Air Forces hatten bereits an der Verbesserung des Designs begonnen. Die nordamerikanischen B-45 Tornado, Convair XB-46, Martin XB-48 und Boeing B-47 Stratojet Bomber hatten Bombeneinsätze Größe, um den Grand Slam zu tragen, der viel länger, aber nicht so breit war wie der Fat Man. Die einzigen amerikanischen Bomber, die den Fat Man tragen könnten, waren die B-29 und die Convair B-36. Im November 1945 fragten die Army Air Forces Los Alamos nach 200 Fat Man Bomben, aber es gab nur zwei Plutonium-Kerne und hochexplosive Baugruppen. Die Army Air Forces wollten Verbesserungen an der Konstruktion, um die Herstellung, Montage, Griff, Transport und Lager zu erleichtern. Das Kriegszeitprojekt W-47 wurde fortgesetzt und im Januar 1946 wieder Fallversuche durchgeführt. TheMark III Mod 0Fat Man wurde Mitte 1946 in Produktion bestellt. Hochexplosive wurden von der Salt Wells Pilot Anlage hergestellt, die im Rahmen von Project Camel vom Manhattan Project gegründet wurde und eine neue Anlage im Munitionswerk der Iowa Army gegründet wurde. Mechanische Komponenten wurden vom Rock Island Arsenal hergestellt oder hergestellt; elektrische und mechanische Komponenten für ca. 50 Bomben wurden bis August 1946 im Kirtland Army Air Field gelagert, aber nur neun Plutoniumkerne waren verfügbar. Die Produktion des Mod 0 endete im Dezember 1948, bis zu welchem Zeitpunkt noch nur 53 Kerne zur Verfügung standen.Es wurde durch verbesserte Versionen, die als Mods 1 und 2 bekannt sind, ersetzt, die eine Reihe von geringfügigen Änderungen enthielten, deren wichtigstes war, dass sie die Kondensatoren der X-Unit-Brennanlage nicht aufladen, bis sie vom Flugzeug freigegeben wurden. Die Mod 0s wurden zwischen März und Juli 1949 aus dem Dienst genommen, und bis Oktober waren sie alle als Mods 1 und 2 wieder aufgebaut worden. Etwa 120 Mark III Die Fat Man-Einheiten wurden zwischen 1947 und 1949 der Lagerstätte hinzugefügt, als sie von der Mark 4 Atombombe überholt wurde. Die Mark III Fat Man wurde 1950 im Ruhestand. Ein Nuklearstreik wäre aufgrund der Einschränkungen des Mark III Fat Man in den Nachkriegsjahren 1940er Jahre ein gewaltiges Unternehmen gewesen. Die Blei-Säure-Batterien, die das Rauchsystem betrieben, blieben nur 36 Stunden aufgeladen, danach mussten sie wieder aufgeladen werden. Um dies zu tun, bedeutete, die Bombe zu zerlegen, und die Wiederaufladung dauerte 72 Stunden. Die Batterien mussten in jedem Fall nach neun Tagen entfernt oder korrodiert werden. Der Plutoniumkern konnte nicht viel länger eingelassen werden, weil seine Hitze die hohen Sprengstoffe beschädigte. Der Kern zu wiederholen erforderte auch, dass die Bombe vollständig zerlegt und wieder zusammengebaut wird. Dies erforderte etwa 40 bis 50 Männer und dauerte zwischen 56 und 72 Stunden, je nach Geschick des Bombenmontageteams, und das Armed Forces Special Weapons Project hatte im Juni 1948 nur drei Teams. Die einzigen Flugzeuge, die die Bombe tragen konnten, waren Silverplate B-29s, und die einzige Gruppe, die mit ihnen ausgestattet war, war die 509. Bombardment Group auf der Walker Air Force Base in Roswell, New Mexico. Sie müssten zuerst nach Sandia Base fliegen, um die Bomben zu sammeln, und dann zu einem überseeischen Boden, aus dem ein Streik angebracht werden könnte. Die erste Atomwaffe der Sowjetunion basierte dank der Spione Klaus Fuchs, Theodore Hall und David Greenglass, die ihnen geheime Informationen über das Manhattan-Projekt und den Fat Man zur Verfügung stellten, genau auf dem Design des Fat Man. Es wurde am 29. August 1949 im Rahmen der Operation "First Lightning" detoniert. Hinweise Referenzen Externe Links Videoaufnahmen der Bombierung von Nagasaki (silent) auf YouTube Fat Man Model in QuickTime VR Format Samuels, David (23. Januar 2009)[15. Dezember 2008.] "Atomic John: Ein Lkw-Fahrer entdeckt Geheimnisse über die ersten Atombomben".Ein Reporter bei Large (Säule). Der New Yorker. Essay und Interview mit John Coster-Mullen, der Autor von Atom Bombs: The Top Secret Inside Story of Little Boy and Fat Man, 2003 (erster Druck 1996, selbstveröffentlicht), betrachtete einen endgültigen Text über Fat Man; Illustrationen, von denen in der oben genannten Sektion "Physical Package" verwendet werden. Die Halb-Life of Genius Physicist Raemer Schreiber (2017) bei IMDb – Biografischer Film über das Leben und die Zeiten des Physikers Raemer Schreiber