Der Goiânia-Unfall [lüojˈjˈjówjówjujjjjujjjjjjujjjjjjjjjjjjjujjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj Es wurde anschließend von vielen Menschen behandelt, was zu vier Tode führte. Rund 112.000 Menschen wurden auf radioaktive Verunreinigungen untersucht und 249 von ihnen wurden verunreinigt. Bei der anschließenden Reinigung musste das Topsoil von mehreren Standorten entfernt werden und mehrere Häuser wurden abgerissen. Alle Objekte aus diesen Häusern, einschließlich persönlichem Besitz, wurden beschlagnahmt und verbrannt. Die Zeitzeitschrift hat den Unfall als eine der "wurmsten Atomkatastrophen" der Welt identifiziert und die Internationale Atomenergiebehörde nannte es "eine der schlimmsten radiologischen Vorfälle der Welt". Beschreibung der Quelle Die Strahlungsquelle im Goiânia-Unfall war eine kleine Kapsel mit ca. 93 g (3,3 oz) hochradioaktivem Cäsiumchlorid (ein Cäsiumsalz, hergestellt mit einem Radioisotop, Cäsium-137), das in einem Schirmgefäß aus Blei und Stahl umhüllt wurde. Die Quelle wurde in einem Behälter des Radtyps positioniert, wo sich das Rad innerhalb des Gehäuses dreht, um die Quelle zwischen Speicher- und Bestrahlungspositionen zu bewegen. Die Aktivität der Quelle betrug 1971 74 Terabecquerels (TBq). Die International Atomic Energy Agency (IAEA) beschreibt den Behälter als "internationale Standardkapsel". Es war 51 Millimeter (2 Zoll) im Durchmesser und 48 mm (1,8 Zoll) lang. Die spezifische Aktivität des aktiven Feststoffes betrug ca. 814 TBq·kg-1 von Caesium-137 (Halbzeit von 30 Jahren). Die Dosisrate bei einem Meter aus der Quelle betrug 4,56 Grau pro Stunde (456 rad·h-1). Während die Seriennummer des Gerätes unbekannt war und somit eine endgültige Identifizierung verhinderte, wurde das Gerät im US-amerikanischen Oak Ridge National Laboratory erstellt und als Strahlenquelle für die Strahlentherapie im Goiânia Krankenhaus eingesetzt. Die IAEO erklärt, dass die Quelle 50,9 TBq (1,380 Ci) enthielt, als sie genommen wurde und dass während des Aufreinigungsvorgangs ca. 44 TBq (1200 Ci, 87%) Verunreinigungen zurückgewonnen wurden. Das bedeutet, dass 7 TBq (190 Ci) in der Umwelt blieben; es hätte bis 2016 auf etwa 3,5 TBq (95 Ci) abgebaut. Veranstaltungen Krankenhaus Verlassen Das Instituto Goiano de Radioterapia (IGR), ein privates Radiotherapie-Institut in Goiânia, war nur 1 km nordwestlich von Praça Cívica, dem Verwaltungszentrum der Stadt. Sie zog 1985 in ihre neuen Räumlichkeiten und hinterließ eine im Jahr 1977 erworbene, caesium-137-basierte Teletherapieeinheit. Das Schicksal der verlassenen Website wurde vor Gericht zwischen IGR und der Gesellschaft von Saint Vincent de Paul, dann Eigentümer der Räumlichkeiten. Am 11. September 1986 erklärte der Hof von Goiás, dass er Kenntnis von dem verlassenen radioaktiven Material im Gebäude hatte. Vier Monate vor dem Diebstahl, am 4. Mai 1987, Saura Taniguti, dann Direktor von Ipasgo, das Institut für die Versicherung für Beamte, nutzte die Polizei, um zu verhindern, dass einer der Besitzer von IGR, Carlos Figueiredo Bezerril, die Objekte, die zurückgelassen wurden. Figueiredo warnte dann den Präsidenten von Ipasgo, Lício Teixeira Borges, dass er die Verantwortung übernehmen sollte "für was mit der Cäsiumbombe passieren würde". Das Gericht meldete einen Wachmann, um die gefährlichen verlassenen Geräte zu schützen. Inzwischen schrieben die Eigentümer von IGR mehrere Briefe an die National Nuclear Energy Commission (CNEN), die sie über die Gefahr einer Teletherapie-Einheit an einem verlassenen Ort warnten, aber sie konnten die Ausrüstung nicht von selbst entfernen, wenn ein Gerichtsbeschluss sie daran hinderte. Diebstahl der Quelle Am 13. September 1987, unter Ausnutzung der Abwesenheit der Wache, Roberto dos Santos Alves und Wagner Mota Pereira illegal in die teilweise zerstörte Anlage. Sie zerlegten die Teletherapieeinheit teilweise und legten die Quellbaugruppe – die sie für einen Schrottwert hielten – in einer Schubkarre und brachten sie zu Alves. Dort fingen sie an, die Ausrüstung zu zerlegen. Am selben Abend fingen beide an, wegen Strahlenkrankheit zu erbrechen. Dennoch setzten sie ihre Bemühungen fort. Am darauf folgenden Tag begann Pereira, Durchfall und Schwindel zu erleben, und seine linke Hand begann zu schwellen. Bald entwickelte er einen Brand auf dieser Hand in der gleichen Größe und Form wie die Apertur – er wurde schließlich teilweise amputiert von mehreren Fingern. Am 15. September besuchte Pereira eine örtliche Klinik, in der seine Symptome durch etwas diagnostiziert wurden, das er gegessen hatte, und er wurde gebeten, nach Hause und Ruhe zurückzukehren.Alves setzte sich jedoch mit seinen Bemühungen fort, die Ausrüstung zu zerlegen. Schließlich befreite er die Cäsiumkapsel von seinem schützenden rotierenden Kopf. Seine lang anhaltende Exposition gegenüber dem radioaktiven Material führte dazu, dass sein rechter Unterarm verwüstet wurde und Amputation erforderte. Am 16. September gelang es Alves, das Lochfenster der Kapsel mit einem Schraubenzieher zu durchstechen und ihm ein tiefblaues Licht aus der winzigen Öffnung zu sehen, die er geschaffen hatte. Er hat den Schraubenzieher eingeführt und einige der Glühsubstanz erfolgreich herausgeputzt. Als er dachte, es wäre vielleicht eine Art Schießpulver, versuchte er, es zu beleuchten, aber das Pulver würde nicht entzünden. Der genaue Mechanismus, mit dem das Licht erzeugt wurde, war zum Zeitpunkt der Erstellung des IAEO-Berichts nicht bekannt, obwohl es gedacht war, entweder ionisierte Luftglühen, Fluoreszenz oder Cherenkov-Strahlung zu sein, die mit der Absorption von Feuchtigkeit durch die Quelle verbunden ist; ähnliches blaues Licht wurde 1988 im Oak Ridge National Laboratory während der Entkapselung einer 137Cs-Quelle beobachtet. Quelle wird verkauft und abgebaut Am 18. September verkaufte Alves die Artikel an einen nahe gelegenen Schrottplatz. In dieser Nacht bemerkte Devair Alves Ferreira (der Besitzer des Schrottplatzes) den blauen Glanz aus der punktierten Kapsel. Als der Inhalt der Kapsel wertvoll oder sogar übernatürlich war, brachte er sie sofort in sein Haus. In den nächsten drei Tagen lud er Freunde und Familie ein, um die seltsame Glühsubstanz zu sehen. Am 21. September gelang es einer von Ferreiras Freunden (als EF1 im IAEA-Bericht) auf der Werft, mehrere Reiskorn des Glühmaterials mit einem Schraubenzieher aus der Kapsel zu befreien. Ferreira begann einige von ihnen mit verschiedenen Freunden und Familienmitgliedern zu teilen. Am selben Tag begann seine Frau, 37-jährige Gabriela Maria Ferreira, krank zu werden. Am 25. September 1987 verkaufte Devair Ferreira das Schrottmetall an einen zweiten Schrottplatz. Ivo und seine Tochter Am Tag vor dem Verkauf an den zweiten Schrottplatz, am 24. September, Ivo, Devairs Bruder, hat erfolgreich einige zusätzliche Staub aus der Quelle abgekratzt und es in kurzer Entfernung zu seinem Haus gebracht. Da breitete er einige davon auf dem Betonboden aus. Seine sechsjährige Tochter, Leide das Neves Ferreira, aß später ein Ei, während er auf diesem Boden sitzt. Sie war auch fasziniert von dem blauen Glühen des Pulvers, es auf ihren Körper anwenden und zeigen es auf ihre Mutter. Staub aus dem Pulver fiel auf das Ei, das sie konsumierte; sie schließlich absorbierte 1.0 GBq und erhielt eine Gesamtdosis von 6,0 Gy, mehr als eine tödliche Dosis sogar bei der Behandlung. Gabriele Maria Ferreira benachrichtigt die Behörden Gabriela Maria Ferreira war die erste, die feststellte, dass viele Menschen um sie herum schwer krank geworden waren. Am 28. September 1987 – fünfzehn Tage nach dem Artikel gefunden – erholte sie die Materialien aus dem Rivalen-Schrottplatz und transportierte sie in ein Krankenhaus. Da die Reste der Quelle in einem Plastikbeutel gehalten wurden, war die Verschmutzung im Krankenhaus gering. Die Radioaktivität der Quelle wird erkannt Am Morgen des 29. September benutzte ein Gastarzt einen Szintillationszähler, um das Vorhandensein von Radioaktivität zu bestätigen und die Behörden zu überzeugen, unverzüglich zu handeln. Die Stadt, der Staat und die nationalen Regierungen waren sich alle des Vorfalls bis Ende des Tages bewusst. Gesundheitsergebnisse Nachrichten des Strahlenvorfalls wurden auf lokalen, nationalen und internationalen Medien übertragen. Innerhalb von Tagen beunruhigten fast 130.000 Menschen lokale Krankenhäuser, dass sie ausgesetzt waren. Von diesen wurden in der Tat 250 durch den Einsatz von Geigerzählern verunreinigt – einige mit radioaktiven Resten noch auf der Haut. Schließlich zeigten zwanzig Menschen Anzeichen von Strahlenkrankheit und erforderliche Behandlung. Todesfälle Alter in Jahren, mit Dosierungen in Grau (Gy.) Admilson Alves de Souza, im Alter von 18 (5.3 Gy,) war ein Angestellter von Devair Ferreira, der an der radioaktiven Quelle arbeitete. Er entwickelte Lungenschäden, innere Blutungen und Herzschäden und starb am 18. Oktober 1987. Leide das Neves Ferreira, Alter 6 (6.0 Gy,) war die Tochter von Ivo Ferreira. Als ein internationales Team ankam, um sie zu behandeln, wurde sie entdeckt, beschränkt auf einen isolierten Raum im Krankenhaus, weil das Personal Angst hatte, sich ihr zu nähern. Sie erlebte nach und nach Schwellungen im Oberkörper, Haarausfall, Nieren- und Lungenschäden und innere Blutungen. Sie starb am 23. Oktober 1987 an "Septikämie und allgemeiner Infektion" im Marcilio Dias Navy Hospital in Rio de Janeiro. Sie wurde in einem gemeinsamen Friedhof in Goiânia begraben, in einem speziellen Fiberglas Sarg mit Blei gefüttert, um die Ausbreitung der Strahlung zu verhindern.Trotz dieser Maßnahmen verursachten Nachrichten ihrer bevorstehenden Bestattung am Tag ihrer Bestattung einen Aufruhr von mehr als 2.000 Menschen auf dem Friedhof, die befürchteten, dass ihre Leiche das umliegende Land vergiften würde. Rioters versuchte, ihre Bestattung durch Steine und Steine zu verhindern, um die Friedhofsstraße zu blockieren. Sie wurde trotz dieser Störung begraben. Gabriela Maria Ferreira, 37 Jahre alt (5.7 Gy,) Frau von Werftbesitzer Devair Ferreira, wurde ungefähr drei Tage nach dem Kontakt mit der Substanz krank. Ihr Zustand verschlechterte sich, und sie entwickelt Haarausfall und innere Blutung, vor allem der Glieder, Augen und Verdauungstrakt. Sie erlitt psychische Verwirrung, Durchfall und akute Niereninsuffizienz, bevor sie auch am 23. Oktober 1987 sterben, am selben Tag wie ihre Nichte, von "Septikämie und allgemeiner Infektion", etwa einen Monat nach der Exposition. Israel Baptista dos Santos, im Alter von 22 (4.5 Gy) war auch ein Angestellter von Devair Ferreira, die an der radioaktiven Quelle arbeitete vor allem, um die Blei zu extrahieren. Er entwickelte schwere respiratorische und lymphatische Komplikationen, wurde schließlich ins Krankenhaus zugelassen und starb sechs Tage später am 27. Oktober 1987. Devair Ferreira selbst überlebt trotz Empfang 7 Gy der Strahlung. Er starb 1994 an der durch Depressionen und Binge getrunkenen Zirrhose. Ivo Ferreira starb 2003 an Emphysem, nachdem er auch von Depressionen betroffen war. Sonstige Personen Die Ergebnisse für die 46 am meisten verunreinigten Menschen sind im Balkendiagramm unten gezeigt. Mehrere Menschen überlebten hohe Strahlendosen. Dies wird in einigen Fällen daran gedacht, dass die Dosis fraktioniert wurde. Bei der Zeit werden die Reparaturmechanismen des Körpers die durch Strahlung verursachten Zellschäden umkehren. Wird die Dosis über einen langen Zeitraum verteilt, können diese Mechanismen die Auswirkungen der Strahlenvergiftung mildern. Weitere Betroffene wurden danach etwa 112.000 Personen auf radioaktive Kontamination untersucht; 249 wurden gefunden, dass sie in oder auf ihrem Körper erhebliche radioaktive Stoffe aufweisen. Von dieser Gruppe hatten 129 Personen eine interne Kontamination. Die Mehrheit der intern verunreinigten Menschen erlitt nur geringe Dosen (< 50 mSv, weniger als ein 1 in 400 Gefahr, Krebs als Folge zu bekommen). Tausend Menschen wurden als eine Dosis identifiziert, die größer als ein Jahr Hintergrundstrahlung war; es wird angenommen, dass 97% dieser Menschen eine Dosis zwischen 10 und 200 mSv (zwischen 1 in 2.000 und 1 in 100 Risiko der Entwicklung von Krebs als Ergebnis). 2007 stellte die Oswaldo Cruz-Stiftung fest, dass die mit Cäsium-137 verbundenen Krankheiten in Goiânia Unfallüberlebenden die gleichen sind wie in der Bevölkerung. Dennoch wird die Entschädigung noch an Überlebende verteilt, die im Alltag strahlungsbedingte Vorurteile erleiden. Rechtsfragen Angesichts der Todesfälle wurden die drei Ärzte, die IGR besaßen und betrieben hatten, mit einer strafrechtlichen Fahrlässigkeit bestraft. Da die Unfälle vor der Verkündung der Bundesverfassung von 1988 aufgetreten sind und weil der Stoff von der Klinik erworben wurde und nicht von den einzelnen Eigentümern, konnte das Gericht nicht die Eigentümer von IGR haftbar machen. Einer der Ärzte, die IGR und den Physiker der Klinik besaßen, wurde befohlen, R $ 100.000 für den zerstörerischen Zustand des Gebäudes zu zahlen. Die beiden Diebe waren nicht als Angeklagte im öffentlichen Zivilanzug enthalten. Im Jahr 2000 wurde CNEN vom 8. Bundesgericht Goiás beauftragt, eine Entschädigung in Höhe von 1,3 Mio. US$ (bei 750.000 US$) zu zahlen und eine medizinische und psychologische Behandlung für die direkten und indirekten Opfer des Unfalls und ihrer Nachkommen bis zur dritten Generation zu gewährleisten. Cleanup Objekte und Orte Topsoil mussten von mehreren Standorten entfernt werden, und mehrere Häuser wurden abgerissen. Alle Objekte aus diesen Häusern wurden entfernt und untersucht. Diejenigen, die frei von Radioaktivität waren, wurden in Plastiktüten eingewickelt, während diejenigen, die verunreinigt waren, entweder dekontaminiert oder als Abfall entsorgt wurden. In der Industrie basiert die Wahl zwischen dekontaminierenden oder disponierenden Objekten nur auf dem wirtschaftlichen Wert des Objekts und der leichten Dekontamination. In diesem Fall erkannte die IAEO, dass zur Verringerung der psychologischen Auswirkungen des Ereignisses größere Anstrengungen unternommen werden sollten, um Gegenstände von persönlichem Wert, wie Schmuck und Fotografien zu reinigen. Aus dem IAEO-Bericht ist nicht klar, inwieweit dies praktiziert wurde. Mittel und Methoden Nachdem die Häuser entleert wurden, wurden Staubsauger verwendet, um Staub zu entfernen, und Klempnen wurde auf Radioaktivität untersucht. Bemalte Oberflächen konnten abgeschabt werden, während die Böden mit sauren und preußischen blauen Mischungen behandelt wurden.Dachs wurden abgesaugt, aber zwei Häuser mussten ihre Dächer entfernen. Der Abfall aus der Reinigung wurde aus der Stadt zu einem entfernten Ort für die Lagerung gebracht. Kaliumalum gelöst in Salzsäure wurde auf Ton, Beton, Erde und Dächern verwendet. Caesium hat eine hohe Affinität für viele Tone. Organische Lösungsmittel, gefolgt von in Salzsäure gelöstem Kaliumalum, wurden zur Behandlung von gewachsten Böden und Tabellen verwendet. Natriumhydroxidlösungen, gefolgt von gelöstem Kaliumalum, wurden zur Behandlung von synthetischen Böden, Maschinen und Schreibmaschinen verwendet. Prussisches Blau wurde verwendet, um viele Menschen intern zu dekontaminieren, obwohl durch die Zeit, die es angewendet wurde, ein Großteil des radioaktiven Materials bereits vom Blutstrom zum Muskelgewebe wanderte, was seine Wirksamkeit stark behindert. Urin von Opfern wurde mit Ionenaustauscherharz behandelt, um die Abfälle für einfache Lagerung zu verdichten. Rückforderungsbedenken Die Aufreinigung war für dieses Ereignis viel härter als es hätte sein können, weil die Quelle geöffnet und das aktive Material wasserlöslich war. Eine versiegelte Quelle muss nur aufgenommen, in einen Bleibehälter gelegt und zur radioaktiven Abfalllagerung transportiert werden. Bei der Wiederherstellung von verlorenen Quellen empfiehlt die IAEA eine sorgfältige Planung und Verwendung eines Krans oder eines anderen Geräts, um Abschirmung (wie eine Palette von Steinen oder einen Betonblock) in der Nähe der Quelle zum Schutz von Erholungsarbeitern zu platzieren. Kontaminationsstellen Der Unfall von Goiânia verbreitete erhebliche radioaktive Verunreinigungen in den Bezirken Aeroporto, Central und Ferroviários. Auch nach der Reinigung blieben 7 TBq Radioaktivität unberücksichtigt. Einige der wichtigsten Kontaminationsstellen: Goiânia's Instituto Goiano de Radioterapia (IGR) (16°40'29′′S 49°15'51′′W) erlitt keine tatsächliche Exposition oder Verletzung radioaktiver Inhalte, aber der Standort ist bemerkenswert als Quelle von tödlichem, nicht gesichertem Material. IGR zog seine Klinik zu einem anderen Standort in der Stadt, mit dem vorherigen Standort um 2000 durch das modernisierte Centro de Convenções de Goiânia (Goiânia Convention Center) ersetzt wurde. Roberto dos Santos' Haus (16°40'07′′S 49°15'48′′W) auf Rua 57. Die radioaktive Quelle war hier etwa sechs Tage, und sie wurde teilweise eingebrochen. Devair Ferreiras Schrottplatz (16°40′02′′S49°15′59′′W,) auf der Rua 15A ("Junkyard I)" im Aeroporto-Bereich der Stadt hatte sieben Tage Besitz der Gegenstände. Der Cäsium-Container wurde vollständig abgebaut und verbreitete eine erhebliche Verunreinigung. Extreme Strahlungspegel von bis zu 1,5 Sv·h-1 wurden von Ermittlern in der Mitte des Schrottplatzes gefunden. Ivo Ferreira's Haus (16°39'50′′S 49°16'09′′W) ("Junkyard II,)" bei 1F Rua 6. Einige der Kontaminationen verbreiteten sich über das Haus, was die Schicksale von Leide das Neves Ferreira und Gabriela Maria Ferreira verursachte. Der benachbarte Junkyard hat den Rest von Teilen aus der IGR-Anlage durchbohrt. Die Räume wurden stark verunreinigt, mit Strahlungsdosisraten bis 2 Sv·h-1.Junkyard III (16°40'09′′S 49°16'48′′W). Dieser Junkyard hatte drei Tage lang Besitz der Gegenstände, bis sie weggeschickt wurden. Vigilância Sanitária (16°40′30′′S 49°16′23′′W). Hier wurde die Substanz quarantiniert und eine offizielle Aufreinigungsreaktion begann. Andere Verunreinigungen wurden auch in oder an gefunden: Drei Busse 42 Häuser vierzehn Autos fünf Schweine 50.000 Rollen Toilettenpapier Legacy Entsorgung der Kapsel Die Original-Teletherapie-Kapsel wurde vom brasilianischen Militär beschlagnahmt, sobald sie entdeckt wurde, und seitdem die leere Kapsel auf der Escola de Instrução Especializada ("School of Specialized Instruction)" in Rio de Janeiro als Memento für diejenigen, die an der Reinigung der kontaminierten Fläche teilgenommen. Forschung 1991 sammelte eine Forschergruppe Blutproben von hochbelichteten Überlebenden des Vorfalls. Die anschließende Analyse führte zur Veröffentlichung zahlreicher wissenschaftlicher Artikel. MediendarstellungenA 1990 Film Césio 137 – O Pesadelo de Goiânia ("Caesium-137 – The Nightmare of Goiânia", eine Dramatisierung des Vorfalls, wurde von Roberto Pires gemacht. Es gewann mehrere Auszeichnungen beim Festival de Brasília 1990. Eine 1992 entstandene Episode von Captain Planet und Planeteers zeigt eine etwas lockere Version dieses Ereignisses in der Folge "A Deadly Glow", wenn auch mit einem glücklicheren Ende für alle Beteiligten, und beschuldigt die Kontamination der Stadt auf einem Öko-Dorf. Es hat jedoch Cesium-137 als radioaktives Kontaminant, sowie zwei junge Kinder unwissentlich mit ihm spielen in ähnlicher Weise wie Leide das Neves Ferreira, die, im Gegensatz zu den Kindern in der Karikatur, erhielt eine tödliche Dosis.Stiftung Die staatliche Regierung von Goiás gründete im Februar 1988 den Fundação Leide das Neves Ferreira, sowohl um das Ausmaß der Kontamination der Bevölkerung infolge des Vorfalls zu untersuchen und die Betroffenen zu unterstützen. Siehe auch Liste der zivilen Strahlenunfälle Referenzen Externe Links Detaillierter Bericht der Internationalen Atomenergieagentur, Wien, 1988 Ähnliche Unfälle auf der ganzen Welt (kurze Übersicht)The Goiânia Radiation IncidentTechnics and Time, 1: The Fault of Epimetheus (Französisch: La technique et le temps, 1: La faute d'Épiméthée) ist ein Buch des französischen Philosophen Bernard. Die englische Übersetzung von George Collins und Richard Beardsworth wurde 1998 von Stanford University Press veröffentlicht. Die Technics and Time Serie ist die vollste systematische Aussage von Stiegler seiner Philosophie, und das erste Band zieht auf die Arbeit von Martin Heidegger, André Leroi-Gourhan, Gilbert Simondon, Bertrand Gille, Jean-Jacques Rousseau und Jean-Pierre Vernant, um die wichtigsten philosophischen Thesen von Stiegler zu skizzieren und zu entwickeln. Die Serie besteht aus drei Büchern. Überblick Stiegler argumentiert, dass Technonik den Horizont der menschlichen Existenz bildet. Diese Tatsache wurde in der Geschichte der Philosophie unterdrückt, die nie aufgehört hat, auf der Grundlage einer Unterscheidung zwischen episteme und tekhne zu arbeiten. Die These des Buches ist, dass die Genese der Technik nicht nur der Genese des sogenannten Menschen, sondern der Zeitlichkeit als solche entspricht und dass dies der Hinweis auf das Verständnis der Zukunft des dynamischen Prozesses ist, in dem der Mensch und die Technik besteht. Teil Ich führe eine Lesung von Ansätzen für die Geschichte der Technologie und den Ursprung der Hominisierung, insbesondere von André Leroi-Gourhan, Gilbert Simondon und Bertrand Gille. Das Ergebnis dieser Lesung ist der Gedanke, dass die Geschichte nicht nach der Idee gedacht werden kann, dass die Menschheit das Thema dieser Geschichte und Technologie einfach das Objekt ist. Wenn es um die Beziehung zwischen Mensch und Technik geht, wer und was in einer unbestimmten Beziehung sind. Teil II ist ein weitgehendes Lesen der Arbeit von Martin Heidegger in Bezug auf die obige Betrachtung. Stiegler argumentiert, dass Heideggers Philosophie nicht ausreichend ist, um zu verstehen, dass, wenn es so etwas wie authentische Zeitlichkeit gibt, der einzige Zugang zu ihm über Objekte, Artefakte und im Allgemeinen Techniker sein kann, ohne die der Zugriff auf Vergangenheit und Zukunft als solche unmöglich ist. Stieglers Formulierung seines Verständnisses von Menschlichkeit, Technologie und Zeit ist seine Lektüre des Mythos von Prometheus. Stiegler veröffentlichte drei Bände in der Technik- und Zeitreihe. Dem Vorfall von Epimetheus folgten Tome 2: La désorientation (1996) und Tome 3: Le temps du cinéma et la Question du mal-être (2001). Band 2 wurde 2008 in Übersetzung von Stanford University Press mit dem Untertitel Disorientation veröffentlicht. Volumen Drei erschien 2010 mit dem Untertitel, Cinematic Time und der Frage der Malaise (beide Bände von Stephen Barker übersetzt.) Referenzen Externe Links Ars Industrialis, für weitere Stiegler-Ressourcen.