Albert Einstein (EYEN-styne) war ein deutsch-köpfiger, theoretischer Physiker, der als einer der größten Physiker aller Zeiten anerkannt wurde. Einstein ist bekannt für die Entwicklung der Relativitätstheorie, aber er hat auch wichtige Beiträge zur Entwicklung der Theorie der Quantenmechanik geleistet. Relativität und Quantenmechanik sind zusammen die beiden Säulen der modernen Physik. Seine Massen-Energie-Äquivalenzformel E = mc2, die aus der Relativitätstheorie entsteht, wurde "die berühmteste Gleichung der Welt" genannt. Seine Arbeit ist auch für seinen Einfluss auf die Philosophie der Wissenschaft bekannt. Er erhielt 1921 den Nobelpreis für Physik "für seine Dienste für die theoretische Physik und vor allem für seine Entdeckung des Gesetzes des photoelektrischen Effektes", einen entscheidenden Schritt in der Entwicklung der Quantentheorie. Seine intellektuellen Errungenschaften und Originalität führten dazu, dass Einstein zum Synonym für Genie wurde." Im Jahr 1905, ein Jahr manchmal als seine annus mirabilis '(wunderjahr,') Einstein veröffentlichte vier bahnbrechende Papiere. Diese skizzierten die Theorie der photoelektrischen Wirkung, erklärte Brownian Bewegung, führte spezielle Relativität, und demonstrierte Massenenergieäquivalenz. Einstein dachte, dass die Gesetze der klassischen Mechanik nicht mehr mit denen des elektromagnetischen Feldes versöhnt werden könnten, was ihn dazu führte, seine spezielle Relativitätstheorie zu entwickeln. Dann erweiterte er die Theorie auf Gravitationsfelder; er veröffentlichte 1916 ein Papier über die allgemeine Relativität und führte seine Theorie der Gravitation ein. 1917 wendete er die allgemeine Relativitätstheorie an, um die Struktur des Universums zu modellieren. Er beschäftigte sich weiterhin mit Problemen der statistischen Mechanik und Quantentheorie, die zu seinen Erläuterungen der Teilchentheorie und der Bewegung von Molekülen führte. Er untersuchte auch die thermischen Eigenschaften des Lichts und die Quantentheorie der Strahlung, die die Grundlage der Photonentheorie des Lichts gelegt. Doch für einen Großteil des späteren Teils seiner Karriere arbeitete er an zwei letztendlich erfolglosen Bemühungen. Erstens, trotz seiner großen Beiträge zu Quantenmechanik, er widersetzte sich, in das, was es entwickelt, und widersetzte, dass die Natur "nicht spielen Würfel". Zweitens versuchte er, eine einheitliche Feldtheorie zu entwickeln, indem er seine geometrische Gravitationstheorie verallgemeinerte, um Elektromagnetismus einzuschließen. Als Ergebnis wurde er zunehmend isoliert vom Mainstream der modernen Physik. Einstein wurde im Deutschen Reich geboren, zog aber 1895 in die Schweiz, um seine deutsche Staatsbürgerschaft (als Thema des Königreichs Württemberg) im folgenden Jahr zu verlassen. Im Jahr 1897, im Alter von 17 Jahren, er eingeschrieben in der Mathematik und Physik-Lehrdiplom-Programm an der Eidgenössischen Polytechnikschule in Zürich, graduiert im Jahr 1900. 1901 erwarb er die Schweizer Staatsbürgerschaft, die er für den Rest seines Lebens hielt, und 1903 sicherte er eine feste Position im Schweizer Patentamt in Bern. 1905 wurde er von der Universität Zürich promoviert. 1914 zog Einstein nach Berlin, um an der preußischen Akademie der Wissenschaften und der Humboldt-Universität zu Berlin teilzunehmen. 1917 wurde Einstein Direktor des Kaiser-Wilhelm-Instituts für Physik; er wurde auch wieder deutscher Staatsbürger – diesmal preußisch. Während Einstein 1933 die Vereinigten Staaten besuchte, kam Adolf Hitler an die Macht. Einstein kehrte nicht nach Deutschland zurück, weil er gegen die Politik der neu gewählten nationalsozialistischen Regierung protestierte. Er ließ sich in den Vereinigten Staaten nieder und wurde 1940 zum amerikanischen Staatsbürger. Am Vorabend des Zweiten Weltkriegs befürwortete er einen Brief an Präsident Franklin D. Roosevelt, der ihn auf das mögliche deutsche Atomwaffenprogramm aufmerksam machte und empfahl, dass die USA ähnliche Forschungen beginnen. Einstein unterstützte die Alliierten, verurteilte aber generell die Idee von Atomwaffen. Leben und Karriere Das frühe Leben und die Erziehung Albert Einstein wurde am 14. März 1879 in Ulm, im Königreich Württemberg, in einer Familie säkularer Ashkenazier Juden geboren. Seine Eltern waren Hermann Einstein, Verkäufer und Ingenieur und Pauline Koch. 1880 zog die Familie nach München, wo Einsteins Vater und sein Onkel Jakob Elektrotechnische Fabrik J. Einstein & Cie gründeten, ein Unternehmen, das elektrische Geräte auf Basis von Gleichstrom hergestellt. Albert besuchte seit fünf Jahren eine katholische Grundschule in München. Im Alter von acht Jahren wurde er in das Luitpold Gymnasium (heute als Albert Einstein Gymnasium bekannt), wo er fortgeschrittene Primar- und Sekundarschulbildung erhielt, bis er das Deutsche Reich sieben Jahre später verließ. Im Jahr 1894 verlor Hermann und Jakobs Firma ein Angebot, die Stadt München mit elektrischer Beleuchtung zu versorgen, weil sie der Hauptstadt fehlten, ihre Geräte vom Gleichstrom-Standard (DC) in den effizienteren Wechselstrom (AC)-Standard umzuwandeln. Der Verlust zwang den Verkauf der Münchner Fabrik. Auf der Suche nach Geschäft zog die Einstein Familie nach Italien, zuerst nach Mailand und ein paar Monate später nach Pavia. Als die Familie nach Pavia, Einstein, dann 15, blieb in München, um sein Studium im Luitpold Gymnasium zu beenden. Sein Vater beabsichtigte für ihn, Elektrotechnik zu verfolgen, aber Einstein schlug mit den Behörden und resentiert die Schule Regimen und Lehrmethode. Später schrieb er, dass der Geist des Lernens und des kreativen Denkens bei strengem Lernen verloren ging. Ende Dezember 1894 reiste er nach Italien, um seiner Familie in Pavia beizutreten und die Schule zu überzeugen, ihn mit Hilfe eines Arztes gehen zu lassen. Während seiner Zeit in Italien schrieb er einen kurzen Aufsatz mit dem Titel "Über die Untersuchung des Staates des Ethers in einem Magnetfeld". Einstein zeichnete sich durch Mathematik und Physik aus einem jungen Alter aus und erreichte eine mathematische Ebene Jahre vor seinen Kollegen. Der 12-jährige Einstein lehrte sich über einen einzigen Sommer Algebra und Euclidean Geometrie. Einstein entdeckte auch selbstständig seinen eigenen Originalnachweis des Pythagoren Theorems im Alter von 12 Jahren. Ein Familienlehrer Max Talmud sagt, dass, nachdem er dem 12-jährigen Einstein ein Geometrielehrbuch gegeben hatte, nach kurzer Zeit ["Einstein] durch das ganze Buch gearbeitet hatte. Er darauf widmete sich der höheren Mathematik... Bald war der Flug seines mathematischen Genies so hoch, dass ich nicht folgen konnte." Seine Leidenschaft für Geometrie und Algebra führte den 12-jährigen zu überzeugen, dass die Natur als "mathematische Struktur" verstanden werden könnte. Einstein fing an, sich mit 12 zu belehren, und als 14-Jähriger sagte er, er habe "gemasterte Integral- und Differentialrechnung". Mit 13 Jahren, als er ernsthafter an der Philosophie (und Musik) interessiert war, wurde Einstein in Kant's Critique of Pure Reason eingeführt. Kant wurde sein Lieblingsphilosoph, sein Tutor sagte: "Als er noch ein Kind war, nur dreizehn Jahre alt, aber Kants Werke, unverständlich für gewöhnliche Sterbliche schienen ihm klar zu sein." Im Jahre 1895 nahm Einstein im Alter von 16 Jahren die Eintrittsprüfungen für die Polytechnikschule in Zürich (später die Eidgenössische Technische Hochschule, ETH). Er konnte im allgemeinen Teil der Prüfung nicht den erforderlichen Standard erreichen, erhielt aber außergewöhnliche Grade in Physik und Mathematik. Bei der Beratung des Direktors der polytechnischen Schule besuchte er 1895 und 1896 die argentinische Kantonsschule (Gymnasium) in Aarau, Schweiz, um seine Sekundärschule abzuschließen. Während er sich mit der Familie des Professors Jost Winteler beschäftigte, verliebte er sich in Wintelers Tochter Marie. Alberts Schwester Maja heiratete später Wintelers Sohn Paul. Im Januar 1896 verzichtete Einstein mit Zustimmung seines Vaters auf seine Staatsbürgerschaft im deutschen Königreich Württemberg, um Militärdienst zu vermeiden. Im September 1896 leitete er die Swiss Matura mit meist guten Noten, darunter eine Top-Sorten von 6 in Physik und mathematischen Fächern, auf einer Skala von 1-6. Mit 17 war er in der vierjährigen Mathematik und Physik-Lehrdiplom-Programm an der Polytechnikschule. Marie Winteler, ein Jahr älter, zog nach Olsberg, Schweiz, für einen Lehrposten. Einsteins zukünftige Frau, ein 20-jähriger Serbischer namens Mileva Marić, war in diesem Jahr auch an der polytechnischen Schule tätig. Sie war die einzige Frau unter den sechs Studenten in der Mathematik und Physik Abschnitt des Lehrdiplom-Kurses. In den nächsten Jahren entwickelten sich Einsteins und Marićs Freundschaft zu einer Romanze, und sie verbrachten unzählige Stunden gemeinsam Bücher über außerschulische Physik, in der sie beide interessiert waren. Einstein schrieb in seinen Briefen an Marić, dass er lieber neben ihr studieren wollte. Im Jahr 1900 bestand Einstein die Prüfungen in Mathematik und Physik und wurde mit dem Bundeslehrdiplom ausgezeichnet. Es gibt Augenzeugen und mehrere Briefe über viele Jahre, die darauf hindeuten, dass Marić vor seinen 1905 Papieren mit Einstein zusammengearbeitet hat, die als Annus Mirabilis-Papier bekannt sind, und dass sie einige der Konzepte gemeinsam während ihres Studiums entwickelt haben, obwohl einige Historiker der Physik, die das Problem untersucht haben, nicht einverstanden sind, dass sie irgendwelche materiellen Beiträge geleistet hat. Ehen und Kinder Die frühe Korrespondenz zwischen Einstein und Marić wurde 1987 entdeckt und veröffentlicht, was ergab, dass das Paar eine Tochter namens Lieserl hatte, geboren Anfang 1902 in Novi Sad, wo Marić bei ihren Eltern wohnte. Marić kehrte ohne das Kind in die Schweiz zurück, dessen richtiger Name und Schicksal unbekannt sind. Der Inhalt von Einsteins Brief im September 1903 deutet darauf hin, dass das Mädchen entweder für die Adoption aufgegeben oder an Scharlach in der Kindheit gestorben ist. Einstein und Marić heirateten im Januar 1903. Im Mai 1904 wurde ihr Sohn Hans Albert Einstein in Bern, Schweiz geboren. Ihr Sohn Eduard wurde im Juli 1910 in Zürich geboren. Das Paar zog im April 1914 nach Berlin, aber Marić kehrte mit ihren Söhnen nach Zürich zurück, nachdem er erfuhr, dass Einsteins erster romantischer Anziehungspunkt nun sein Cousin Elsa Löwenthal war; sie war sein erster Cousin mütterlich und zweiter Cousin väterlich. Sie scheiden sich am 14. Februar 1919 aus und lebten fünf Jahre auseinander. Im Rahmen der Scheidung vereinbarte Einstein, Marić sein Nobelpreisgeld zu geben. In Briefen, die 2015 enthüllt wurden, schrieb Einstein seiner frühen Liebe Marie Winteler über seine Ehe und seine starken Gefühle für sie. Er schrieb 1910, während seine Frau mit ihrem zweiten Kind schwanger war: "Ich denke an dich in herzlicher Liebe jede Minute und bin so unglücklich, wie nur ein Mann sein kann. " Er sprach von einer "getreuen Liebe" und einem "gefehlten Leben" über seine Liebe zu Marie. Einstein verheiratet Elsa Löwenthal 1919, nach einer Beziehung mit ihr seit 1912. Sie emigrierten 1933 in die Vereinigten Staaten. Elsa wurde 1935 mit Herz- und Nierenproblemen diagnostiziert und im Dezember 1936 starb. 1923 verliebte sich Einstein in einen Sekretär namens Betty Neumann, die Nichte eines engen Freundes Hans Mühsam. In einem Briefvolumen, das 2006 von der Hebräischen Universität Jerusalem veröffentlicht wurde, beschrieb Einstein über sechs Frauen, darunter Margarete Lebach (eine blonde Österreicherin), Estella Katzenellenbogen (der reiche Eigentümer eines Floristengeschäfts), Toni Mendel (eine wohlhabende jüdische Witwe) und Ethel Michanowski (ein Berliner Sozialist), mit dem er Zeit verbrachte und von dem er Geschenke, während er mit Elsa verheiratet war. Später, nach dem Tod seiner zweiten Frau Elsa, war Einstein kurz in einer Beziehung mit Margarita Konenkova. Konenkova war ein russischer Spion, der mit dem bekannten russischen Bildhauer Sergei Konenkov verheiratet war (der die Bronzebüste von Einstein am Institut für Fortgeschrittene Studie in Princeton schuf). Einsteins Sohn Eduard hatte einen Durchbruch im Alter von 20 Jahren und wurde mit Schizophrenie diagnostiziert. Seine Mutter kümmerte sich um ihn, und er wurde auch für mehrere Zeiträume zu Asyl verpflichtet, endlich fest nach ihrem Tod begangen. Patentamt Nach dem Abschluss im Jahr 1900 verbrachte Einstein fast zwei frustrierende Jahre auf der Suche nach einem Lehrposten. Er erwarb Schweizer Staatsbürgerschaft im Februar 1901, wurde aber aus medizinischen Gründen nicht konskriptiert. Mit Hilfe von Marcel Grossmanns Vater hat er im Schweizer Patentamt einen Job als Assistenzprüfer – Ebene III. Einstein bewertete Patentanmeldungen für eine Vielzahl von Geräten, darunter einen Kiessortierer und einen elektromechanischen Schreiber. Im Jahr 1903 wurde seine Position im Schweizer Patentamt dauerhaft, obwohl er zur Förderung übergeben wurde, bis er "vollmeisterte Maschinentechnik". Viele seiner Arbeiten im Patentamt bezogen sich auf Fragen der Übertragung von elektrischen Signalen und der elektrisch-mechanischen Zeitsynchronisation, zwei technische Probleme, die in den Gedankenexperimenten auffallen, die schließlich Einstein zu seinen radikalen Rückschlüssen über die Natur des Lichts und die grundlegende Verbindung zwischen Raum und Zeit führte. Mit einigen Freunden, die er in Bern getroffen hatte, startete Einstein eine kleine Diskussionsgruppe im Jahr 1902, selbstmockierend benannt "The Olympia Academy", die sich regelmäßig traf, um Wissenschaft und Philosophie zu diskutieren. Manchmal wurden sie von Mileva begleitet, der aufmerksam zuhörte, aber nicht teilnahm. Ihre Lesungen waren die Werke von Henri Poincaré, Ernst Mach und David Hume, die seine wissenschaftlichen und philosophischen Ausblicke beeinflussten. Erste wissenschaftliche Arbeiten Im Jahr 1900 erschien Einsteins Papier "Folgerungen aus den Capillaritätserscheinungen" ("Conclusions from the Capillarity Phenomena") in der Zeitschrift Annalen der Physik. Am 30. April 1905 absolvierte Einstein seine Arbeit mit Alfred Kleiner, Professor für Experimentelle Physik, als Pro-Forma-Berater. Als Ergebnis wurde Einstein mit seiner Dissertation A New Determination of Molecular Dimensions von der Universität Zürich promoviert. Auch im Jahre 1905, die Einsteins Annus mirabilis genannt wurde, veröffentlichte er vier bahnbrechende Papiere, auf den photoelektrischen Effekt, Brownische Bewegung, besondere Relativität und die Gleichwertigkeit von Masse und Energie, die ihn in die Bekanntmachung der akademischen Welt mit 26 Jahren bringen sollten. Wissenschaftliche Karriere 1908 wurde er als führender Wissenschaftler anerkannt und als Dozent an der Universität Bern ernannt. Im folgenden Jahr, nachdem er einen Vortrag über die Elektrodynamik und das Relativitätsprinzip an der Universität Zürich gehalten hatte, empfahl Alfred Kleiner ihn zur Fakultät für eine neu geschaffene Professur in der theoretischen Physik. Einstein wurde 1909 zum Associate Professor ernannt. Einstein wurde im April 1911 Professor an der Deutschen Karl-Ferdinand-Universität in Prag und akzeptierte damit die österreichische Staatsbürgerschaft im österreichisch-ungarischen Reich. Während seines Prag-Aufenthalts schrieb er 11 wissenschaftliche Arbeiten, fünf von ihnen auf Strahlungsmathematik und auf die Quantentheorie von Feststoffen. Im Juli 1912 kehrte er zu seinem Alma Mater in Zürich zurück. Von 1912 bis 1914 war er Professor für theoretische Physik an der ETH Zürich, wo er analytische Mechanik und Thermodynamik lehrte. Er studierte auch Kontinuummechanik, die molekulare Theorie der Wärme und das Problem der Gravitation, an dem er mit Mathematiker und Freund Marcel Grossmann arbeitete. Als das "Manifesto des Ninety-Three" im Oktober 1914 veröffentlicht wurde – ein Dokument, das von einer Vielzahl prominenter deutscher Intellektueller unterschrieben wurde, die den deutschen Militarismus und die Position während des Ersten Weltkriegs begründeten – war Einstein einer der wenigen deutschen Intellektuellen, um seinen Inhalt zu widerlegen und das pacifistische "Manifesto den Europäern" zu unterzeichnen. Am 3. Juli 1913 wurde er Mitglied der preußischen Akademie der Wissenschaften in Berlin. Max-Planck und Walther Nernst besuchten ihn in der nächsten Woche in Zürich, um ihn zur Akademie zu überreden und ihm zusätzlich den Posten des Direktors am bald etablierten Kaiser-Wilhelm-Institut für Physik anzubieten. Die Mitgliedschaft in der Akademie beinhaltete Gehalt und Professur ohne Lehrpflicht an der Humboldt-Universität zu Berlin. Er wurde am 24. Juli offiziell in die Akademie gewählt und zog im folgenden Jahr nach Berlin. Seine Entscheidung, nach Berlin zu ziehen, war auch von der Aussicht geprägt, in der Nähe seines Cousins Elsa zu leben, mit dem er eine romantische Affäre begonnen hatte. Am 1. April 1914 trat er der Akademie und damit der Universität Berlin bei. Als Erster Weltkrieg In diesem Jahr wurde der Plan für das Kaiser-Wilhelm-Institut für Physik abgebrochen. Das Institut wurde am 1. Oktober 1917 mit Einstein als Direktor gegründet. 1916 wurde Einstein zum Präsidenten der Deutschen Physikalischen Gesellschaft (1916–1918) gewählt. Berechnungen Einstein hatte 1911 mit seiner neuen Theorie der allgemeinen Relativität gemacht, Licht von einem anderen Stern sollte durch die Schwerkraft der Sonne gebogen werden. 1919 wurde diese Vorhersage von Sir Arthur Eddington während der Sonnenfinsternis vom 29. Mai 1919 bestätigt. Diese Beobachtungen wurden in den internationalen Medien veröffentlicht und machten Einstein weltberühmt. Am 7. November 1919, der führenden britischen Zeitung Die Times gedruckt eine Banner-Kopfzeile, die lesen: "Revolution in Science – New Theory of the Universe – Newtonian Ideas Overthrown". 1920 wurde er Mitglied der Royal Netherlands Academy of Arts and Sciences. Im Jahr 1922 erhielt er den 1921 Nobelpreis für Physik "für seine Dienste an die theoretische Physik und vor allem für seine Entdeckung des Gesetzes des photoelektrischen Effektes". Während die allgemeine Relativitätstheorie noch als etwas kontrovers betrachtet wurde, behandelt die Zitate auch nicht die zitierte photoelektrische Arbeit als Erklärung, sondern lediglich als Entdeckung des Gesetzes, da die Idee von Photonen als auslandisch betrachtet wurde und bis zur Ableitung des Planck-Spektrums von S. N. Bose keine universelle Akzeptanz erhielt. Einstein wurde 1921 zum Außenminister der Royal Society (ForMemRS) gewählt. 1925 erhielt er auch die Copley-Medaille der Royal Society. 1921–1922: Reisen im Ausland Einstein besuchte New York City zum ersten Mal am 2. April 1921, wo er eine offizielle Begrüßung von Bürgermeister John Francis Hylan erhielt, gefolgt von drei Wochen Vorlesungen und Empfängen. Er hielt mehrere Vorträge an der Columbia University und der Princeton University, und in Washington begleitete er Vertreter der National Academy of Science bei einem Besuch im Weißen Haus. Bei seiner Rückkehr nach Europa war er Gast des britischen Staatsmanns und Philosophen Viscount Haldane in London, wo er mehrere renommierte wissenschaftliche, intellektuelle und politische Persönlichkeiten traf und einen Vortrag am King's College London hielt. Er veröffentlichte im Juli 1921 einen Essay "My First Impression of the U.S.A", in dem er kurz versuchte, einige Eigenschaften von Amerikanern zu beschreiben, ebenso wie Alexis de Tocqueville, der seine eigenen Eindrücke in der Demokratie in Amerika (1835) veröffentlichte. Für einige seiner Beobachtungen war Einstein deutlich überrascht: "Was einen Besucher trifft, ist die freudige, positive Einstellung zum Leben. Der Amerikaner ist freundlich, selbstbewusst, optimistisch und ohne Neid. " 1922 brachten seine Reisen ihn nach Asien und später nach Palästina, als Teil einer sechsmonatigen Exkursion und Sprechtour, als er Singapur, Ceylon und Japan besuchte, wo er Tausende von Japanern eine Reihe von Vorträgen hielt. Nach seinem ersten öffentlichen Vortrag traf er den Kaiser und die Kaiserin im Kaiserpalast, wo Tausende zu beobachten kamen. In einem Brief an seine Söhne beschrieb er seinen Eindruck der Japaner als bescheiden, intelligent, rücksichtsvoll und mit einem wahren Gefühl für Kunst. In seinen eigenen Reisetagebüchern aus seinem 1922–23 Besuch in Asien äußert er einige Ansichten über das chinesische, japanische und indische Volk, das als fremdenfeindliche und rassistische Urteile beschrieben wurde, als sie 2018 wieder entdeckt wurden. Wegen Einsteins Reisen in den Fernen Osten konnte er bei der Stockholmer Preisverleihung im Dezember 1922 den Nobelpreis für Physik nicht persönlich annehmen. An seiner Stelle wurde die Bankettrede von einem deutschen Diplomaten gehalten, der Einstein nicht nur als Wissenschaftler, sondern auch als internationaler Friedensstifter und Aktivist lobte. Auf seiner Rückreise besuchte er Palästina 12 Tage, seinen einzigen Besuch in dieser Region. Er wurde begrüßt, als ob er ein Staatsoberhaupt wäre, anstatt ein Physiker, der eine Kanone Salute bei der Ankunft in der Heimat des britischen Hochkommissars, Sir Herbert Samuel enthielt. Während einer Rezeption wurde das Gebäude von Menschen stürmt, die ihn sehen und hören wollten.In Einsteins Gespräch mit dem Publikum äußerte er Glück, dass das jüdische Volk als Kraft in der Welt anerkannt wurde. Einstein besucht Spanien für zwei Wochen im Jahr 1923, wo er kurz Santiago Ramón y Cajal traf und erhielt auch ein Diplom von König Alfonso XIII, der ihn als Mitglied der Spanischen Akademie der Wissenschaften nannte. Von 1922 bis 1932 war Einstein Mitglied des International Committee on Intellectual Cooperation of the League of Nations in Genf (mit ein paar Monaten Unterbrechung in 1923–1924), einer Einrichtung, die den internationalen Austausch zwischen Wissenschaftlern, Forschern, Lehrern, Künstlern und Intellektuellen fördert. Ursprünglich als Schweizer Delegierter zu dienen, wurde Generalsekretär Eric Drummond von katholischen Aktivisten Oskar Halecki und Giuseppe Motta überzeugt, ihn stattdessen zum deutschen Delegierten zu werden, so dass Gonzague de Reynold den Schweizer Ort nehmen konnte, von dem er traditionell katholische Werte förderte. Einsteins ehemaliger Physikprofessor Hendrik Lorentz und der polnische Chemiker Marie Curie waren ebenfalls Mitglied des Ausschusses. 1930–1931: Reisen in die USA Im Dezember 1930 besuchte Einstein zum zweiten Mal Amerika, ursprünglich als zweimonatiger Arbeitsbesuch am California Institute of Technology gedacht. Nach der nationalen Aufmerksamkeit erhielt er während seiner ersten Reise in die USA, er und seine Arrangeuren, um seine Privatsphäre zu schützen. Obwohl er mit Telegrammen und Einladungen geschwärzt wurde, Preise zu erhalten oder öffentlich zu sprechen, lehnte er sie alle ab. Nach der Ankunft in New York City, Einstein wurde an verschiedene Orte und Veranstaltungen, darunter Chinatown, ein Mittagessen mit den Redakteuren der New York Times, und eine Aufführung von Carmen an der Metropolitan Opera, wo er von dem Publikum bei seiner Ankunft betrogen wurde. In den folgenden Tagen erhielt er die Schlüssel zur Stadt von Bürgermeister Jimmy Walker und traf den Präsidenten der Columbia University, der Einstein als "der regierende Monarch des Geistes" bezeichnete. Harry Emerson Fosdick, Pastor an der New Yorker Riverside Kirche, gab Einstein einen Rundgang durch die Kirche und zeigte ihm eine Full-Size-Statue, dass die Kirche aus Einstein am Eingang stand. Auch während seines Aufenthaltes in New York schloss er während einer Hanukka-Feier eine Menge von 15.000 Menschen im Madison Square Garden ein. Einstein reiste nach Kalifornien, wo er Caltech-Präsident und Nobelpreisträger Robert A. Millikan traf. Seine Freundschaft mit Millikan war unangenehm, wie Millikan "ein Penchant für den patriotischen Militarismus hatte", wo Einstein ein ausgesprochener Pazifist war. Während einer Ansprache an Caltechs Studenten bemerkte Einstein, dass die Wissenschaft oft dazu neigte, mehr Schaden als gut zu tun. Diese Abwechslung zum Krieg führte auch Einstein zu einem Freund Autor Upton Sinclair und Filmstar Charlie Chaplin, beide für ihren Pazifismus bemerkt. Carl Laemmle, Leiter der Universal Studios, gab Einstein eine Tour durch sein Studio und stellte ihn in Chaplin vor. Sie hatten einen sofortigen Rapport, indem Chaplin Einstein und seine Frau Elsa zum Abendessen einladen ließ. Chaplin sagte Einsteins äußere Persönlichkeit, ruhig und sanft, schien ein "hoch emotionales Temperament" zu verbergen, aus dem seine "außerordentliche intellektuelle Energie" kam. Chaplins Film, City Lights, sollte einige Tage später in Hollywood Premiere machen, und Chaplin lud Einstein und Elsa dazu ein, ihm als seine besonderen Gäste beizutreten. Walter Isaacson, Einsteins Biograph, beschrieb dies als "eine der unvergesslichsten Szenen in der neuen Epoche der Berühmtheit". Chaplin besucht Einstein zu Hause auf einer späteren Reise nach Berlin und erinnerte sich an seine "bescheidene kleine Wohnung" und das Klavier, an dem er begonnen hatte, seine Theorie zu schreiben. Chaplin spekulierte, dass es "möglicherweise als freundliches Holz der Nazis verwendet wurde". 1933: Emigration in die USA Im Februar 1933, während Einstein bei einem Besuch in die Vereinigten Staaten wusste, dass er nicht zurück nach Deutschland mit dem Aufstieg zur Macht der Nazis unter dem neuen deutschen Kanzler Adolf Hitler. Während er Anfang 1933 an amerikanischen Universitäten unternahm er seine dritte zweimonatige Gastprofessur am California Institute of Technology in Pasadena. Im Februar und März 1933 überfiel die Gestapo wiederholt die Wohnung seiner Familie in Berlin. Er und seine Frau Elsa kehrten im März nach Europa zurück, und während der Reise erfuhren sie, dass der Deutsche Reichstag am 23. März das Enabling-Gesetz verabschiedet hatte und Hitlers Regierung in eine de facto legale Diktatur verwandelte und dass sie nicht in der Lage wären, nach Berlin zu fahren. Später hörten sie, dass ihr Haus von den Nazis überfallen wurde und sein persönliches Segelboot beschlagnahmt wurde. Bei der Landung in Antwerpen, Belgien am 28. März, ging er sofort zum deutschen Konsulat und gab seinen Pass auf, der seine deutsche Staatsbürgerschaft formell wiedergibt. Die Nazis verkauften später sein Boot und verwandelten sein Ferienhaus in ein Hitler-Jugendlager. Im April 1933 entdeckte Einstein, dass die neue deutsche Regierung Gesetze verabschiedet hatte, die Juden von der Bewahrung aller offiziellen Positionen, einschließlich der Lehre an Universitäten, abhalten. Der Historiker Gerald Holton beschreibt, wie "natürlich kein hörbarer Protest von ihren Kollegen aufgeworfen wird", tausende jüdische Wissenschaftler wurden plötzlich gezwungen, ihre Universitätspositionen aufzugeben und ihre Namen wurden von den Rollen der Institutionen entfernt, wo sie beschäftigt waren. Einsteins Werke gehörten einen Monat später zu den von der Deutschen Studentenunion in den Nazi-Buchverbrennungen anvisierten Werken, wobei der Nazi-Propagandaminister Joseph Goebbels verkündete: "Jüdischer Intellektualismus ist tot. " Ein deutsches Magazin beinhaltete ihn in eine Liste von Feinden des deutschen Regimes mit der Phrase, "noch nicht hängend", mit einem $5.000 Bouunty auf seinem Kopf. In einem späteren Brief an den Physiker und Freund Max Born, der bereits aus Deutschland nach England emigriert hatte, schrieb Einstein: "Ich muss bekennen, dass der Grad ihrer Brutalität und Feigheit als etwas von einer Überraschung kam. " Nach dem Umzug in die USA, beschrieb er das Buch Verbrennungen als "spontane emotionale Ausbruch" von denen, die "sun populäre Erleuchtung", und "mehr als alles andere in der Welt, fürchten den Einfluss von Männern intellektueller Unabhängigkeit". Einstein war jetzt ohne ein dauerhaftes Zuhause, unsicher, wo er leben und arbeiten würde, und ebenso besorgt über das Schicksal von unzähligen anderen Wissenschaftlern noch in Deutschland. Er mietete ein Haus in De Haan, Belgien, wo er einige Monate lebte. Ende Juli 1933 ging er etwa sechs Wochen nach England auf Einladung des britischen Marineoffiziers Commander Oliver Locker-Lampson, der in den letzten Jahren mit Einstein befreundet war. Locker-Lampson lud ihn ein, in der Nähe seines Cromer-Hauses in einer Holzhütte auf Roughton Heath in der Parish von Roughton, Norfolk zu bleiben. Um Einstein zu schützen, hatte Locker-Lampson zwei Bodyguards über ihn in seiner abgelegenen Kabine, mit einem Foto von ihnen tragen Schrotflinten und bewachen Einstein, veröffentlicht in der Daily Herald am 24. Juli 1933. Locker-Lampson nahm Einstein, um Winston Churchill zu Hause zu treffen, und später, Austen Chamberlain und ehemaliger Premierminister Lloyd George. Einstein bat sie um Hilfe, jüdische Wissenschaftler aus Deutschland zu bringen. Der britische Historiker Martin Gilbert stellt fest, dass Churchill sofort reagierte und seinen Freund Frederick Lindemann nach Deutschland schickte, um jüdische Wissenschaftler zu suchen und sie an britischen Universitäten zu platzieren. Churchill beobachtete später, dass sie aufgrund Deutschlands, das die Juden vertrieben hatte, ihre "technischen Standards" gesenkt und die Alliierten-Technologie vor ihre gesetzt hatten. Einstein kontaktierte später Führer anderer Nationen, darunter der Premierminister der Türkei, İsmet İnönü, an den er im September 1933 schrieb, um die Platzierung von arbeitslosen deutsch-jüdischen Wissenschaftlern zu fordern. Als Folge von Einsteins Brief, jüdische Einladungen in die Türkei schließlich gesamt ",000 gerettete Individuen". Locker-Lampson legte dem Parlament auch eine Gesetzesvorlage zur Ausweitung der britischen Staatsbürgerschaft auf Einstein vor, in der Zeit machte Einstein eine Reihe von öffentlichen Auftritten, die die Krise in Europa beschreiben. In einer seiner Reden verurteilte er die Behandlung der Juden Deutschlands, während er gleichzeitig eine Gesetzesvorlage zur Förderung der jüdischen Staatsbürgerschaft in Palästina einführte, da sie anderswo der Staatsbürgerschaft verweigert wurden. In seiner Rede beschrieb er Einstein als "Citizen der Welt", der im Vereinigten Königreich einen vorübergehenden Schutz bieten sollte. Beide Rechnungen scheiterten, und Einstein akzeptierte dann ein früheres Angebot vom Institut für Fortgeschrittene Studie, in Princeton, New Jersey, US, um ein wohnhafter Gelehrter zu werden. Im Oktober 1933 kehrte Einstein in die USA zurück und nahm am Institut für Fortgeschrittene Studie eine Position ein, die als Zuflucht für Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler aus dem Nazi-Deutschland bekannt war. Damals hatten die meisten amerikanischen Universitäten, darunter Harvard, Princeton und Yale, aufgrund ihrer jüdischen Quoten, die bis Ende der 1940er Jahre dauerten, minimale oder keine jüdische Fakultät oder Studenten. Einstein war noch unentschlossen über seine Zukunft. Er hatte Angebote von mehreren europäischen Universitäten, darunter Christ-Kirche, Oxford, wo er für drei kurze Zeit zwischen Mai 1931 und Juni 1933 blieb und wurde eine 5-jährige Studentenschaft angeboten, aber im Jahr 1935 kam er an die Entscheidung, dauerhaft in den Vereinigten Staaten zu bleiben und für Staatsbürgerschaft gelten. Einsteins Zugehörigkeit zum Institut für Fortgeschrittene Studie dauerte bis zu seinem Tod im Jahr 1955. Er war einer der vier ersten ausgewählten (zusammen mit John von Neumann und Kurt Gödel) am neuen Institut, wo er bald eine enge Freundschaft mit Gödel entwickelte. Die beiden würden lange Spaziergänge gemeinsam über ihre Arbeit führen. Bruria Kaufman, sein Assistent, wurde später Physiker. Während dieser Zeit versuchte Einstein, eine einheitliche Feldtheorie zu entwickeln und die akzeptierte Interpretation der Quantenphysik zu widerlegen, beide erfolglos. Der 2. Weltkrieg und das Projekt Manhattan Im Jahre 1939 versuchte eine Gruppe ungarischer Wissenschaftler, die den Physiker Leó Szilárd umfasste, Washington auf eine laufende Atombombeforschung aufmerksam zu machen. Die Warnungen der Gruppe wurden reduziert. Einstein und Szilárd, zusammen mit anderen Flüchtlingen wie Edward Teller und Eugene Wigner, "berücksichtigten es als ihre Verantwortung, Amerikaner auf die Möglichkeit aufmerksam zu machen, dass deutsche Wissenschaftler das Rennen gewinnen könnten, um eine Atombombe zu bauen, und zu warnen, dass Hitler mehr als bereit wäre, auf eine solche Waffe zurückzugreifen." Um sicherzustellen, dass die USA der Gefahr bewusst waren, besuchten Szilárd und Wigner im Juli 1939 ein paar Monate vor Beginn des Zweiten Weltkriegs in Europa Einstein, um die Möglichkeit atomarer Bomben zu erklären, die Einstein, ein Pazifist, nie in Betracht gezogen hatte. Er wurde gebeten, seine Unterstützung durch Schreiben eines Briefes, mit Szilárd, an Präsident Roosevelt, die USA empfehlen, Aufmerksamkeit zu schenken und in seine eigene Kernwaffenforschung zu engagieren. Der Brief wird als "wahrscheinlich der entscheidende Impuls für die US-Ermittlung ernsthafter Untersuchungen zu Atomwaffen am Vorabend des US-Eintritts in den Zweiten Weltkrieg" angenommen. Neben dem Brief nutzte Einstein seine Verbindungen mit der belgischen Königsfamilie und der belgischen Königinmutter, um mit einem persönlichen Gesandten zum Oval Office des Weißen Hauses Zugang zu bekommen. Einige sagen, dass die USA aufgrund von Einsteins Brief und seinen Treffen mit Roosevelt in das Rennen traten, um die Bombe zu entwickeln, indem sie auf ihre "Immense Material, finanzielle und wissenschaftliche Ressourcen" zogen, um das Manhattan-Projekt zu initiieren. Für Einstein, "war eine Krankheit .[und] er rief nach Widerstand gegen Krieg. " Mit der Unterzeichnung des Briefes an Roosevelt, einige argumentieren, er ging gegen seine pazifistischen Prinzipien. Im Jahr 1954, ein Jahr vor seinem Tod, sagte Einstein zu seinem alten Freund, Linus Pauling, "Ich machte einen großen Fehler in meinem Leben - wenn ich den Brief an Präsident Roosevelt unterschrieben empfehle, dass Atombomben gemacht werden; aber es gab eine Begründung - die Gefahr, dass die Deutschen würden sie machen."Im Jahr 1955, Einstein und zehn andere Intellektuelle und Wissenschaftler, darunter britischer Philosoph Bertrando Russell, unterschrieben eine Gefahr von Atomwaffen. Einstein wurde 1940 zum amerikanischen Staatsbürger. Nicht lange nach seiner Karriere am Institut für Fortgeschrittene Studie in Princeton, New Jersey, er drückte seine Anerkennung der Verdienste in der amerikanischen Kultur im Vergleich zu Europa. Er erkannte das "Recht der Individuen, zu sagen und zu denken, was sie zufrieden", ohne soziale Barrieren, und als Folge, Individuen wurden ermutigt, kreativer zu sein, eine Eigenschaft, die er von seiner eigenen frühen Ausbildung geschätzt. Einstein trat der National Association for the Advancement of Colored People (NAACP) in Princeton bei, wo er sich für die bürgerlichen Rechte der afrikanischen Amerikaner einsetzte. Er betrachtete Rassismus Amerikas "wurmste Krankheit", da er sie als "von einer Generation zur nächsten gebracht" sah. Im Rahmen seines Engagements entsprach er dem Bürgerrechtler W. E. B. Du Bois und wurde 1951 in seinem Auftrag bezeugt. Als Einstein ein Zeichenzeuge für Du Bois war, entschied sich der Richter, den Fall zu fallen. 1946 besuchte Einstein die Lincoln University in Pennsylvania, einem historisch schwarzen College, wo er einen Ehrengrad erhielt. Lincoln war die erste Universität in den Vereinigten Staaten, um College-Abschlüsse für afrikanische Amerikaner zu gewähren; Alumni gehören Langston Hughes und Thurgood Marshall. Einstein sprach über Rassismus in Amerika und fügte hinzu: "Ich beabsichtige nicht, darüber zu schweigen. " Ein Bewohner von Princeton erinnert daran, dass Einstein einmal die College-Studie für einen schwarzen Studenten bezahlt hatte. Einstein sagte: "Ein Jude selbst zu sein, vielleicht kann ich verstehen und mitfühlen, wie Schwarze sich als Opfer von Diskriminierung fühlen." Das persönliche Leben Assisting zionistischen Ursachen Einstein war ein figurführender Leiter bei der Gründung der hebräischen Universität von Jerusalem, die 1925 eröffnet und war unter seinem ersten Rat der Gouverneure. Anfangs 1921 wurde er von dem Biochemisten und Präsidenten der Weltzionistischen Organisation Chaim Weizmann gebeten, Mittel für die geplante Universität zu sammeln. Er legte auch verschiedene Vorschläge zu seinen ursprünglichen Programmen vor. Unter diesen empfahl er zunächst, ein Institut für Landwirtschaft zu schaffen, um das unentwickelte Land zu begleichen. Das sollte verfolgt werden, schlug er vor, von einem chemischen Institut und einem Institut für Mikrobiologie, die verschiedenen laufenden Epidemien wie Malaria zu bekämpfen, die er ein Übel nannte, das ein Drittel der Entwicklung des Landes untergraben. Die Einrichtung eines Oriental Studies Institutes, um Sprachkurse in Hebräisch und Arabisch, für wissenschaftliche Erkundung des Landes und seiner historischen Denkmäler, war auch wichtig. Einstein war kein Nationalist; er war gegen die Schaffung eines unabhängigen jüdischen Staates, der ohne seine Hilfe als Israel 1948 gegründet würde. Einstein fühlte, dass die Wellen der ankommenden Juden des Aliyahs neben den bestehenden Arabern in Palästina leben könnten. Seine Ansichten wurden nicht von der Mehrheit der Juden geteilt, die ein neues Land bilden wollten; so beschränkte sich Einstein auf eine marginale Rolle in der zionistischen Bewegung. Chaim Weizmann wurde später Israels erster Präsident. Nach seinem Tod im Amt im November 1952 und bei der Uraufführung von Ezriel Carlebach bot Premierminister David Ben-Gurion Einstein die Position des Präsidenten Israels, eine meist feierliche Post. Das Angebot wurde von Israels Botschafter in Washington, Abba Eban, präsentiert, der erklärte, dass das Angebot "die tiefste Achtung, die das jüdische Volk in jedem seiner Söhne austreten kann" sei. Einstein lehnte ab und schrieb in seiner Antwort, dass er "tief bewegt" war, und "auf einmal traurig und beschämt", dass er es nicht akzeptieren konnte. Die Liebe der Musik Einstein entwickelte früh eine Anerkennung für Musik. In seinen späten Zeitschriften schrieb er: "Wenn ich kein Physiker wäre, wäre ich wahrscheinlich Musiker. Ich denke oft an Musik. Ich lebe meine Daydreams in der Musik. Ich sehe mein Leben in Sachen Musik... Ich bekomme die Freude am Leben aus der Musik. " Seine Mutter spielte das Klavier recht gut und wollte, dass ihr Sohn die Violine lernte, nicht nur, in ihm eine Liebe zur Musik zu beleben, sondern auch ihm dabei zu helfen, in die deutsche Kultur zu assimilieren. Laut dem Dirigenten Leon Botstein, begann Einstein zu spielen, als er 5 war. Aber er hat es in diesem Alter nicht gekostet. Als er 13 wurde, entdeckte er die Violinsonaten von Mozart, worauf er sich von Mozarts Kompositionen vereinen ließ und die Musik eher willig studierte. Einstein lehrte sich zu spielen, ohne "jeder systematisch praktizieren". Er sagte: "Liebe ist ein besserer Lehrer als ein Pflichtgefühl. " Im Alter von 17 Jahren wurde er von einem Schulprüfer in Aarau bei Beethovens Violinsonaten gehört. Der Prüfer erklärte danach, dass sein Spiel "bemerkbar und enthüllend von "großer Einsicht" sei. Was den Prüfer traf, schreibt Botstein, war, dass Einstein "eine tiefe Liebe zur Musik, eine Qualität, die war und bleibt in kurzer Versorgung. Musik besaß eine ungewöhnliche Bedeutung für diesen Schüler. "Music nahm eine entscheidende und dauerhafte Rolle in Einsteins Leben von dieser Zeit an. Obwohl die Idee, ein professioneller Musiker selbst zu werden, war nicht auf seinem Kopf zu jeder Zeit, unter denen Einstein Kammermusik spielte ein paar Profis, und er spielte für private Publikum und Freunde. Kammermusik war auch ein regelmäßiger Teil seines sozialen Lebens geworden, während er in Bern, Zürich und Berlin lebte, wo er unter anderem mit Max-Planck und seinem Sohn spielte. Er wird manchmal fälschlicherweise als Redakteur der 1937er Ausgabe des Köchel-Katalogs von Mozarts Werk gewürdigt; diese Ausgabe wurde von Alfred Einstein vorbereitet, der vielleicht eine entfernte Beziehung gewesen wäre. 1931 besuchte er im Rahmen der Forschung am California Institute of Technology das Zoellner Familienkonservatorium in Los Angeles, wo er einige Werke von Beethoven und Mozart mit Mitgliedern des Zoellner Quartetts spielte. Am Ende seines Lebens, als das junge Juilliard-Quartett ihn in Princeton besuchte, spielte er mit ihnen seine Violine, und das Quartett wurde "beeindruckt von Einsteins Koordinations- und Intonationsgrad". Politische Ansichten 1918 war Einstein einer der Gründungsmitglieder der Deutschen Demokratischen Partei, einer liberalen Partei. Doch später in seinem Leben war Einsteins politische Sicht zugunsten des Sozialismus und des Kapitalismus, den er in seinen Essays wie "Warum Sozialismus" detailierte? "Seine Meinung über die Bolschewiki änderte sich auch mit der Zeit. 1925 kritisierte er sie, weil er kein "gutgeregeltes Regierungssystem" hatte und nannte ihre Herrschaft eine "Regime des Terrors und eine Tragödie in der menschlichen Geschichte". Später verabschiedete er eine ausgewogenere Sicht, kritisierte ihre Methoden, aber praktizierte sie, was seine 1929 Anmerkung zu Vladimir Lenin zeigt: "In Lenin würdige ich einen Mann, der sein ganzes Opfer seiner eigenen Person zur Verwirklichung der sozialen Gerechtigkeit verpflichtet hat. Ich finde seine Methoden nicht ratsam. Eines ist jedoch sicher: Menschen wie er sind die Wächter und Erneuerer des Gewissens der Menschheit. "Einstein bot an und wurde aufgefordert, Urteile und Meinungen über Angelegenheiten zu geben, die oft nicht mit theoretischer Physik oder Mathematik. Er befürwortete die Idee einer demokratischen globalen Regierung, die die Macht der Nationalstaaten im Rahmen eines Weltbundes überprüfen würde. Das FBI schuf 1932 einen geheimen Dossier auf Einstein, und seine FBI-Datei war zu seiner Zeit 1.427 Seiten lang. Einstein war tief beeindruckt von Mahatma Gandhi, mit dem er schriftliche Briefe tauschte. Er beschrieb Gandhi als "ein Vorbild für die kommenden Generationen". Die erste Verbindung wurde am 27. September 1931 gegründet, als Wilfrid Israel seinen indischen Gast V. A. Sundaram nahm, um seinen Freund, Prof. Albert Einstein, in seinem Sommerhaus in der Stadt Caputh. Sundaram war der Schüler und Sondergesandte von Mahatma Gandhi, den Wilfrid Israel während seines Besuchs in Indien traf und 1925 das indische Führerhaus besuchte. Während des Besuchs, Prof. Einstein schrieb einen kurzen Brief an Mahatma Gandhi, der ihm durch seinen Gesandten übergeben wurde. Gandhi reagierte schnell mit seinem eigenen Brief. Obwohl sich Einstein und Gandhi am Ende nicht treffen konnten, wie sie hofften, wurde die direkte Verbindung zwischen ihnen durch Wilfrid Israel hergestellt. Religiöse und philosophische Ansichten Einstein sprach von seinem spirituellen Ausblick in einer Vielzahl von Originaltexten und Interviews. Er sagte, er hätte Sympathie für den unpersönlichen pantheistischen Gott von Baruch Spinozas Philosophie.Er glaubte nicht an einen persönlichen Gott, der sich mit Schicksalen und Handlungen des Menschen beschäftigt, eine Ansicht, die er als naiv bezeichnete. Er erklärte jedoch, dass "Ich bin kein Atheist", der sich lieber als Agnostiker oder als "ungläubiger religiöser Nichtgläubiger" bezeichnet. Als er fragte, ob er an ein Jenseits glaubte, antwortete Einstein: "Nein. Und ein Leben ist genug für mich. "Einstein war in erster Linie mit nicht-religiösen humanistischen und ethnischen Kulturgruppen in Großbritannien und den USA verbunden. Er diente im Beirat der Ersten Humanistischen Gesellschaft von New York und war Ehrenmitglied der Rationalistischen Vereinigung, die New Humanist in Großbritannien veröffentlicht. Zum 75. Jahrestag der New York Society for Ethical Culture erklärte er, dass die Idee der Ethischen Kultur seine persönliche Vorstellung dessen verkörperte, was am wertvollsten und dauerhaft im religiösen Idealismus ist. Er beobachtete: "Ohne "ethische Kultur" gibt es kein Heil für die Menschheit. " In einem deutschsprachigen Brief an den Philosophen Eric Gutkind vom 3. Januar 1954 schrieb Einstein: Das Wort Gott ist für mich nichts mehr als der Ausdruck und das Produkt menschlicher Schwächen, die Bibel eine Sammlung von ehrenvollen, aber noch primitiven Legenden, die dennoch ziemlich kindisch sind. Keine Interpretation, egal wie subtil kann (für mich) diese.... Für mich ist die jüdische Religion wie alle anderen Religionen eine Inkarnation der kindischsten Aberglauben. Und das jüdische Volk, zu dem ich gerne gehöre und mit dessen Mentalität ich eine tiefe Affinität habe, hat für mich keine andere Qualität als alle anderen.... Ich kann nichts über sie ausgewählt sehen. Tod Am 17. April 1955 erlebte Einstein eine innere Blutung, die durch den Bruch eines abdominalen aortischen Aneurysmas verursacht wurde, der zuvor 1948 von Rudolph Nissen chirurgisch verstärkt worden war. Er nahm den Entwurf einer Rede, die er auf einen Fernsehauftritt vorbereitete, der dem siebenten Jahrestag Israels mit ihm ins Krankenhaus gedenkt, aber er lebte nicht, um es zu vervollständigen. Einstein lehnte die Operation ab und sagte: "Ich will gehen, wenn ich will. Es ist geschmacklos, das Leben künstlich zu verlängern. Ich habe meinen Anteil getan; es ist Zeit zu gehen. Ich werde es elegant tun. "Er starb im Princeton Hospital früh am nächsten Morgen im Alter von 76 Jahren und arbeitete bis nahe am Ende. Während der Autopsie entfernte der Pathologe des Princeton Hospitals, Thomas Stoltz Harvey, Einsteins Gehirn für die Erhaltung ohne die Erlaubnis seiner Familie, in der Hoffnung, dass die Neurowissenschaften der Zukunft in der Lage sein würde, zu entdecken, was Einstein so intelligent machte. Einsteins Überreste wurden in Trenton, New Jersey, eingeäschert, und seine Asche wurden an einem unverschlossenen Ort verstreut. In einem Gedenkvortrag am 13. Dezember 1965 am UNESCO-Hauptsitz fasste der Nuklearphysiker J. Robert Oppenheimer seinen Eindruck von Einstein als Person zusammen: "Er war fast völlig ohne Raffinesse und ganz ohne Weltlichkeit. Es gab immer mit ihm eine wunderbare Reinheit auf einmal kindisch und zutiefst stur. " Einstein beschimpfte seine persönlichen Archive, Bibliothek und geistiges Vermögen an die hebräische Universität Jerusalem in Israel. Wissenschaftliche Karriere Während seines Lebens veröffentlichte Einstein Hunderte von Büchern und Artikeln. Er veröffentlichte mehr als 300 wissenschaftliche Arbeiten und 150 nicht-wissenschaftliche. Am 5. Dezember 2014 kündigten Universitäten und Archive die Veröffentlichung von Einsteins Papieren mit mehr als 30.000 einzigartigen Dokumenten an. Einsteins intellektuelle Errungenschaften und Originalität haben das Wort Einstein synonym zum Genie gemacht". Neben der Arbeit, die er selbst geleistet hat, arbeitete er auch mit anderen Wissenschaftlern an weiteren Projekten wie der Bose-Einstein-Statistik, dem Einstein-Kühlschrank und anderen zusammen. 1905:Annus Mirabilis Papiere Die Annus Mirabilis-Papier sind vier Artikel, die sich auf den photoelektrischen Effekt beziehen (die zur Quantentheorie führte), Brownian Motion, die spezielle Relativitätstheorie und E = mc2, die Einstein 1905 in der Annalen der Physik-Zeitschrift veröffentlichte. Diese vier Werke trugen wesentlich zum Fundament der modernen Physik bei und veränderten Raum, Zeit und Materie. Die vier Papiere sind: Statistische Mechanik Thermodynamische Schwankungen und statistische Physik Einsteins erstes Papier, das 1900 Annalen der Physik vorgelegt wurde, war auf Kapillarattraktion. Es wurde 1901 mit dem Titel "Folgerungen aus den Capillaritätserscheinungen" veröffentlicht, der als "Conclusions from the capillarity phänomene" übersetzt wird. Zwei Papiere, die er 1902–1903 (Thermodynamik) veröffentlichte, versuchten, atomare Phänomene aus statistischer Sicht zu interpretieren. Diese Papiere waren die Grundlage für das Papier von 1905 über die Brownian-Bewegung, die zeigte, dass die Brownian-Bewegung als fester Beweis dafür konstruiert werden kann, dass Moleküle existieren. Seine Forschung im Jahre 1903 und 1904 beschäftigte sich hauptsächlich mit der Wirkung endlicher atomarer Größe auf Diffusionserscheinungen. Die Theorie der kritischen Opaleszenz Einstein kehrte auf das Problem der thermodynamischen Schwankungen zurück, was eine Behandlung der Dichteschwankungen in einem Fluid an seinem kritischen Punkt. Üblicherweise werden die Dichteschwankungen durch das zweite Derivat der freien Energie bezüglich der Dichte gesteuert. Am kritischen Punkt ist dieses Derivat Null, was zu großen Schwankungen führt. Die Wirkung von Dichteschwankungen ist, dass Licht aller Wellenlängen gestreut wird, wodurch die Flüssigkeit milchig weiß aussehen. Einstein bezieht sich auf Rayleigh-Streuung, was passiert, wenn die Schwankungsgröße viel kleiner ist als die Wellenlänge, und was erklärt, warum der Himmel blau ist. Einstein leitete quantitativ kritische Opaleszenz von einer Behandlung von Dichteschwankungen ab und zeigte, wie sowohl die Wirkung als auch die Rayleigh-Streuung von der atomistischen Konstitution der Materie stammen. Einsteins "Zur Elektrodynamik bewegter Körper" ("On the Electrodynamics of Moving Bodies") wurde am 30. Juni 1905 empfangen und am 26. September desselben Jahres veröffentlicht. Es versöhnte Konflikte zwischen Maxwells Gleichungen (die Gesetze des Stroms und des Magnetismus) und den Gesetzen der neutonischen Mechanik durch die Einführung von Änderungen der Gesetze der Mechanik. Betrachtet man die Auswirkungen dieser Veränderungen am deutlichsten mit hohen Geschwindigkeiten (wo sich Objekte mit Geschwindigkeiten nahe der Lichtgeschwindigkeit bewegen). Die in diesem Papier entwickelte Theorie wurde später als Einsteins besondere Relativitätstheorie bekannt. Es gibt Beweise aus Einsteins Schriften, dass er mit seiner ersten Frau Mileva Marić an dieser Arbeit mitgearbeitet hat. Die Entscheidung, nur unter seinem Namen zu veröffentlichen, scheint gegenseitig gewesen zu sein, aber der genaue Grund ist unbekannt. Dieses Papier prognostizierte, dass sich bei Messung im Rahmen eines relativ bewegten Beobachters eine von einem bewegten Körper getragene Uhr verlangsamen würde, und der Körper selbst würde sich in seiner Bewegungsrichtung zusammenziehen. Dieses Papier argumentierte auch, dass die Idee eines luminiferischen Äthers – einer der damals führenden theoretischen Wesen in der Physik – überflüssig sei. In seinem Papier über Massen-Energie-Äquivalenz produzierte Einstein E=mc2 als Folge seiner speziellen Relativitätsgleichungen. Einsteins 1905er Relativitätsarbeit blieb seit vielen Jahren kontrovers, wurde aber von führenden Physikern angenommen, angefangen bei Max-Planck. Einstein rahmen ursprünglich eine spezielle Relativität in Bezug auf Kinematik (die Studie der bewegten Körper). Im Jahr 1908 hat Hermann Minkowski als Theorie der Raumzeit eine besondere Relativität in geometrischer Hinsicht neu interpretiert. Einstein verabschiedete Minkowskis Formalismus in seiner 1915 allgemeinen Relativitätstheorie. Allgemeine Relativität Allgemeine Relativität und das Gleichwertigkeitsprinzip Allgemeine Relativität (GR) ist eine Theorie der Gravitation, die von Einstein zwischen 1907 und 1915 entwickelt wurde. Nach allgemeiner Relativität ergibt sich die beobachtete Gravitationsattraktion zwischen Massen aus der Raum- und Zeitwarnung durch diese Massen. Die allgemeine Relativität hat sich in der modernen Astrophysik zu einem wesentlichen Werkzeug entwickelt. Es bietet die Grundlage für das aktuelle Verständnis von schwarzen Löchern, Regionen des Raumes, wo Gravitationsattraktion so stark ist, dass nicht einmal Licht kann entkommen. Wie Einstein später sagte, war der Grund für die Entwicklung der allgemeinen Relativität darin zu sehen, dass die Vorliebe von Trägheitsbewegungen innerhalb besonderer Relativität unbefriedigend war, während eine Theorie, die von Anfang an keinen Bewegungszustand (auch beschleunigte) vorzieht, zufriedenstellender erscheinen sollte. Infolgedessen veröffentlichte er 1907 einen Artikel über die Beschleunigung unter besonderer Relativität. In diesem Artikel mit dem Titel "Über das Relativitätsprinzip und die Schlussfolgerungen Drawn from It", argumentierte er, dass der freie Fall wirklich Inertialbewegung ist, und dass für einen frei fallenden Beobachter die Regeln der besonderen Relativität gelten müssen. Dieses Argument wird als Gleichwertigkeitsprinzip bezeichnet. Im gleichen Artikel prognostizierte Einstein auch die Phänomene der Gravitationszeitdilation, der Gravitationsrotverschiebung und der Lichtauslenkung. Im Jahr 1911 veröffentlichte Einstein einen weiteren Artikel "Über den Einfluss der Gravitation auf die Ausbreitung des Lichts" auf den Artikel 1907, in dem er die Menge der Ablenkung des Lichts durch massive Körper geschätzt. So konnte erstmals die theoretische Vorhersage der allgemeinen Relativität experimentell getestet werden. Gravitationswellen Im Jahr 1916 prognostizierte Einstein Gravitationswellen, Wellen in der Krümmung der Raumzeit, die sich als Wellen ausbreitet, von der Quelle nach außen wandert und Energie als Gravitationsstrahlung transportiert. Die Existenz von Gravitationswellen ist aufgrund ihrer Lorentz-Invarianz unter der allgemeinen Relativität möglich, die das Konzept einer endlichen Ausbreitungsgeschwindigkeit der physikalischen Wechselwirkungen der Schwerkraft mit sich bringt. Demgegenüber können Gravitationswellen in der neutonischen Gravitationstheorie nicht existieren, die postuliert, dass sich die physikalischen Wechselwirkungen der Schwerkraft mit unendlicher Geschwindigkeit ausbreiten. Die erste indirekte Detektion von Gravitationswellen kam in den 1970er Jahren durch Beobachtung eines Paares eng umlaufender Neutronensterne, PSR B1913+16. Die Erklärung des Zerfalls in ihrer Umlaufzeit war, dass sie Gravitationswellen emittieren. Einsteins Vorhersage wurde am 11. Februar 2016 bestätigt, als Forscher von LIGO die erste Beobachtung von Gravitationswellen veröffentlichten, die am 14. September 2015 auf der Erde entdeckt wurde, fast hundert Jahre nach der Vorhersage. Hole Argument und Entwurf Theorie Während der Entwicklung der allgemeinen Relativität, Einstein wurde verwirrt über die Messinvarianz in der Theorie. Er formulierte ein Argument, das ihn dazu führte, dass eine allgemeine relativistische Feldtheorie unmöglich ist. Er gab auf der Suche nach völlig allgemein kovarianten Tensorgleichungen und suchte nach Gleichungen, die nur unter allgemeinen linearen Transformationen invariant wären. Im Juni 1913 war die Entwurfstheorie das Ergebnis dieser Untersuchungen. Wie sein Name schon sagt, war es eine Skizze einer Theorie, weniger elegant und schwieriger als allgemeine Relativität, mit den Bewegungsgleichungen ergänzt durch zusätzliche Messgeräte Fixierbedingungen. Nach mehr als zwei Jahren intensiver Arbeit erkannte Einstein, dass das Lochargument irrt und die Theorie im November 1915 verlassen wurde. Physikalische Kosmologie Im Jahr 1917 wendete Einstein die allgemeine Theorie der Relativität auf die Struktur des Universums als Ganzes an. Er entdeckte, dass die allgemeinen Feldgleichungen ein Universum vorhersagten, das dynamisch war, entweder kontrahiert oder expandiert. Als Beobachtungsbeweise für ein dynamisches Universum damals nicht bekannt war, führte Einstein einen neuen Begriff, die kosmologische Konstante, zu den Feldgleichungen ein, um der Theorie ein statisches Universum vorherzusagen. Die modifizierten Feldgleichungen prognostizierten ein statisches Universum geschlossener Krümmung, nach Einsteins Verständnis von Machs Prinzip in diesen Jahren. Dieses Modell wurde als Einstein Welt oder Einsteins statisches Universum bekannt. Nach der Entdeckung der Rezession des Nebels von Edwin Hubble 1929 verließ Einstein sein statisches Modell des Universums und schlug zwei dynamische Modelle des Kosmos, das Friedmann-Einstein-Universum von 1931 und das Einstein-de-Sitter-Universum von 1932 vor. In jedem dieser Modelle verworfen Einstein die kosmologische Konstante und behauptete, es sei "in jedem Fall theoretisch unbefriedigend". In vielen Einstein-Biographien wird behauptet, dass Einstein die kosmologische Konstante in späteren Jahren als seinen "größten Verblüffer" bezeichnete. Der Astrophysiker Mario Livio hat vor kurzem Zweifel an dieser Behauptung gemacht, dass er übertrieben werden kann. Ende 2013 entdeckte ein Team unter der Leitung des irischen Physikers Cormac O'Raifeartaigh Beweise, dass Einstein kurz nach dem Erlernen von Hubbles Beobachtungen der Rezession des Nebels ein stationäres Modell des Universums betrachtete. In einer bisher übersehenen Handschrift, die Anfang 1931 offenbar geschrieben wurde, erforschte Einstein ein Modell des expandierenden Universums, in dem die Dichte der Materie durch eine kontinuierliche Schöpfung von Materie konstant bleibt, ein Prozess, den er mit der kosmologischen Konstante assoziiert. Wie er in der Zeitung sagte: "Ich möchte auf eine Lösung der Gleichung (1) aufmerksam machen, die den [sic] Fakten von Hubbel Rechnung tragen kann und in der die Dichte im Laufe der Zeit konstant ist." "Wenn man ein physisch gebundenes Volumen betrachtet, werden Teilchen der Materie sie ständig verlassen. Damit die Dichte konstant bleibt, müssen im Raumvolumen kontinuierlich neue Materiepartikel gebildet werden." Es scheint also, dass Einstein viele Jahre vor Hoyle, Bondi und Gold ein stationäres Modell des expandierenden Universums betrachtete. Einsteins stationäres Modell enthielt jedoch einen grundlegenden Fehler und er ließ die Idee schnell aufgeben. Energiemoment Pseudotensor Allgemeine Relativität beinhaltet eine dynamische Raumzeit, so ist es schwierig zu sehen, wie man die konservierte Energie und Dynamik identifiziert. Noether's Theorem erlaubt es, diese Mengen aus einem Lagrangian mit Übersetzungsinvarianz zu bestimmen, aber die allgemeine Kovarianz macht Übersetzungsinvarianz in etwas von einer Maßsymmetrie. Die Energie und Dynamik, die sich innerhalb der allgemeinen Relativität durch Noethers Verordnungen ergeben, machen aus diesem Grund keinen echten Tensor. Einstein argumentierte, dass dies aus einem grundlegenden Grund wahr sei: Das Gravitationsfeld könnte durch eine Wahl der Koordinaten verschwinden. Er behauptete, dass der nichtkovariante Energieimpuls pseudotensor in der Tat die beste Beschreibung der Energieimpulsverteilung in einem Gravitationsfeld war. Dieser Ansatz wurde von Lev Landau und Evgeny Lifshitz und anderen angesprochen und ist Standard geworden. Die Verwendung von nicht kovarianten Objekten wie Pseudotensoren wurde 1917 von Erwin Schrödinger und anderen stark kritisiert. Wormholes 1935 arbeitete Einstein mit Nathan Rosen zusammen, um ein Modell eines Wurmlochs zu produzieren, das oft Einstein-Rosen-Brücken genannt wird. Seine Motivation war es, Elementarteilchen mit Ladung als Lösung von Gravitationsfeldgleichungen zu modellieren, im Einklang mit dem Programm, das in der Zeitung "Wollen Gravitationsfelder eine wichtige Rolle in der Verfassung der Elementarteilchen spielen?". Diese Lösungen schnitten Schwarzschild schwarze Löcher, um eine Brücke zwischen zwei Patches zu machen. Wenn ein Ende eines Wurmlochs positiv geladen wurde, würde das andere Ende negativ geladen werden. Diese Eigenschaften führten Einstein dazu, dass auf diese Weise Partikelpaare und Antipartikel beschrieben werden konnten. Einstein–Cartan Theorie Um Spinnstellenpartikel in die allgemeine Relativität zu integrieren, muss die zu verallgemeinernde Affinverbindung ein antisymmetrisches Teil, genannt Torsion, umfassen. Diese Modifikation wurde von Einstein und Cartan in den 1920er Jahren vorgenommen. Bewegungsabläufe Die Theorie der allgemeinen Relativität hat ein Grundgesetz – die Einstein-Feldgleichungen, die beschreiben, wie Raumkurven. Die geodätische Gleichung, die beschreibt, wie sich Partikel bewegen, kann aus den Einstein-Feldgleichungen abgeleitet werden. Da die Gleichungen der allgemeinen Relativität nicht linear sind, würde sich ein aus reinen Gravitationsfeldern gebildeter Energiesack, wie ein schwarzes Loch, auf eine Trajektorie bewegen, die durch die Einstein-Feldgleichungen selbst bestimmt wird, nicht durch ein neues Gesetz. So schlug Einstein vor, dass der Weg einer einzigartigen Lösung wie ein schwarzes Loch als Geodäsie aus der allgemeinen Relativität selbst bestimmt würde. Dies wurde von Einstein, Infeld und Hoffmann für punktartige Objekte ohne Winkelmoment und von Roy Kerr für Spinnobjekte etabliert. Alte Quantentheorie Photonen und Energiequanten In einem Papier von 1905 postulierte Einstein das Licht selbst aus lokalisierten Partikeln (Quanta). Einsteins Lichtquanten wurden von allen Physikern, darunter Max-Planck und Niels Bohr, fast universell abgelehnt. Diese Idee wurde 1919 nur allgemein angenommen, mit Robert Millikans detaillierten Experimenten über den photoelektrischen Effekt und mit der Messung der Compton-Streuung. Einstein kam zu dem Schluss, dass jede Frequenzwelle f mit einer Sammlung von Photonen mit jeweils Energie hf verbunden ist, wobei h Plancks Konstante ist. Er sagt nicht viel mehr, weil er nicht sicher ist, wie die Teilchen mit der Welle zusammenhängen. Er schlägt jedoch vor, dass diese Idee bestimmte experimentelle Ergebnisse, insbesondere den photoelektrischen Effekt, erläutern würde. Quantisierte Atomschwingungen 1907 schlug Einstein ein Modell der Materie vor, bei dem jedes Atom in einer Gitterstruktur ein unabhängiger harmonischer Oszillator ist. Im Einstein-Modell oszilliert jedes Atom unabhängig - eine Reihe von gleich beabstandeten quantisierten Zuständen für jeden Oszillator. Einstein war sich bewusst, dass die Frequenz der tatsächlichen Schwingungen schwierig wäre, aber er schlug trotzdem diese Theorie vor, weil es eine besonders klare Demonstration war, dass Quantenmechanik das spezifische Wärmeproblem in der klassischen Mechanik lösen konnte. Peter Debye verfeinerte dieses Modell. Adiabatisches Prinzip und Aktionswinkelvariablen In den 1910er Jahren erweiterten sich die Quantenmechanik um viele verschiedene Systeme. Nachdem Ernest Rutherford den Kern entdeckte und vorgeschlagen hatte, dass Elektronenorbit wie Planeten, Niels Bohr konnte zeigen, dass die gleichen quantenmechanischen Postulate, die von Planck eingeführt und von Einstein entwickelt wurden, die diskrete Bewegung von Elektronen in Atomen und den periodischen Tisch der Elemente erklären würde. Einstein trug zu diesen Entwicklungen bei, indem er sie mit den 1898 Argumenten verknüpfte, die Wilhelm Wien gemacht hatte. Wien hatte gezeigt, dass durch die Hypothese der adiabatischen Invarianz eines thermischen Gleichgewichtszustandes alle Schwarzkörperkurven bei unterschiedlicher Temperatur durch einen einfachen Schaltvorgang voneinander abgeleitet werden können. Einstein bemerkte 1911, dass das gleiche adiabatische Prinzip zeigt, dass die in jeder mechanischen Bewegung quantisierte Menge eine adiabatische Invariante sein muss. Arnold Sommerfeld identifizierte diese adiabatische Invariante als Aktionsvariante der klassischen Mechanik. Statistiken über die Bose-Einstein Im Jahr 1924 erhielt Einstein eine Beschreibung eines statistischen Modells des indischen Physikers Satyendra Nath Bose, basierend auf einer Zählmethode, die annahm, dass Licht als Gas von unauffälligen Partikeln verstanden werden könnte. Einstein merkte an, dass Boses Statistiken sowohl auf einige Atome als auch auf die vorgeschlagenen Lichtpartikel angewandt wurden und seine Übersetzung von Bose's Papier in die Zeitschrift für Physik vorgelegt hat. Einstein veröffentlichte auch seine eigenen Artikel, die das Modell und seine Auswirkungen beschreiben, darunter das Bose-Einstein-Kondensatphänomen, dass einige Partikel bei sehr niedrigen Temperaturen auftreten sollten. Erst 1995 wurde das erste derartige Kondensat experimentell von Eric Allin Cornell und Carl Wieman unter Verwendung von Ultra-Kühlgeräten, die am Labor NIST-JILA der University of Colorado in Boulder gebaut wurden, hergestellt. Bose-Einstein-Statistiken werden nun verwendet, um die Verhaltensweisen jeder Versammlung von Bosons zu beschreiben. Einsteins Skizzen für dieses Projekt sind im Einstein-Archiv in der Bibliothek der Universität Leiden zu sehen. Wellen-Partikel-Dualität Obwohl das Patentamt Einstein im Jahre 1906 zur Technischen Prüfung Zweite Klasse beförderte, hatte er keine Akademien aufgegeben. 1908 wurde er Privatdozent an der Universität Bern. In "Über die Entwicklung unserer Anschauungen über das Wesen und die Konstitution der Strahlung" ("The Development of our Views on the Composition and Essence of Radiation,") über die Quantisierung des Lichts und in einem früheren 1909-Papier zeigte Einstein, dass Max Plancks Energiequanten wohldefinierte Momenta haben und in gewisser Hinsicht als unabhängige, punktartige Teilchen wirken müssen.Dieses Papier stellte das Photonenkonzept vor (obwohl der Name Photon später von Gilbert N. Lewis 1926 eingeführt wurde) und inspirierte den Begriff der Wave-Partikel-Dualität in der Quantenmechanik. Einstein sah diese Wellen-Partikel-Dualität in der Strahlung als konkrete Beweise für seine Überzeugung, dass die Physik eine neue, einheitliche Grundlage brauchte. Nullpunktenergie In einer Reihe von Arbeiten, die von 1911 bis 1913 abgeschlossen wurden, reformierte Planck seine 1900-Quantentheorie und führte die Idee der Nullpunktenergie in seiner "zweiten Quantentheorie". Bald zog diese Idee die Aufmerksamkeit von Einstein und seinem Assistenten Otto Stern an. Unter Berücksichtigung der Energie von rotierenden diatomischen Molekülen enthält Nullpunktenergie, verglichen sie dann die theoretische spezifische Wärme von Wasserstoffgas mit den Versuchsdaten. Die Zahlen stimmten gut überein. Nach der Veröffentlichung der Befunde rückten sie jedoch unverzüglich ihre Unterstützung zurück, weil sie nicht mehr Vertrauen in die Richtigkeit der Idee der Nullpunktenergie hatten. Stimulierte Emissionen 1917 veröffentlichte Einstein auf der Höhe seiner Relativitätsarbeit einen Artikel in der Physikalischen Zeitschrift, der die Möglichkeit der stimulierten Emission vorgeschlagen hat, den physikalischen Prozess, der den Maser und den Laser ermöglicht. Dieser Artikel zeigte, dass die Statistiken über Absorption und Emission von Licht nur mit dem Planck-Verteilungsrecht vereinbar wären, wenn die Emission von Licht in einen Modus mit n Photonen im Vergleich zur Emission von Licht in einen leeren Modus statistisch gesteigert würde. Dieses Papier war in der späteren Entwicklung der Quantenmechanik enorm einflussreich, weil es das erste Papier war, um zu zeigen, dass die Statistiken der Atomübergänge einfache Gesetze hatten. Matter Wellen Einstein entdeckte Louis de Broglies Arbeit und unterstützte seine Ideen, die zunächst skeptisch empfangen wurden. In einem anderen großen Papier aus dieser Zeit gab Einstein eine Wellengleichung für de Broglie Wellen, die Einstein schlug die Hamilton-Jacobi Gleichung der Mechanik. Dieses Papier würde Schrödingers Werk von 1926 inspirieren. Quantenmechanik Einsteins Einsteins Einsteins Bedenken gegenüber der Quantenmechanik Einstein spielte eine wichtige Rolle bei der Entwicklung der Quantentheorie, beginnend mit seinem 1905-Papier über den photoelektrischen Effekt. Doch er wurde mit modernen Quantenmechaniken, wie sie sich nach 1925 entwickelt hatte, trotz seiner Akzeptanz durch andere Physiker entfacht. Er war skeptisch, dass die Zufallskraft der Quantenmechanik eher fundamental war als das Ergebnis des Determinismus, indem er feststellte, dass Gott "nicht bei Würfeln spielt". Bis zum Ende seines Lebens setzte er fort, dass Quantenmechanik unvollständig war. Bohr gegen Einstein Die Bohr–Einstein Debatten waren eine Reihe von öffentlichen Streitigkeiten über die Quantenmechanik zwischen Einstein und Niels Bohr, die zwei seiner Gründer waren. Ihre Debatten werden wegen ihrer Bedeutung für die Philosophie der Wissenschaft erinnert. Ihre Debatten würden spätere Interpretationen der Quantenmechanik beeinflussen. Einstein–Podolsky–Rosen paradox 1935 kehrte Einstein in die Quantenmechanik zurück, insbesondere in die Frage ihrer Vollständigkeit, im "EPR-Papier". In einem Gedankenexperiment betrachtete er zwei Partikel, die so interagierten, dass ihre Eigenschaften stark korrelierten. Unabhängig davon, wie weit die beiden Partikel getrennt wurden, würde eine präzise Positionsmessung an einem Partikel zu einer ebenso präzisen Kenntnis der Position des anderen Partikels führen; ebenfalls würde eine präzise Momentummessung eines Partikels zu einer ebenso präzisen Kenntnis des Momentums des anderen Partikels führen, ohne dass das andere Partikel in irgendeiner Weise gestört werden muss. Bei Einsteins Konzept des lokalen Realismus gab es zwei Möglichkeiten: (1) entweder hatte das andere Teilchen diese Eigenschaften bereits bestimmt, oder (2) der Prozess der Messung des ersten Teilchens beeinflusste sofort die Realität der Position und des Moments des zweiten Teilchens. Einstein lehnte diese zweite Möglichkeit ab (populär als "spooky Aktion in einer Entfernung"). Einsteins Glaube an den lokalen Realismus führte ihn dazu, zu behaupten, dass, während die Korrektheit der Quantenmechanik nicht in Frage war, es muss unvollständig sein. Aber als physikalisches Prinzip wurde der lokale Realismus als falsch empfunden, als das Aspect-Experiment von 1982 Bells Theorem bestätigte, das J. S. Bell 1964 deliniert hatte. Die Ergebnisse dieser und nachfolgenden Experimente zeigen, dass die Quantenphysik nicht durch eine beliebige Version des Bildes der Physik dargestellt werden kann, in der "Teilchen als unverbundene, unabhängige, klassisch-ähnliche Einheiten betrachtet werden, die nach ihrer Trennung nicht miteinander kommunizieren können. " Obwohl Einstein über den lokalen Realismus falsch war, hat seine klare Vorhersage der ungewöhnlichen Eigenschaften seiner gegenüberliegenden, verschränkten Quantenzustände dazu geführt, dass das EPR-Papier zu den Top-Ten-Papieren gehört, die in Physical Review veröffentlicht wurden. Es wird als Mittelpunkt der Entwicklung der Quanteninformationstheorie betrachtet. Unified Field Theorie Nach seiner Forschung über die allgemeine Relativität versuchte Einstein seine Theorie der Gravitation zu verallgemeinern, um Elektromagnetismus als Aspekte einer Einheit einzubeziehen. 1950 beschrieb er seine "vereinte Feldtheorie" in einem wissenschaftlichen amerikanischen Artikel mit dem Titel "Über die Allgemeine Theorie der Gravitation". Obwohl er für diese Arbeit gelobt wurde, waren seine Bemühungen letztendlich erfolglos. Bemerkenswerterweise hat Einsteins Vereinheitlichungsprojekt die starken und schwachen Kernkräfte nicht aufgenommen, von denen auch noch bis viele Jahre nach seinem Tod gut verstanden wurden. Obwohl Mainstream Physik lange ignoriert Einsteins Ansätze zur Vereinigung, Einsteins Arbeit hat moderne Quests für eine Theorie von allem motiviert, insbesondere String-Theorie, wo geometrische Felder in einem einheitlichen quantenmechanischen Umfeld entstehen. Andere Untersuchungen führte Einstein andere Untersuchungen durch, die erfolglos und aufgegeben wurden. Diese betreffen Kraft, Überleitung und andere Forschungen. Zusammenarbeit mit anderen Wissenschaftlern Neben langjährigen Mitarbeitern Leopold Infeld, Nathan Rosen, Peter Bergmann u.a. hatte Einstein auch eine einmalige Zusammenarbeit mit verschiedenen Wissenschaftlern. Einstein-de Haas-Experiment Einstein und De Haas zeigten, dass die Magnetisierung auf die Bewegung der Elektronen zurückzuführen ist, die heute als Spin bekannt ist. Um dies zu zeigen, rückten sie die Magnetisierung in einem auf einem Torsionspendel aufgehängten Eisenstab um. Sie bestätigten, dass dies den Stab zum Drehen führt, weil sich das Winkelmoment des Elektronens ändert, wenn sich die Magnetisierung ändert. Dieses Experiment musste empfindlich sein, da das mit Elektronen verbundene Winkelmoment klein ist, aber endgültig festgestellt wurde, dass eine solche Elektronenbewegung für die Magnetisierung verantwortlich ist. Schrödinger Gasmodell Einstein schlug Erwin Schrödinger vor, dass er in der Lage sein könnte, die Statistiken eines Bose-Einstein-Gases unter Berücksichtigung einer Box zu reproduzieren. Dann assoziiert jeder möglichen Quantenbewegung eines Teilchens in einer Box einen unabhängigen harmonischen Oszillator. Bei der Quantisierung dieser Oszillatoren wird jede Ebene eine ganzzahlige Belegungszahl haben, die die Anzahl der Partikel darin sein wird. Diese Formulierung ist eine Form der zweiten Quantisierung, aber sie setzt moderne Quantenmechanik voraus. Erwin Schrödinger hat dies angewandt, um die thermodynamischen Eigenschaften eines halbklassischen Idealgases abzuleiten. Schrödinger forderte Einstein dazu auf, seinen Namen als Mitautor hinzuzufügen, obwohl Einstein die Einladung abgelehnt hatte. Einstein Kühlschrank 1926 erfand Einstein und sein ehemaliger Student Leó Szilárd (und 1930 patentierte) den Einstein Kühlschrank. Dieser Absorptionskühlschrank war dann revolutionär, um keine bewegten Teile zu haben und nur Wärme als Eingang zu verwenden. Am 11. November 1930 erhielt das US-Patent 1,781,541 Einstein und Leó Szilárd für den Kühlschrank. Ihre Erfindung wurde nicht sofort in die kommerzielle Produktion gebracht, und die vielversprechendsten ihrer Patente wurden von der schwedischen Firma Electrolux erworben. Nichtwissenschaftliches Vermächtnis Während der Reise schrieb Einstein täglich an seine Frau Elsa und nahm Stieftochter Margot und Ilse an. Die Briefe wurden in die Papiere aufgenommen, die an die hebräische Universität von Jerusalem ausgedruckt wurden. Margot Einstein erlaubte der Öffentlichkeit die persönlichen Briefe zur Verfügung zu stellen, forderte aber, dass es erst zwanzig Jahre nach ihrem Tod (sie starb 1986). Barbara Wolff, vom Albert Einstein-Archiv der Hebräischen Universität, erzählte der BBC, dass es etwa 3.500 Seiten privater Korrespondenz zwischen 1912 und 1955 geschrieben. Einsteins öffentliches Recht wurde 2015 in einem Bundesbezirksgericht in Kalifornien bestritten. Obwohl das Gericht zunächst feststellte, dass das Recht abgelaufen sei, wurde dieses Urteil sofort angefochten und die Entscheidung später vollständig aufgehoben. Die zugrunde liegenden Ansprüche zwischen den Parteien in dieser Klage wurden letztlich geklärt. Das Recht ist durchsetzbar, und die hebräische Universität Jerusalem ist der ausschließliche Vertreter dieses Rechts. Corbis, Nachfolger der Roger Richman Agentur, lizenziert die Verwendung seines Namens und der damit verbundenen Bildsprache als Vertreter der Universität. In der Volkskultur wurde Einstein zu einem der berühmtesten wissenschaftlichen Prominente, beginnend mit der Bestätigung seiner Theorie der allgemeinen Relativität im Jahr 1919. Trotz der Öffentlichkeit, die wenig Verständnis für seine Arbeit hatte, war er weithin anerkannt und erhielt Adulation und Öffentlichkeit. In der Zeit vor dem Zweiten Weltkrieg veröffentlichte The New Yorker eine Vignette in ihrem "The Talk of the Town"-Feature, dass Einstein in Amerika so bekannt war, dass er auf der Straße von Menschen aufgehalten werden würde, die ihn zu erklären "diese Theorie". Er hat endlich einen Weg gefunden, die unaufhörlichen Anfragen zu behandeln. Er sagte seinen Anfragenden: "Pardon me, sorry! Immer irre ich mich für Professor Einstein." Einstein war das Thema oder Inspiration für viele Romane, Filme, Theaterstücke und Musikwerke. Er ist ein Lieblingsmodell für Darstellungen von abwesenden Professoren; sein expressives Gesicht und seine unverwechselbare Frisur sind weit kopiert und übertrieben worden. Die Zeitzeitschrift Frederic Golden schrieb, Einstein sei "ein Cartoonist Traum wahr geworden". Viele beliebte Zitate werden ihm oft missverstanden. Auszeichnungen und Auszeichnungen Einstein erhielt zahlreiche Auszeichnungen und Auszeichnungen, und im Jahr 1922 wurde er mit dem 1921 Nobelpreis für Physik "für seine Dienste für Theoretische Physik, und vor allem für seine Entdeckung des Gesetzes der photoelektrischen Wirkung". Keiner der Nominierungen 1921 erfüllte die von Alfred Nobel gesetzten Kriterien, so dass der 1921-Preis 1922 an Einstein vergeben wurde. Publikationen Wissenschaftliche Andere Siehe auch Anmerkungen Referenzen Werke zitiert Weiter lesen Externe Links Albert Einstein bei Curlie Werke von Albert Einstein bei Project Gutenberg Werke von oder über Albert Einstein bei Internet Archive Werke von Albert Einstein bei LibriVox (öffentliche Domain audiobooks) Einsteins persönlicher Korrespondenz: Religion, Politik, The Holocaust, und Philosophie Formll Manuskript Foundation Federal Bureau of Investigation file on Einstein. Archiviert aus dem Original am 8. Juni 2011. Retrieved 31 March 2011.– freier Studiengang, der die wechselnden Rollen von Physik und Physiker im 20. Jahrhundert Albert Einstein Archives Online (80.000+ Dokumente)Archiviert 11. August 2011 bei WebCite (MSNBC, 19. März 2012)Einsteins Absichtserklärung für amerikanische Staatsbürgerschaft auf der World Digital Library Albert Einstein Collection an der Brandeis University The Prince FrauenMatta "Digital Einstein" Zeitungsausschnitte über Albert Einstein im Pressearchiv des ZBW Albert Einstein, Nobel Luminare – jüdische Nobelpreisträger, auf dem Beit Hatfutsot-Das Museum der jüdischen Volksseite." Einsteins "Ich glaube nicht an Gott" Brief hat auf eBay verkauft. 23. Oktober 2012 Albert Einsteins "Gott Letter" holt am 4. Dezember 2018 bei Christie's New Yorker Auktionshaus 2.400.000 US-Dollar einsteins "Gott Letter" kostet 3,9 Millionen US-Dollar auf New Yorker Auktion Home-Seite von Albert Einstein am Institut für Fortgeschrittene Studie Albert - Das Digital Repository der IAS, das viele digitalisierte Originaldokumente und Fotografien enthält