Advanced Micro Devices, Inc. (AMD) ist ein US-amerikanisches multinationales Halbleiterunternehmen mit Sitz in Santa Clara, Kalifornien, das Computerprozessoren und damit verbundene Technologien für Geschäfts- und Verbrauchermärkte entwickelt. Während es zunächst seine eigenen Prozessoren hergestellt, das Unternehmen später seine Produktion ausgelagert, eine Praxis als gehen Fables bekannt, nachdem GlobalFoundries im Jahr 2009 ausgesponnen wurde. Zu den Hauptprodukten von AMD gehören Mikroprozessoren, Motherboard-Chipsätze, Embedded-Prozessoren und Grafikprozessoren für Server, Workstations, Personal Computer und Embedded-Systemanwendungen. Geschichte Erste zwölf Jahre Advanced Micro Devices wurde formal von Jerry Sanders, zusammen mit sieben seiner Kollegen von Fairchild Semiconductor, am 1. Mai 1969, aufgenommen. Sanders, ein Elektro-Ingenieur, der Leiter des Marketings bei Fairchild war, hatte, wie viele Fairchild-Exekutive, mit zunehmendem Mangel an Unterstützung, Gelegenheit und Flexibilität im Unternehmen frustriert. Später entschied er sich, seine eigene Halbleiterfirma zu starten. Robert Noyce, der 1959 den ersten integrierten Siliziumkreislauf auf Fairchild entwickelt hatte, hatte Fairchild gemeinsam mit Gordon Moore verlassen und im Juli 1968 das Halbleiterunternehmen Intel gegründet. Im September 1969 zog AMD von seinem temporären Standort in Santa Clara nach Sunnyvale, Kalifornien. Um sofort einen Kundenstamm zu sichern, wurde AMD zunächst ein zweiter Anbieter von Mikrochips, entworfen von Fairchild und National Semiconductor. AMD konzentrierte sich zunächst auf die Herstellung von Logikchips. Das Unternehmen garantierte Qualitätskontrolle an den United States Military Standard, ein Vorteil in der frühen Computerindustrie, da Unzuverlässigkeit in Mikrochips ein deutliches Problem war, dass Kunden – darunter Computerhersteller, Telekommunikationsindustrie und Instrumentenhersteller – vermeiden wollten. Im November 1969 fertigte das Unternehmen sein erstes Produkt: das Am9300, ein 4-Bit-MSI-Schieberegister, das 1970 mit dem Verkauf begann. Auch 1970 produzierte AMD sein erstes proprietäres Produkt, den Am2501 Logikzähler, der sehr erfolgreich war. Sein Bestseller im Jahr 1971 war der Am2505, der schnellste Multiplikator verfügbar. 1971 trat AMD in den RAM-Chip-Markt, beginnend mit dem Am3101, ein 64-Bit bipolarer RAM. Auch in diesem Jahr hat AMD das Umsatzvolumen seiner linearen integrierten Schaltungen deutlich gesteigert, und bis zum Jahresende erreichte der Gesamtumsatz des Unternehmens 4,6 Millionen US-Dollar. AMD ging im September 1972 öffentlich. Das Unternehmen war eine zweite Quelle für Intel MOS/LSI-Schaltungen bis 1973, mit Produkten wie Am14/1506 und Am14/1507, duale 100-Bit dynamische Schieberegister. Bis 1975 produzierte AMD 212 Produkte, von denen 49 proprietär waren, darunter die Am9102 (ein statischer N-Kanal 1024-bit RAM) und drei Low-Power Schottky MSI-Schaltungen: Am25LS07, Am25LS08 und Am25LS09. Intel hatte 1971 den ersten Mikroprozessor, seinen 4-Bit 4004, geschaffen. Bis 1975 trat AMD mit der Am9080, einem Reverse-Engineered Klon der Intel 8080 und der Am2900 Bit-Slice-Mikroprozessorfamilie in den Mikroprozessormarkt. Als Intel 1976 mit der Installation des Mikrocodes in seinen Mikroprozessoren begann, trat er mit AMD in ein Cross-Licensing-Abkommen ein, das dem Mikrocode in seinen Mikroprozessoren und Peripheriegeräten im Oktober 1976 eine Urheberrechtslizenz erteilt wurde. 1977 trat AMD in ein Joint Venture mit Siemens ein, einem deutschen Engineering-Konglomerat, das sein Technologie-Know-how verbessern und den amerikanischen Markt betreten möchte. Siemens erwarb 20% der AMD-Aktien und gab dem Unternehmen eine Infusion von Bargeld, um seine Produktlinien zu erhöhen. Die beiden Unternehmen gründeten außerdem gemeinsam Advanced Micro Computers (AMC), die sich im Silicon Valley und in Deutschland befinden, und ermöglichten AMD den Einstieg in das Mikrocomputerentwicklungs- und Fertigungsfeld, insbesondere basierend auf den Zweitquellen-Zalog Z8000 Mikroprozessoren von AMD. Als die Vision der beiden Unternehmen für Advanced Micro Computers auseinanderging, kaufte AMD 1979 die Beteiligung von Siemens an der amerikanischen Division. AMD hat Ende 1981 Advanced Micro Computers geschlossen, nachdem der Fokus auf die Fertigung von Intel x86-Mikroprozessoren aus zweiter Hand gelegt wurde. Der Gesamtumsatz im Geschäftsjahr 1978 erreichte 100 Millionen Dollar, und 1979 debütierte AMD an der New York Stock Exchange. 1979 begann die Produktion auch auf der neuen Halbleiterfabrik von AMD in Austin, Texas; das Unternehmen hatte bereits überseeische Montageanlagen in Penang und Manila und begann 1981 den Bau einer Fabrikationsanlage in San Antonio. 1980 begann AMD mit der Lieferung von Halbleiterprodukten für die Telekommunikation, einer Industrie, die eine rasche Expansion und Innovation erlebte.Der Technologieaustausch mit Intel hatte 1978 die ersten x86 Mikroprozessoren eingeführt. Im Jahr 1981 erstellte IBM seinen PC und wollte Intels x86 Prozessoren, aber nur unter der Bedingung, dass Intel auch einen Second-Source-Hersteller für seine patentierten x86 Mikroprozessoren zur Verfügung stellt. Intel und AMD haben ein 10-jähriges Technologieaustauschabkommen geschlossen, das im Oktober 1981 unterzeichnet und im Februar 1982 formell umgesetzt wurde. Die Bedingungen der Vereinbarung waren, dass jedes Unternehmen das Recht erwerben könnte, ein zweiter-Source-Hersteller von Halbleiterprodukten von dem anderen entwickelt zu werden, d.h. jede Partei könnte das Recht erwerben, ein von dem anderen entwickeltes Produkt zu produzieren und zu verkaufen, wenn vereinbart, durch den Austausch der Herstellungsrechte auf ein Produkt gleicher technischer Komplexität. Die technischen Informationen und Lizenzen, die erforderlich sind, um einen Teil zu machen und zu verkaufen, würden für eine Lizenz an das Entwicklungsunternehmen ausgetauscht werden. Die Vereinbarung von 1982 erweiterte auch das Übereinkommen von 1976 über die gegenseitige Lizenzierung von AMD-Intel bis 1995. Die Vereinbarung beinhaltete das Recht auf Schiedsverfahren von Meinungsverschiedenheiten, und nach fünf Jahren das Recht einer Partei, das Abkommen mit einem Jahr zu beenden. Das Hauptergebnis der Vereinbarung von 1982 war, dass AMD ein zweiter Source-Hersteller von Intels x86 Mikroprozessoren und verwandten Chips wurde, und Intel lieferte AMD mit Datenbankbändern für seine 8086, 80186 und 80286 Chips. Im Falle eines Konkurss oder der Übernahme von AMD würde jedoch die Cross-Lizenzvereinbarung wirksam aufgehoben werden. Ab 1982 begann AMD mit der volumenproduzierenden Zweit-Quelle Intel-licensed 8086, 8088, 80186 und 80188 Prozessoren und bis 1984 mit dem eigenen Am286 Klon von Intels 80286 Prozessor, für den schnell wachsenden Markt von IBM PCs und IBM Klonen. Es setzte auch seine erfolgreiche Konzentration auf proprietäre bipolare Chips fort. 1983 wurde INT.STD.1000 eingeführt, der höchste Qualitätsstandard in der Industrie. Das Unternehmen verbrachte weiterhin stark auf Forschung und Entwicklung, und neben anderen bahnbrechenden Produkten wurde 1984 das weltweit erste 512K EPROM geschaffen. In diesem Jahr wurde AMD in dem Buch The 100 Best Companies to Work for in America aufgeführt und später die Fortune 500-Liste zum ersten Mal 1985. Bis Mitte 1985 erlebte der Mikrochip-Markt einen starken Abschwung, vor allem aufgrund langfristiger aggressiver Handelspraktiken (Dumping) aus Japan, aber auch aufgrund eines überfüllten und nicht innovativen Chip-Marktes in den USA. AMD stieß die Krise Mitte der 1980er Jahre durch aggressive Innovation und Modernisierung, die Entwicklung des Liberty Chip-Programms, um einen neuen Chip oder Chipsatz pro Woche für 52 Wochen im Geschäftsjahr 1986 zu entwerfen und zu produzieren, und durch die starke Lobby der US-Regierung, bis Sanktionen und Einschränkungen eingeführt wurden, um predative japanische Preise zu verhindern. Während dieser Zeit zog AMD aus dem DRAM-Markt zurück und machte einige Fortschritte in den CMOS-Markt, den es beim Einstieg zurückgeblieben hatte, konzentrierte sich stattdessen auf bipolare Chips. Mit dem AMD7910 und AMD7911 "World Chip" FSK Modem, einem der ersten Multi-Standard-Geräte, die sowohl Bell- als auch CCITT-Tonnen mit bis zu 1200 baud Halbduplex oder 300/300 Vollduplex bedeckten, hatte AMD Mitte der 1980er Jahre einige Erfolge. Ab 1986 umfasste AMD die wahrgenommene Verschiebung in Richtung RISC mit einem eigenen AMD Am29000 (29k) Prozessor; der 29k überlebte als eingebetteter Prozessor. Auch in den späten 1980er Jahren hat das Unternehmen seinen Anteil am Speichermarkt EPROM erhöht. In den 1980er Jahren war AMD ein zweiter Anbieter von Intel x86 Prozessoren. 1991 stellte sie einen eigenen 386-kompatiblen Am386, einen AMD-Designed Chip vor. Die Erstellung eigener Chips begann AMD direkt mit Intel zu konkurrieren. AMD hatte ein großes, erfolgreiches Flash-Speichergeschäft, auch während der Dotcom-Bust. Im Jahr 2003, um einige Produktion zu veräußern und seinen gesamten Cashflow zu unterstützen, der unter der Duress von aggressiven Mikroprozessor-Wettbewerb von Intel, AMD versponnen sein Flash-Speicher-Geschäft und Herstellung in Spansion, ein Joint Venture mit Fujitsu, das seit 1993 mit AMD zusammengearbeitet Flash-Speicher. Im Dezember 2005 tauchte AMD von Spansion ab, um sich auf den Mikroprozessormarkt zu konzentrieren, und Spansion ging in einem Börsengang öffentlich. Akquisition von ATI, Spin-off von GlobalFoundries und Übernahme von XilinxAm 24. Juli 2006 kündigte AMD seinen Erwerb der Grafikprozessorfirma ATI Technologies an. AMD zahlte 4,3 Milliarden US-Dollar und 58 Millionen US-Aktien für insgesamt rund 5,4 Milliarden US-Dollar. Die Transaktion wurde am 25. Oktober 2006 abgeschlossen. Am 30. August 2010 kündigte AMD an, dass es den Markennamen ATI für seine Grafikchipsets zugunsten des Markennamens AMD in Ruhe setzen würde.Im Oktober 2008 kündigte AMD Pläne an, Fertigungsbetriebe in Form von GlobalFoundries Inc., einem Multibillion-dollar Joint Venture mit Advanced Technology Investment Co., einem Investmentunternehmen der Regierung von Abu Dhabi, abzuschließen. Die Partnerschaft und Spin-off gaben AMD eine Infusion von Bargeld und erlaubte es, sich ausschließlich auf Chip-Design zu konzentrieren. Um den Abu Dhabi-Investoren den Erfolg des neuen Unternehmens zu sichern, trat der CEO von AMD Hector Ruiz im Juli 2008 zurück, während der verbleibende Vorstandsvorsitzende in Vorbereitung auf den Vorsitz von GlobalFoundries im März 2009. Präsident und COO Dirk Meyer wurden CEO von AMD. Rezessionsverluste erforderten den Abbau von 1.100 Arbeitsplätzen im Jahr 2009. Im August 2011 kündigte AMD an, dass ehemaliger Lenovo Executive Rory Read als CEO an der Gesellschaft teilnehmen würde und Meyer ersetzt. Im November 2011 kündigte AMD Pläne an, mehr als 10% (1.400) seiner Mitarbeiter aus allen Divisionen weltweit zu entlassen. Im Oktober 2012 kündigte sie an, weitere 15% seiner Belegschaft zur Senkung der Kosten angesichts sinkender Umsatzerlöse einzustellen. Anfang 2012 erwarb AMD den Low-Power-Server-Hersteller SeaMicro, um einen ARM-Architekturserver-Chip herauszubringen. Am 8. Oktober 2014 kündigte AMD an, dass Rory Read nach drei Jahren als Präsident und Chief Executive Officer abgestiegen sei. Es folgte Lisa Su, ein wichtiger Leutnant, der seit Juni als Chief Operating Officer fungierte. Am 16. Oktober 2014 kündigte AMD einen neuen Umstrukturierungsplan zusammen mit seinen Q3-Ergebnissen an. Am 1. Juli 2014 reorganisierte AMD in zwei Unternehmensgruppen: Computing und Graphics, die in erster Linie Desktop- und Notebook-Prozessoren und Chipsätze, diskrete GPUs und professionelle Grafiken umfassen; und Enterprise, Embedded und Semi-Custom, die in erster Linie Server und eingebettete Prozessoren, dichte Server, semi-custom SoC-Produkte (einschließlich Lösungen für Gaming-Konsolen,) Engineering-Dienste und Lizenzgebühren enthalten. Im Rahmen dieser Umstrukturierung kündigte AMD an, dass bis Ende 2014 7% seiner weltweiten Belegschaft entlassen werden würden. Nach dem Spin-off der GlobalFoundries und anschließenden Entlassungen wurde AMD am 1 AMD Place, seinem alternden Bürokomplex Sunnyvale, mit beträchtlichem Freiraum gelassen. Im August 2016 kamen die 47 Jahre von AMD in Sunnyvale zum Abschluss, als sie mit der Irvine Company einen Mietvertrag für ein neues 220.000 Quadratmeter großes Hauptgebäude in Santa Clara unterzeichneten. AMD's neue Lage am Santa Clara Square steht vor dem Hauptsitz des Archivars Intel über die Bayshore Freeway und San Tomas Aquino Creek. Zur gleichen Zeit vereinbarte AMD auch, 1 AMD Place an die Irvine Company zu verkaufen. Im April 2019 hat die Irvine Company die Genehmigung des Sunnyvale City Councils von ihren Plänen, 1 AMD-Platz zu zerstören und den gesamten 32- Hektar-Standort in Stadtheime und Wohnungen zu erneuern. Im Oktober 2020 kündigte AMD an, dass es Xilinx in einer All-Stock-Transaktion mit einem Wert von 35 Milliarden US-Dollar erwirbt. Der Deal wird voraussichtlich bis Ende 2021 abgeschlossen sein. Liste der CEOs Produkte CPUs und APUs IBM PC und die x86 Architektur Im Februar 1982 unterzeichnete AMD einen Vertrag mit Intel, ein lizenzierter Zweitquellenhersteller von 8086 und 8088 Prozessoren. IBM wollte den Intel 8088 in seinem IBM-PC verwenden, aber seine Politik zur Zeit war, mindestens zwei Quellen für seine Chips zu benötigen. AMD produzierte später den Am286 unter derselben Anordnung. Im Jahr 1984 beschloss Intel intern, bei der Bereitstellung von Produktinformationen nicht mehr mit AMD zusammenzuarbeiten, um seinen Vorteil auf dem Markt zu steigern, und verzögerte sich und weigerte sich schließlich, die technischen Details des Intel 80386 zu übermitteln. Im Jahr 1987 forderte AMD Schiedsverfahren über das Thema, und Intel reagierte durch die Aufhebung der Technologie-Austausch Vereinbarung von 1982 insgesamt. Nach drei Jahren des Zeugnisses gewann AMD schließlich im Schiedsverfahren 1992, aber Intel bestritten diese Entscheidung. Ein weiterer langer Rechtsstreit folgte, Ende 1994, als der Oberste Gerichtshof von Kalifornien mit dem Schiedsrichter und AMD. Im Jahr 1990, Intel kontersierte AMD, das Recht von AMD, Derivate von Intel's Mikrocode für seine klonierten Prozessoren zu verwenden. Angesichts der Unsicherheit während des Rechtsstreits wurde AMD gezwungen, saubere Raum-Design-Versionen von Intel-Code für seine x386 und x486 Prozessoren zu entwickeln, der frühere lange nachdem Intel 1985 seine eigene x386 veröffentlicht hatte. Im März 1991 veröffentlichte AMD den Am386, seinen Klon des Intel 386 Prozessors. Bis Oktober desselben Jahres hatte es eine Million verkauft. 1993 stellte AMD die erste der Am486-Familie von Prozessoren vor, die sich bei einer Vielzahl von Original-Ausrüstungsherstellern, darunter Compaq, als beliebt erwiesen hat, die mit dem Am486 eine exklusive Vereinbarung unterzeichneten.Der Am5x86, ein weiterer Am486-basierter Prozessor, wurde im November 1995 veröffentlicht und setzte AMDs Erfolg als schneller, kostengünstiger Prozessor fort. Schließlich erhielt AMD in einer 1996 wirksamen Vereinbarung die Rechte auf den Mikrocode in Intels x386 und x486 Prozessorfamilien, nicht aber die Rechte auf den Mikrocode in den folgenden Generationen von Prozessoren. K5, K6, Athlon, Duron und Sempron AMDs erster hauseigener x86 Prozessor war der 1996 gestartete K5. Die K in ihrem Namen war ein Hinweis auf Kryptonit, die einzige Substanz, die bekannt, um Comic-Buchcharakter Superman zu schaden. Dies selbst war ein Hinweis auf Intels Hegemonie über den Markt, d.h. eine Anthropomorphisierung von ihnen als Superman. Die Nummer 5 war ein Hinweis auf die fünfte Generation von x86 Prozessoren; rival Intel hatte zuvor seine Linie der fünften Generation x86 Prozessoren als Pentium eingeführt, weil das US-Marken- und Patentamt hatte geherrscht, dass nur Zahlen nicht eingetragen werden konnten. Im Jahr 1996 kaufte AMD NexGen, speziell für die Rechte an ihrer Nx-Serie von x86-kompatiblen Prozessoren. AMD gab dem NexGen Design-Team ein eigenes Gebäude, ließ sie allein, und gab ihnen Zeit und Geld, um die Nx686 neu zu arbeiten. Das Ergebnis war der 1997 eingeführte K6 Prozessor. Obwohl es auf Socket 7 basierte, waren Varianten wie K6-3/450 schneller als Intels Pentium II (sechste Generation Prozessor). Der K7 war der x86-Prozessor der 7. Generation von AMD, der sein Debüt unter dem Markennamen Athlon am 23. Juni 1999 machte. Im Gegensatz zu früheren AMD-Prozessoren, es konnte nicht auf den gleichen Mainboards wie Intel's verwendet werden, aufgrund von Lizenzfragen um Intels Slot 1 Stecker, und stattdessen verwendet ein Slot A-Anschluss, bezogen auf den Alpha-Prozessor-Bus. Der Duron war eine kostengünstigere und limitierte Version des Athlon (64KB statt 256KB L2 Cache) in einem 462-poligen PGA (Socket A) oder direkt auf das Motherboard gelötet. Sempron wurde als kostengünstiger Athlon XP veröffentlicht und ersetzt Duron in der Steckdose A PGA-Ära. Es ist seitdem nach oben zu allen neuen Steckdosen, bis AM3 wandert. Am 9. Oktober 2001 wurde der Athlon XP veröffentlicht. Am 10. Februar 2003 wurde der Athlon XP mit 512KB L2 Cache veröffentlicht. Athlon 64, Opteron und Phenom Die K8 war eine große Revision der K7-Architektur, wobei die bemerkenswertesten Merkmale die Addition einer 64-Bit-Erweiterung an den x86-Anweisungssatz (x86-64, AMD64 oder x64) die Einarbeitung eines On-Chip-Speichercontrollers und die Implementierung einer extrem hohen Performance Point-to-Point-Verbindung namens HyperTransport als Teil der Direct Connect-Architektur sind. Die Technologie wurde am 22. April 2003 als opteron serverorientierter Prozessor gestartet. Kurz darauf wurde es in ein Produkt für Desktop-PCs eingearbeitet, Marke Athlon 64. Am 21. April 2005 veröffentlichte AMD den ersten Dual Core Opteron, einen x86-basierten Server CPU. Ein Monat später veröffentlichte sie die Athlon 64 X2, die erste Desktop-basierte Dual Core Prozessor-Familie. Im Mai 2007 verließ AMD den String 64 in seinem Dual-Core-Desktop-Produkt-Marking und wurde Athlon X2, wodurch die Bedeutung von 64-Bit-Computing in seinen Prozessoren heruntergespielt wurde. Weitere Aktualisierungen beinhalteten Verbesserungen der Mikroarchitektur und eine Verschiebung des Zielmarktes von Mainstream-Desktopsystemen auf Wert Dual-Core-Desktopsysteme. 2008 begann AMD, zweikernige Sempron-Prozessoren ausschließlich in China zu veröffentlichen, die als Sempron 2000-Serie mit niedrigerer HyperTransport-Geschwindigkeit und kleinerer L2-Cache gebrandmarkt wurden. AMD hat für jedes Marktsegment sein Dual-Core-Produktportfolio abgeschlossen. Im September 2007 veröffentlichte AMD den ersten Server Opteron K10 Prozessoren, gefolgt im November durch den Phenom Prozessor für Desktop. K10 Prozessoren kamen in Dual-Core-, Triple-Core- und Quad-Core-Versionen, mit allen Kernen auf einem einzigen Die. AMD veröffentlichte eine neue Plattform namens Spider, die den neuen Phenom-Prozessor verwendet, sowie eine R770 GPU und ein 790 GX/FX Chipsatz aus der AMD 700 Chipsatz Serie. Allerdings baute AMD die Spider auf 65nm, was mit Intels kleinerem und leistungseffizienterem 45nm nicht wettbewerbsfähig war. Im Januar 2009 veröffentlichte AMD eine neue Prozessor-Linie gegraben Phenom II, eine Erfrischung der ursprünglichen Phenom gebaut mit dem 45 nm-Prozess. Die neue Plattform von AMD, Codename Dragon, nutzte den neuen Phenom II Prozessor und einen ATI R770 GPU aus der R700 GPU Familie sowie einen 790 GX/FX Chipsatz aus der AMD 700 Chipsatz Serie. Die Phenom II kam in Dual-Core, Triple-Core und Quad-Core-Varianten, alle mit der gleichen Diät, mit Kernen für die Drei-Core- und Zwei-Core-Versionen deaktiviert. Die Phenom II löste Probleme, die das ursprüngliche Phenom hatte, einschließlich einer niedrigen Taktgeschwindigkeit, einen kleinen L3-Cache, und einen Cool'n'Quiet-Bug, der die Leistung verringerte.Die Phenom II kostete weniger, war aber nicht leistungsfähig mit Intels mittleren bis hohen Core 2 Quads. Die Phenom II erweiterte auch seine Vorgänger-Speicher-Controller, so dass es DDR3 in einer neuen nativen Steckdose AM3 verwenden, während die Rückwärtskompatibilität mit AM2,+ die Steckdose für die Phenom verwendet, und die Verwendung des DDR2-Speichers, die mit der Plattform verwendet wurde. Im April 2010 veröffentlichte AMD einen neuen Phenom II Hexa-Core (6-Core) Prozessor namens Thuban". Dies war eine völlig neue Diät basierend auf dem Hexa-Core Istanbul Opteron Prozessor. Es umfasste die "Turbo Core"-Technologie von AMD, die es dem Prozessor ermöglicht, automatisch von 6 Kernen auf 3 schnellere Kerne zu wechseln, wenn mehr reine Geschwindigkeit benötigt wird. Die Magny Cours und Lissabon Server Teile wurden 2010 veröffentlicht. Der Magny Cours Teil kam in 8 bis 12 Kernen und der Lissabon Teil in 4 und 6 Kernteilen. Magny Cours konzentriert sich auf die Leistung, während sich der Lissabon-Teil auf hohe Leistung pro Watt konzentriert. Magny Cours ist ein MCM (Multi-Chip-Modul) mit zwei Hexa-Core Istanbul Opteron-Teilen. Dies wird eine neue G34-Sockel für Dual- und Quad-Socket-Prozessoren verwenden und damit als Opteron 61xx-Serie-Prozessoren vermarktet werden. Lissabon verwendet C32-Steckdose, die nur für die Verwendung von Dual-Socket oder Single-Socket-Anwendung zertifiziert ist und somit als Opteron 41xx-Prozessoren vermarktet wird. Beide werden auf einem 45 nm SOI Prozess aufgebaut. Fusion wird die AMD APU Nach der Akquisition der kanadischen Grafikfirma ATI Technologies 2006 wurde eine Initiative mit dem Codenamen Fusion angekündigt, eine CPU und GPU auf einigen der Mikroprozessoren von AMD zu integrieren, einschließlich einer eingebauten PCI Express-Verbindung, um separate PCI Express-Peripheriegeräte aufzunehmen, wodurch der Northbridge-Chip aus dem Mainboard entfernt wird. Die Initiative zielte darauf ab, einige der ursprünglich auf der CPU (z.B. Floating-Point-Unit-Operationen) durchgeführten Verarbeitungen auf die GPU zu übertragen, die für einige Berechnungen besser optimiert ist. Die Fusion wurde später die AMD APU (Accelerated Processing Unit) umbenannt. Llano war AMDs erste APU für Laptops. Llano war die zweite APU veröffentlicht, die auf den Mainstream-Markt ausgerichtet war. Es integriert eine CPU und GPU auf der gleichen Düse, sowie Northbridge-Funktionen, und verwendet "Socket FM1" mit DDR3 Speicher. Der CPU-Teil des Prozessors basierte auf dem Phenom II Deneb-Prozessor. AMD erlitt einen unerwarteten Umsatzrückgang aufgrund von Produktionsproblemen für den Llano. Neue Mikroarchitekten High-Power-, Hochleistungs-Bulldozer-Kerne Bulldozer war AMDs Mikroarchitecture-Codename für Server- und Desktop-AMD FX-Prozessoren, die erstmals am 12. Oktober 2011 veröffentlicht wurden. Diese Familie 15h Mikroarchitektur ist der Nachfolger der Familie 10h (K10) Mikroarchitektur. Bulldozer war ein sauberes Design, nicht eine Entwicklung früherer Prozessoren. Der Kern wurde speziell auf 10–125 W TDP-Computing-Produkte ausgerichtet. AMD hat mit Bulldozer Kernen dramatische Leistungs-Per-Watt-Effizienzverbesserungen in Hochleistungs-Computing-Anwendungen (HPC) gefordert. Während die Hoffnungen hoch waren, dass Bulldozer AMD wieder einmal leistungsfähig machen würde, waren die meisten Benchmarks enttäuschend. In einigen Fällen waren die neuen Bulldozer-Produkte langsamer als die K10-Modelle, die sie ersetzen. Die Piledriver Microarchitecture war der 2012 Nachfolger von Bulldozer, der die Taktgeschwindigkeiten und Leistung gegenüber seinem Vorgänger steigerte. Piledriver würde in AMD FX, APU und Opteron Produktlinien veröffentlicht werden. Anschließend folgte Piledriver 2013 mit der Steamroller-Mikroarchitektur. Steamroller wurde ausschließlich in AMD APUs eingesetzt und konzentrierte sich auf eine größere Parallelität. Im Jahr 2015 ersetzte der Excavator Mikroarchitecture Piledriver. Erwartet als letzte Mikroarchitektur der Bulldozer-Serie, konzentrierte sich Excavator auf eine verbesserte Leistungseffizienz. Low-Power Katzenkerne Die Microarchitecture von Bobcat wurde während einer Rede von AMD Executive Vice-Präsident Henri Richard in Computex 2007 vorgestellt und im ersten Quartal 2011 in Produktion genommen. Aufgrund der Schwierigkeit, im x86-Markt mit einem einzigen für die 10–100 W-Serie optimierten Kern zu konkurrieren, hatte AMD einen einfacheren Kern mit einem Zielbereich von 1–10 Watt entwickelt. Darüber hinaus wurde angenommen, dass der Kern in den handgehaltenen Raum wandern könnte, wenn der Stromverbrauch auf weniger als 1 W reduziert werden kann.Jaguar ist ein Mikroarchitecture-Codename für Bobcats Nachfolger, veröffentlicht 2013, das in verschiedenen APUs von AMD auf den Low-Power / Low-Cost-Markt verwendet wird. Jaguar und seine Derivate würden weiter in den benutzerdefinierten APUs der PlayStation 4, Xbox One, PlayStation 4 Pro, Xbox One S und Xbox One X verwendet werden. Jaguar würde später von der Puma microarchitecture im Jahr 2014 gefolgt werden.ARM architekturbasierte Designs 2012 gab AMD bekannt, dass es an ARM-Architekturprodukten arbeitete, sowohl als semi-custom Produkt als auch als Serverprodukt. Das erste Server-Produkt wurde 2014 als Opteron A1100 und 8-Core Cortex-A57 mit ARMv8-A SoC bekannt gegeben und erwartet eine APU mit einer Graphic Core Next GPU. Der Opteron A1100 wurde jedoch erst 2016 freigegeben, mit der Verzögerung, die dem Hinzufügen von Software-Unterstützung zugeschrieben wurde. Die A1100 wurde auch kritisiert, dass sie nicht Unterstützung von großen Anbietern auf ihrer Veröffentlichung. Im Jahr 2014 kündigte AMD auch den kundenspezifischen K12-Kern für die Veröffentlichung im Jahr 2016 an. Während ARMv8-A Instruktionsset-Architektur konform ist, wird erwartet, dass die K12 vollständig individuell gestaltete Targeting-Server, eingebettete und semi-custom-Märkte sein. Während die Entwicklung der ARM-Architektur fortgesetzt wurde, wurden die auf K12 basierenden Produkte anschließend mit keiner geplanten Veröffentlichung verzögert, bevorzugt wurde die Entwicklung der x86-basierten Zen-Mikroarchitektur von AMD. Zen basierte CPUs und APUs Zen ist eine neue Architektur für x86-64 basierte Ryzen-Serie CPUs und APUs, die 2017 von AMD vorgestellt und von einem Team unter der Leitung von Jim Keller gebaut wurde, beginnend mit seiner Ankunft im Jahr 2012, und vor seiner Abreise im September 2015. Einer der Hauptziele von AMD mit Zen war ein IPC-Anstieg von mindestens 40,% jedoch im Februar 2017 AMD kündigte an, dass sie tatsächlich eine Steigerung von 52% erreicht hatten. Prozessoren der Zen-Architektur sind auf dem 14 nm FinFET-Knoten aufgebaut und haben einen neuen Fokus auf Einkern-Leistung und HSA-Kompatibilität. Bisherige Prozessoren von AMD wurden entweder im 32 nm Prozess (Bulldozer und Piledriver CPUs) oder im 28 nm Prozess (Steamroller und Excavator APUs) gebaut. Dadurch ist Zen viel energieeffizienter. Die Zen-Architektur ist die erste, die CPUs und APUs von AMD umfasst, die für eine einzelne Steckdose (Socket AM4) gebaut wurden. Auch neu für diese Architektur ist die Implementierung der simultanen Multithreading (SMT)-Technologie, etwas, das Intel seit Jahren auf einigen ihrer Prozessoren mit ihrer proprietären Hyper-Threading-Implementierung von SMT hatte. Dies ist ein Abgang vom Design "Clustered MultiThreading" mit der Bulldozer Architektur. Zen hat auch Unterstützung für DDR4-Speicher. AMD veröffentlichte am 2. März 2017 die Zen-basierten High-End Ryzen 7 "Summit Ridge"-Serie CPUs, Mid-range Ryzen 5-Serien-CPUs am 11. April 2017 und die Einstiegsstufe Ryzen 3-Serien-CPUs am 27. Juli 2017. AMD veröffentlichte später die Epyc-Linie von Zen abgeleiteten Serverprozessoren für 1P- und 2P-Systeme. Im Oktober 2017 veröffentlichte AMD Zen basierte APUs als Ryzen Mobile mit Vega Grafikkernen. Im Januar 2018 hat AMD mit Ryzen 2 ihre neuen Aufstellungspläne angekündigt. AMD startete im April 2018 mit der 12nm Zen+ Mikroarchitektur nach der 7nm Zen 2 Mikroarchitektur im Juni 2019, einschließlich eines Updates auf die Epyc-Linie mit neuen Prozessoren mit der Zen 2 Mikroarchitektur im August 2019 und Zen 3 für die Freigabe in Q3 2020. Ab 2019 wurden die Ryzen-Prozessoren von AMD gemeldet, um Intels Consumer Desktop-Prozessoren zu verkaufen. Auf der CES 2020 kündigte AMD ihren Ryzen Mobile 4000 als erster 7 nm x86 mobiler Prozessor, den ersten 7 nm 8-Core (auch 16-Thread) hochleistungsfähigen mobilen Prozessor und den ersten 8-Core (auch 16-Thread) Prozessor für ultradünne Laptops an. Diese Generation basiert immer noch auf der Zen 2 Architektur. Im Oktober 2020 kündigte AMD ihre Zen 3 CPU an. Auf PassMarks Single Thread Performance Test hat der Ryzen 5 5600x neben dem Ryzen 9 5950X alle anderen CPUs eingesetzt. Sowohl die PlayStation 5 als auch die Xbox Serie X und Serie S verwenden Chips auf Basis der Zen 2 Mikroarchitektur, mit proprietären Tweaks und unterschiedlichen Konfigurationen in der Implementierung jedes Systems als AMD verkauft in seinen eigenen kommerziell erhältlichen APUs. Grafische Produkte und GPUs ATI vor AMD Akquisition Lee Ka Lau, Francis Lau, Benny Lau und Kwok Yuen Ho gründeten 1985 ATI als Array Technology Inc.Working vor allem im OEM-Bereich, ATI produzierte integrierte Grafikkarten für PC-Hersteller wie IBM und Commodore. Bis 1987 war ATI zu einem unabhängigen Grafikkarten-Händler gewachsen und führte in diesem Jahr EGA Wonder und VGA Wonder Card Produktlinien ein. In den frühen neunziger Jahren veröffentlichten sie Produkte in der Lage, Grafiken ohne CPU zu verarbeiten: im Mai 1991, die Mach8, 1992 die Mach32, die verbesserte Speicherbandbreite und GUI Beschleunigung bot. ATI Technologies Inc. ging 1993 öffentlich, mit Aktien am NASDAQ und an der Toronto Stock Exchange. 1994 debütierte der Mach64-Beschleuniger, der die Graphics Xpression und Graphics Pro Turbo antreibt und Hardware-Unterstützung für YUV-to-RGB-Farbraumkonvertierung zusätzlich zu Hardware-Zoom bietet; frühe Techniken der hardwarebasierten Videobeschleunigung.ATI stellte seine erste Kombination aus 2D und 3D-Beschleuniger unter dem Namen 3D Rage vor. Dieser Chip basierte auf der Mach 64, aber er zeigte eine elementare 3D Beschleunigung. Die ATI Rage-Linie hat fast die gesamte Palette an ATI-Grafikprodukten betrieben. Insbesondere war der Rage Pro eine der ersten brauchbaren 2D-plus-3D Alternativen zu 3dfxs 3D-nur Voodoo-Chipsatz.3D-Beschleunigung in der Rage-Linie, die von der Grundfunktionalität innerhalb der anfänglichen 3D-Rage zu einem fortgeschritteneren DirectX 6.0-Beschleuniger im Jahr 1999 Rage 128 erweitert wurde. Die 1996 eingeführte All-in-Wonder Produktlinie war die erste Kombination aus integriertem Grafikchip mit TV-Tunerkarte und dem ersten Chip, der die Anzeige von Computergrafiken auf einem TV-Set ermöglichte. Die Karten verfügten über 3D-Beschleunigung, die von ATIs 3D Rage II, 64-Bit 2D-Performance, TV-Qualität Videobeschleunigung, analoge Videoaufnahme, TV-Tuner-Funktionalität, flimmerfreie TV-Out und Stereo-TV-Audio-Empfang betrieben wurde. ATI trat 1996 in den Bereich Mobile Computing ein, indem sie 3D-Grafik-Beschleunigung auf Laptops einführte. Die Mobility-Produktlinie musste Anforderungen erfüllen, die von denen von Desktop-PCs abweichen, wie z.B. eine minimierte Stromnutzung, eine reduzierte Wärmeleistung, TMDS-Ausgangsfunktionen für Laptop-Bildschirme und eine maximierte Integration. Im Jahr 1997 erwarb ATI das Grafikvermögen von Tseng Labs, das 40 Ingenieure umfasste. Die Radeon Linie der Grafikprodukte wurde im Jahr 2000 vorgestellt. Die erste Radeon-Grafik-Verarbeitungseinheit bot ein ganz neues Design mit DirectX 7.0 3D Beschleunigung, Videobeschleunigung und 2D Beschleunigung. Die für eine bestimmte Radeon-Generation entwickelte Technologie könnte in unterschiedlichen Leistungsstufen aufgebaut werden, um Produkte für die gesamte Marktpalette anzubieten, von High-End- bis Budget- bis Mobile-Versionen. Im Jahr 2000 erwarb ATI ArtX, die den Flipper-Grafikenchip in der Nintendo GameCube-Spielkonsole entwickelt. Sie erstellten auch eine modifizierte Version des Chips (codiert Hollywood) für den Nachfolger des GameCube, die Wii.Microsoft beauftragte ATI, den Grafikkern (codiert Xenos) für die Xbox 360 zu entwerfen. Später im Jahr 2005 erwarb ATI Terayons Kabelmodem-Silizium-Intellektuelles Eigentum und verstärkte ihre Leitung im Verbraucher-Digitalfernsehmarkt.K Y. Ho blieb als Vorstandsvorsitzender bis zur Pensionierung im November 2005. Dave Orton ersetzte ihn als Präsident und CEO der Organisation. Am 24. Juli 2006 ergab eine gemeinsame Ankündigung, dass Advanced Micro Devices ATI in einem Deal mit einem Wert von 5,6 Milliarden US-Dollar erwerben würde. Die Akquisition schloss am 25. Oktober 2006 ab und umfasste mehr als 2 Milliarden US-Dollar aus einem Darlehen und 56 Millionen Aktien von AMD-Aktien. Die ATI-Operationen wurden Teil der AMD Graphics Product Group (GPG) und der CEO von ATI Dave Orton wurde bis zum Rücktritt 2007 Executive Vice President von Visual and Media Businesses bei AMD. Das Top-Level-Management wurde mit dem Senior Vice President und General Manager und dem Senior Vice President und General Manager der Consumer Electronics Group neu organisiert, die beide dem CEO von AMD melden würden. Am 30. August 2010 kündigte John Trikola an, dass AMD die ATI-Marke für seine Grafik-Chipsätze zugunsten des AMD-Namens zurückziehen würde. Radeon in AMD Im Jahr 2008 veröffentlichte die ATI Division von AMD die TeraScale Mikroarchitecture, die ein einheitliches Shadermodell implementierte. Dieses Design ersetzte die bisherige Fest-Funktions-Hardware früherer Grafikkarten mit vielseitigen, programmierbaren Shadern. Ursprünglich als Teil der GPU für die Xbox 360 veröffentlicht, würde diese Technologie weiter in Radeon Marken HD 2000 Teile verwendet werden. Drei Generationen von TeraScale würden in Teilen von 2008 bis 2014 entwickelt und verwendet werden. Kombinierte GPU- und CPU-Divisionen In einer Umstrukturierung von 2009 fusionierte AMD die Divisionen CPU und GPU, um die APUs des Unternehmens zu unterstützen, die sowohl Grafiken als auch allgemeine Zwecke verarbeitet. Im Jahr 2011 veröffentlichte AMD den Nachfolger von TeraScale, Graphics Core Next (GCN). Diese neue Mikroarchitektur betonte die GPGPU-Compute-Fähigkeit neben der Grafikverarbeitung, mit einem besonderen Ziel, heterogenes Computing auf AMD APUs zu unterstützen. GCNs reduzierter Befehlssatz ISA erlaubte deutlich erhöhte Rechenleistung über TeraScales sehr langes Befehlswort ISA. Seit der Einführung von GCN mit der HD 7970 wurden von 2008 bis mindestens 2017 fünf Generationen der GCN-Architektur produziert. Radeon Technologies Group Im September 2015 trennte AMD den Bereich Grafiktechnologie des Unternehmens in eine unabhängige interne Einheit namens Radeon Technologies Group (RTG) unter der Leitung von Raja Koduri.Dies gab der grafischen Teilung der AMD-Autonomie im Produktdesign und Marketing. Die RTG ging dann weiter, um die im Jahr 2016 bzw. 2017 veröffentlichten Polaris- und Vega-Mikroarchitectures zu erstellen und zu veröffentlichen. Insbesondere die Vega, oder die 5. Generation GCN, microarchitecture umfasst eine Reihe von großen Revisionen, um Leistungsfähigkeit und Rechenfähigkeit zu verbessern. Im November 2017 verließ Raja Koduri RTG und CEO und Präsident Lisa Su nahm seine Position. Im Januar 2018 wurde berichtet, dass zwei Branchenveteranen bei RTG waren, nämlich Mike Rayfield als Senior Vice President und General Manager von RTG, und David Wang als Senior Vice President of Engineering für RTG. Im Januar 2020 kündigte AMD an, dass die RDNA-Grafik-Architektur der zweiten Generation in der Entwicklung war, mit dem Ziel, mit den Nvidia RTX-Grafikprodukten für die Performance-Führung zu konkurrieren. Im Oktober 2020 kündigte AMD ihre neuen GPUs der RX 6000 Serie an, deren erstes High-End-Produkt auf Basis von RDNA2 und in der Lage ist, natives Ray-Tracing zu handhaben, um Nvidias RTX 3000 GPUs herauszufordern. Halb- und Spielkonsole Produkte Im Jahr 2012 begann AMDs damals CEO Rory Read ein Programm, um semi-custom Designs anzubieten. Anstatt AMD einfach ein einziges Produkt zu entwerfen und anzubieten, könnten potenzielle Kunden mit AMD zusammenarbeiten, um einen benutzerdefinierten Chip basierend auf dem geistigen Eigentum von AMD zu entwerfen. Kunden zahlen eine nicht wiederkehrende Engineering-Gebühr für Design und Entwicklung und einen Kaufpreis für die resultierenden Halbkundenprodukte. Insbesondere bemerkte AMD ihre einzigartige Position, sowohl x86 als auch Grafiken geistiges Eigentum anzubieten. Diese semi-custom Designs hätten Designsiege wie die APUs in den PlayStation 4 und Xbox One und die anschließende PlayStation 4 Pro, Xbox One S, Xbox One X, Xbox Series und PlayStation 5. Finanziell würden diese semi-custom Produkte eine Mehrheit der Einnahmen des Unternehmens im Jahr 2016 darstellen. Im November 2017 gaben AMD und Intel bekannt, dass Intel ein Produkt vermarkten würde, das in einem einzigen Paket eine Intel Core CPU, einen semi-custom AMD Radeon GPU und HBM2 Speicher kombiniert. Andere Hardware AMD Mainboard-Chipsätze Vor dem Start von Athlon 64 Prozessoren im Jahr 2003 entwarf AMD Chipsätze für ihre Prozessoren, die die Prozessorgenerationen K6 und K7 überspannen. Die Chipsätze umfassen die AMD-640, AMD-751 und die AMD-761 Chipsätze. Die Situation änderte sich 2003 mit der Veröffentlichung von Athlon 64 Prozessoren, und AMD entschied sich, seine eigenen Chipsätze für seine Desktop-Prozessoren nicht weiter zu entwerfen, während die Desktop-Plattform öffnete, um anderen Firmen Chipsätze zu entwerfen. Dies war die "Open Platform Management Architecture" mit ATI, VIA und SiS, die ihren eigenen Chipsatz für Athlon 64 Prozessoren und später Athlon 64 X2 und Athlon 64 FX Prozessoren entwickelt, einschließlich der Quad FX Plattform Chipsatz von Nvidia. Die Initiative ging weiter mit der Veröffentlichung von Opteron-Server-Prozessoren, da AMD das Design von Server-Chipsätzen im Jahr 2004 nach der Veröffentlichung des AMD-8111-Chipsatzes gestoppt hat, und eröffnete erneut die Server-Plattform für Firmen, Chipsätze für Opteron-Prozessoren zu entwickeln. Seit heute sind Nvidia und Broadcom die einzigen Designing-Unternehmen von Server-Chipsätzen für Opteron-Prozessoren. Als das Unternehmen 2006 die Akquisition von ATI Technologies abgeschlossen hat, gewann das Unternehmen das ATI-Design-Team für Chipsätze, die zuvor die Radeon Xpress 200 und die Radeon Xpress 3200 Chipsets entworfen hatten. AMD umbenannte dann die Chipsätze für AMD-Prozessoren unter AMD-Markierung (z.B. wurde der CrossFire Xpress 3200 Chipsatz als AMD 580X CrossFire Chipsatz umbenannt). Im Februar 2007 kündigte AMD den ersten AMD-branded Chipsatz seit 2004 mit der Freigabe des AMD 690G Chipsatzes (vorher unter dem Entwicklungscodename RS690), der auf das Mainstream IGP Computing ausgerichtet ist. Es war die erste Industrie, einen HDMI 1.2 Port auf Motherboards zu implementieren, Versand für mehr als eine Million Einheiten. Während ATI auf die Freigabe eines Intel IGP-Chipsatzes abzielte, wurde der Plan abgestreift und die Vorräte von Radeon Xpress 1250 (codiert RS600, verkauft unter ATI-Marke) an zwei OEMs, Abit und ASRock verkauft. Obwohl AMD erklärte, dass das Unternehmen noch Intel Chipsets produzieren würde, hatte Intel die Lizenz von 1333 MHz FSB an ATI nicht erteilt. Am 15. November 2007 kündigte AMD ein neues Chipsatz-Serien-Portfolio an, die Chipsätze der AMD 7-Serie, die vom Enthusiasten-Multigraphik-Segment bis zum Wert-IGP-Segment abdeckt, um die Chipsätze der AMD 480/570/580 und die Chipsätze der AMD 690-Serie zu ersetzen. Im Rahmen der codierten Spider Desktop-Plattform wurden am 15. November 2007 diskrete Grafik-Chipsätze gestartet, und IGP-Chipsätze wurden zu einem späteren Zeitpunkt im Frühjahr 2008 als Teil der codierten Cartwheel-Plattform gestartet.AMD kehrte mit den Server-Chipsätzen der Serie AMD 800S auf den Server-Chipsatz zurück. Es umfasst die Unterstützung von bis zu sechs SATA 6.0 Gbit/s Ports, den C6-Leistungszustand, der in Fusion Prozessoren und AHCI 1.2 mit SATA FIS-basiertem Switching-Support ausgestattet ist. Dies ist eine Chipsatz-Familie, die Phenom-Prozessoren und Quad FX-Enthusiasten-Plattform (890FX,) IGP (890GX) unterstützt. Mit dem Aufkommen von AMD APUs im Jahr 2011 wurden traditionelle Northbridge-Features wie die Verbindung zu Grafiken und der PCI Express-Controller in die APU-die integriert. Dementsprechend wurden APUs mit einem Chipsatz verbunden, umbenannt den Fusion Controller Hub (FCH), der in erster Linie Southbridge Funktionalität bietet. AMD veröffentlichte 2017 neue Chipsätze, um die Veröffentlichung ihrer neuen Ryzen Produkte zu unterstützen. Da die Zen-Mikroarchitecture bereits viel von der Northbridge-Konnektivität umfasst, variierten die AM4-basierten Chipsätze in erster Linie in der Anzahl der zusätzlichen PCI Express-Lanes, USB-Verbindungen und SATA-Verbindungen. Diese AM4-Chipsätze wurden in Verbindung mit ASMedia entwickelt. Embedded Produkte Embedded CPUs Im Februar 2002 erwarb AMD Alchemy Semiconductor für seine Alchemy-Reihe von MIPS-Prozessoren für die handgehaltenen und tragbaren Mediaplayer-Märkte. Am 13. Juni 2006 gab AMD offiziell bekannt, dass die Linie an Raza Microelectronics, Inc., ein Designer von MIPS-Prozessoren für Embedded-Anwendungen übertragen werden sollte. Im August 2003 kaufte AMD auch das Geode-Geschäft, das ursprünglich der Cyrix MediaGX von National Semiconductor war, um seine bestehende Linie von eingebetteten x86 Prozessorprodukten zu erweitern. Im zweiten Quartal 2004 startete es neue Low-Power-Geode-NX-Prozessoren auf Basis der K7 Thoroughbred-Architektur mit Geschwindigkeiten von lüfterlosen Prozessoren 667 MHz und 1 GHz und 1,4 GHz-Prozessor mit Lüfter, von TDP 25 W. Diese Technologie wird in einer Vielzahl von eingebetteten Systemen (zum Beispiel Casino-Slot-Maschinen und Kunden-Kioske) verwendet mehrere UMPC-Designs in Asien-Märkten, sowie der OLPC XO-1 Computer, ein kostengünstiger Laptop-Computer, der für Kinder in Entwicklungsländern auf der ganzen Welt bestimmt ist. Der Geode LX-Prozessor wurde 2005 bekannt gegeben und soll bis 2015 weiterhin verfügbar sein. AMD hat auch ab dem AMD Opteron Prozessor 64-Bit-Prozessoren in seine eingebettete Produktlinie eingeführt. Mit dem hohen Durchsatz, der durch HyperTransport und die Direct Connect Architecture ermöglicht wird, wurden diese Server-Klasse-Prozessoren auf High-End-Telecom- und Speicheranwendungen ausgerichtet. Im Jahr 2007 fügte AMD die AMD Athlon-, AMD Turion- und Mobile AMD Sempron-Prozessoren zu seiner eingebetteten Produktlinie hinzu. Mit dem gleichen 64-Bit-Anweisungssatz und der Direct Connect Architecture wie der AMD Opteron, aber auf niedrigeren Leistungsstufen, waren diese Prozessoren gut geeignet für eine Vielzahl von traditionellen Embedded-Anwendungen. Im Laufe des Jahres 2007 und 2008 hat AMD sowohl Single-Core Mobile AMD Sempron als auch AMD Athlon Prozessoren und Dual-Core AMD Athlon X2 und AMD Turion Prozessoren zu seiner Embedded-Produktlinie hinzugefügt und bietet nun eingebettete 64-Bit-Lösungen ab 8W TDP Mobile AMD Sempron und AMD Athlon Prozessoren für fächerlose Designs bis hin zu Multiprozessor-Systemen, die die die die die die mehrstufige Verfügbarkeit von Multi-Multi-Core ermöglichen. Die ATI Akquisition im Jahr 2006 umfasste die Produktlinien Imageon und Xilleon. Ende 2008 wurde die gesamte Handabteilung an Qualcomm verkauft, die seither die Adreno-Serie produziert hat. Auch 2008 wurde die Division Xilleon an Broadcom verkauft. Im April 2007 kündigte AMD die Veröffentlichung des M690T integrierten Grafikchipsets für eingebettete Designs an. Damit konnte AMD komplette Prozessor- und Chipsatzlösungen anbieten, die auf eingebettete Anwendungen ausgerichtet sind, die leistungsstarke 3D- und Video-Anforderungen wie aufstrebende Digital Signage-, Kiosk- und Point of Sale-Anwendungen erfordern. Dem M690T folgte die M690E speziell für eingebettete Anwendungen, die die TV-Ausgangsleistung, die Macrovision-Lizenz für OEMs benötigte, entfernten und die native Unterstützung für duale TMDS-Ausgänge ermöglichten, die duale unabhängige DVI-Schnittstellen ermöglichten. Im Januar 2011 kündigte AMD die AMD Embedded G-Serie Accelerated Processing Unit an. Dies war die erste APU für eingebettete Anwendungen. Diese wurden 2013 und 2016 aktualisiert. Im Mai 2012 kündigte AMD die AMD Embedded R-Series Accelerated Processing Unit an. Diese Produktfamilie umfasst die Bulldozer CPU-Architektur und die Discrete-Klasse Radeon HD 7000G Series Grafiken. Darauf folgte 2015 ein System auf einer Chip- (SoC)-Version, die eine schnellere CPU und schnellere Grafiken bot, mit Unterstützung für DDR4 SDRAM-Speicher.Embedded Graphics AMD baut grafische Prozessoren für den Einsatz in Embedded Systemen auf. Sie können in allem gefunden werden, von Casinos bis zur Gesundheitswesen, mit einem großen Teil der Produkte in Industriemaschinen verwendet werden. Diese Produkte umfassen ein komplettes Grafikverarbeitungsgerät in einem kompakten Multichip-Modul einschließlich RAM und der GPU. ATI begann 2008 mit der E2400, eingebettete GPUs anzubieten. Seit dieser Zeit hat AMD regelmäßige Updates zu ihrer eingebetteten GPU-Lineup in 2009, 2011, 2015 und 2016 veröffentlicht; was Verbesserungen in ihrer GPU-Technologie widerspiegelt. Aktuelle Produktlinien CPU und APU Produkte AMD Portfolio von CPUs und APUs ab 2020 Athlon – Marke der Einstiegsebene CPUs (Excavator) und APUs (Ryzen) A-Serie – Excavator Klasse Consumer Desktop und Laptop APUs G-Serie – Excavator und Jaguar Klasse Low Power Embedded APUs Ryzen – Marke der Consumer CPUs und APUs Mobility Radeon bietet leistungsoptimierte Versionen von Radeon Grafikchips für den Einsatz in Laptops. Radeon Pro – Workstation Graphics Karte Marke. Nachfolger der Marke FirePro. Radeon Instinct – Marke von Server und Workstation gezieltes maschinelles Lernen und GPGPU-Produkte Radeon-branded Produkte RAMIn 2011, AMD begann Radeon branded DDR3 SDRAM zu verkaufen, um die höheren Bandbreitenanforderungen von AMD APUs zu unterstützen. Während das RAM von AMD verkauft wird, wurde es von Patriot Memory und VisionTek hergestellt. Später folgten im Jahr 2013 höhere Geschwindigkeiten des Glücksspielorientierten DDR3-Speichers. Radeon branded DDR4 SDRAM Speicher wurde im Jahr 2015 veröffentlicht, trotz keine AMD CPUs oder APUs unterstützen DDR4 zur Zeit. AMD stellte 2017 fest, dass diese Produkte "meist in Osteuropa verteilt" sind und dass sie weiterhin im Geschäft tätig ist. Solid-state-Laufwerke AMD gab 2014 bekannt, dass es Radeon-markierte Solid-State-Laufwerke von OCZ mit Kapazitäten bis 480 GB und mit der SATA-Schnittstelle verkaufen würde. Es folgten 2016 aktualisierte Laufwerke von bis zu 960 GB, wobei M.2/NVMe-Laufwerke später erwartet wurden. Technologien der CPU Ab 2017 finden sich in AMD CPU/APU und anderen Produkten Technologien: HyperTransport – ein High-Bandbreiter, Low-Latency-Systembus, der in AMDs CPU- und APU-Produkten Infinity Fabric eingesetzt wird – ein Derivat von HyperTransport, das als Kommunikationsbus in AMDs Zen-Mikroarchitecture-Technologien verwendet wird Ab 2017 finden sich in AMD GPU-Produkten Technologien: AMD Eyefinity – erleichtert Multi-Monitor-Setup von bis zu 6 Monitoren pro Grafikkarte AMD FreeSync – Display-Synchronisation basierend auf dem VESA Adaptive Sync Standard AMD TrueAudio – Beschleunigung von Audioberechnungen AMD XConnect – ermöglicht die Verwendung von externen GPU-Gehäuse durch Thunderbolt 3 AMD CrossFire - Multi-Multi-GPU Software AMD Catalyst ist eine Sammlung von proprietären Gerätetreiber-Software für Microsoft Windows und Linux verfügbar. AMDGPU ist der Open-Source-Gerät-Treiber von AMD, der die GCN-Architektur unterstützt. AOCC ist der auf LLVM basierende und für Linux verfügbare C/C+ Compiler von AMD. AMDuProf ist die CPU-Leistung und die Power-Profiling-Tool-Suite von AMD, die für Linux und Windows verfügbar ist. AMD entwickelt die AMD CodeXL Tool Suite mit einem GPU-Debugger, einem GPU-Profiler und einem OpenCL-Statik-Kernel-Analyser. CodeXL ist auf der GPUOpen Webseite frei verfügbar. AMD Stream SDK und AMD APP SDK(Accelerated Parallel Processing) ermöglichen AMD-Grafik-Verarbeitungskerne (GPU), die gemeinsam mit den x86 Kernen des Systems (CPU) arbeiten, um heterogen viele Anwendungen über nur Grafiken hinweg zu beschleunigen. AMD hat auch aktiv an der Entwicklung von Coreboot teilgenommen, einem Open-Source-Projekt, das darauf abzielt, die proprietäre BIOS-Firmware zu ersetzen. Diese Zusammenarbeit endete im Jahr 2013, aber AMD hat kürzlich darauf hingewiesen, dass es die Freigabe von Quellcode, so dass Ryzen mit Coreboot in der Zukunft kompatibel sein kann. Andere AMD-Software umfasst die AMD Core Math Library und Open-Source-Software einschließlich der AMD Performance Library. AMD trägt zu Open Source-Projekten bei, einschließlich der Zusammenarbeit mit Sun Microsystems zur Verbesserung von OpenSolaris und Sun xVM auf der AMD-Plattform.AMD hält auch seine eigene Open64-Compiler-Distribution aufrecht und trägt zu seinen Veränderungen in der Gemeinschaft bei. 2008 veröffentlichte AMD die Low-Level-Programmierungsspezifikationen für seine GPUs und arbeitet mit der X.Org Foundation zusammen, um Treiber für AMD-Grafikkarten zu entwickeln. Erweiterungen für Software-Parallelismus (xSP), die darauf abzielen, Programme zu beschleunigen, um eine mehrgängige und mehrkernige Verarbeitung zu ermöglichen, die im Technology Analyst Day 2007 angekündigt wurde. Eine der seit August 2007 diskutierten Initiativen ist die Light Weight Profiling (LWP), die interne Hardware-Monitor mit Laufzeiten zur Verfügung stellt, um Informationen über den Ausführungsprozess zu beobachten und die Neugestaltung der Software mit Multicore- und sogar Multi-Threaded-Programmen zu optimieren. Eine andere ist die Erweiterung der Streaming-SIMD-Erweiterung (SSE)-Anleitung, der SSE5. Codenamed SIMFIRE – Interoperabilitätstest-Tool für die Desktop- und mobile Architektur für System Hardware (DASH) offene Architektur. Produktion und Fertigung Vorher produzierte AMD seine Chips in unternehmenseigenen Halbleitergießereien. AMD verfolgte eine Strategie der Zusammenarbeit mit anderen Halbleiterherstellern IBM und Motorola, um Produktionstechnologien zu entwickeln. Der Gründer von AMD Jerry Sanders nannte dies die "Virtual Gorilla"-Strategie, um mit Intels wesentlich größeren Investitionen in die Fertigung zu konkurrieren. Im Jahr 2008 spinnen AMD seine Chip-Gründer in ein unabhängiges Unternehmen namens GlobalFoundries. Dieser Aufbruch des Unternehmens wurde auf die steigenden Kosten jedes Prozessknotens zurückgeführt. Das Emirat von Abu Dhabi erwarb das neu gegründete Unternehmen durch seine Tochtergesellschaft Advanced Technology Investment Company (ATIC), die 2009 den endgültigen Anteil von AMD kaufte. Mit dem Spin-off seiner Gießereien, AMD wurde ein Fabless Halbleiterhersteller, Designing Produkte zu produzieren bei For-hire Gießereien. Ein Teil der GlobalFoundries Spin-off beinhaltete eine Vereinbarung mit AMD, um einige Produkte bei GlobalFoundries herzustellen. Sowohl vor dem Spin-off und nach AMD hat die Produktion mit anderen Gießereien einschließlich TSMC und Samsung verfolgt. Es wurde argumentiert, dass dies das Risiko für AMD verringern würde, indem die Abhängigkeit von einer Gießerei verringert wird, die Probleme in der Vergangenheit verursacht hat. Im Jahr 2018 begann AMD die Produktion ihrer CPUs und GPUs auf TSMC zu verschieben, nachdem GlobalFoundries bekannt gegeben hatte, dass sie die Entwicklung ihres 7 nm-Prozesses aufhalten. AMD hat ihre Wafer-Kauf-Anforderung mit GlobalFoundries im Jahr 2019 überarbeitet, so dass AMD die Gießereien für 7 nm-Knoten und darunter frei wählen kann, wobei die Kaufverträge für 12 nm und über 2021 beibehalten werden. Unternehmensangelegenheiten Partnerschaften AMD nutzt strategische Branchenpartnerschaften, um seine geschäftlichen Interessen sowie die Dominanz und Ressourcen von Intel weiterzuentwickeln: Eine Partnerschaft zwischen AMD und Alpha Processor Inc. entwickelte HyperTransport, einen Punkt-zu-Punkt-Verbindungsstandard, der zu einem Industriestandard-Körper für die Finalisierung umgestellt wurde. Es wird nun in modernen Mainboards verwendet, die mit AMD-Prozessoren kompatibel sind. AMD bildete auch eine strategische Partnerschaft mit IBM, unter der AMD Silizium auf Isolator (SOI) Fertigungstechnologie gewonnen und ausführliche Beratung über 90 nm Implementierung. AMD gab bekannt, dass sich die Partnerschaft für 32 nm und 22 nm Fertigungstechnologien auf 2011 ausdehnen würde. Um die Distribution und den Vertrieb von Prozessoren zu erleichtern, ist AMD lose mit Endbenutzerfirmen wie HP, Dell, Asus, Acer und Microsoft verbunden. 1993 gründete AMD eine 50–50-Partnerschaft mit Fujitsu namens FASL und fusionierte 2003 in ein neues Unternehmen namens FASL LLC. Das Joint Venture ging im Dezember 2005 unter dem Namen Spansion und Ticker Symbol SPSN öffentlich, wobei AMD-Aktien 37% absinken. AMD nimmt jetzt nicht mehr direkt am Flash-Speichergerätemarkt teil, da AMD am 21. Dezember 2005 mit Fujitsu und Spansion eine Nicht-Wettbewerbsvereinbarung geschlossen hat, wonach es vereinbart hat, nicht direkt oder indirekt an einem Unternehmen teilzunehmen, das eigenständige Halbleiterbauelemente (einschließlich Single-Chip, Multiple-Chip oder Systemgeräte) mit nur Flash-Speicher produziert oder liefert. Am 18. Mai 2006 kündigte Dell an, dass es neue Server auf Basis von AMD's Opteron-Chips bis zum Jahresende ausrollen würde und damit eine exklusive Beziehung zu Intel beendet. Im September 2006, Dell begann mit AMD Athlon X2 Chips in ihrer Desktop-Lineup. Im Juni 2011 kündigte HP neue Business- und Consumer-Notebooks an, die mit den neuesten Versionen von AMD APUs ausgestattet sind – beschleunigte Verarbeitungseinheiten. AMD wird auch die Intel-basierten Business-Notebooks von HP betreiben.Im Frühjahr 2013 kündigte AMD an, dass es alle drei großen Konsolen der nächsten Generation antreibt. Die Xbox One und Sony PlayStation 4 werden beide von einer benutzerdefinierten AMD APU betrieben, und der Nintendo Wii U wird von einer AMD GPU betrieben. Laut AMD, mit ihren Prozessoren in allen drei dieser Konsolen wird Entwicklern mit plattformübergreifender Entwicklung zu konkurrierenden Konsolen und PCs sowie eine verstärkte Unterstützung für ihre Produkte auf dem ganzen Board helfen. AMD hat mit der Hindustan Semiconductor Manufacturing Corporation (HSMC) eine Vereinbarung zur Herstellung von AMD-Produkten in Indien geschlossen. AMD ist Gründungsmitglied der HSA Foundation, die den Einsatz einer heterogenen Systemarchitektur erleichtert. A Die heterogene Systemarchitektur soll sowohl zentrale Verarbeitungseinheiten als auch Grafikprozessoren zur Erfüllung von Rechenaufgaben verwenden. AMD gab 2016 bekannt, dass es ein Joint Venture zur Herstellung von x86 Serverchips für den chinesischen Markt erstellte. Am 7. Mai 2019 wurde berichtet, dass die US-Abteilung für Energie, Oak Ridge National Laboratory und Cray Inc. in Zusammenarbeit mit AMD zur Entwicklung des Frontier Exascale Supercomputers arbeiten. Mit den AMD Epyc CPUs und Radeon GPUs wird der Supercomputer eingestellt, um mehr als 1,5 Exaflops (peak double-precision) in der Rechenleistung zu produzieren. Es wird erwartet, irgendwann in 2021 zu debütieren. Am 5. März 2020 wurde bekannt gegeben, dass die US-Abteilung für Energie, Lawrence Livermore National Laboratory und HPE in Zusammenarbeit mit AMD arbeiten, um den El Capitan Exascale Supercomputer zu entwickeln. Mit den AMD Epyc CPUs und Radeon GPUs wird der Supercomputer eingestellt, um mehr als 2 Exaflops (peak double-precision) in der Rechenleistung zu produzieren. Es wird voraussichtlich im Jahr 2023 debütieren. Im Sommer 2020 wurde berichtet, dass AMD die Konsolenangebote der nächsten Generation von Microsoft und Sony antreibt. Die Litigation mit Intel AMD hat eine lange Geschichte der Rechtsstreitigkeit mit dem ehemaligen (und aktuellen) Partner und x86 Schöpfer Intel. Im Jahr 1986 brach Intel eine Vereinbarung, die es mit AMD hatte, um sie zu ermöglichen, Intels Mikrochips für IBM zu produzieren; AMD eingereicht für Schiedsverfahren 1987 und der Schiedsrichter beschlossen in AMD's Gunst 1992. Intel bestritten dies, und der Fall endete im Obersten Gerichtshof von Kalifornien. 1994 hat dieses Gericht die Entscheidung des Schiedsrichters bestätigt und Schadenersatz wegen Vertragsverletzung gewährt. Im Jahr 1990 brachte Intel eine Urheberrechtsverletzungsaktion, die die illegale Nutzung seines 287 Mikrocodes behebt. Der Fall endete 1994 mit einer Jury-Suche für AMD und seinem Recht, Intels Mikrocode in seinen Mikroprozessoren über die 486 Generation zu verwenden. Im Jahr 1997 reichte Intel den Anzug gegen AMD und Cyrix Corp. für den Missbrauch des Begriffs MMX ein. AMD und Intel ließen sich nieder, indem AMD MMX als Marke im Besitz von Intel anerkannte und Intel AMD-Rechte gewährte, um den AMD K6 MMX-Prozessor zu vermarkten. Im Jahr 2005, nach einer Untersuchung, die Japan Federal Trade Commission fand Intel schuldig einer Reihe von Verstößen. Am 27. Juni 2005 gewann AMD einen Antitrust-Anzug gegen Intel in Japan, und am selben Tag legte AMD eine breite Antitrust-Beschwerde gegen Intel im US-Bundesbezirksgericht in Delaware ein. Die Beschwerde hemmt die systematische Verwendung von geheimen Rabatten, speziellen Rabatten, Bedrohungen und anderen Mitteln, die von Intel verwendet werden, um AMD-Prozessoren aus dem globalen Markt zu sperren. Seit Beginn dieser Aktion hat das Gericht Subpoenas für die wichtigsten Computerhersteller einschließlich Acer, Dell, Lenovo, HP und Toshiba ausgestellt. Im November 2009 stimmte Intel zu, AMD $1.25bn zu zahlen und eine Fünf-Jahres-Patent-Querlizenzvereinbarung im Rahmen eines Deals zu erneuern, um alle ausstehenden Rechtsstreitigkeiten zwischen ihnen zu klären. Guinness World Record Leistung Am 31. August 2011, in Austin, Texas, erzielte AMD einen Guinness World Record für die "höchste Frequenz eines Computerprozessors:" 8,429 GHz. Das Unternehmen lief einen 8-Kern FX-8150 Prozessor mit nur einem aktiven Modul (zwei Kerne) und kühlte mit flüssigem Helium. Der vorherige Datensatz betrug 8.308 GHz, mit einem Intel Celeron 352 (ein Kern). Am 1. November 2011 berichtete geek.com, dass Andre Yang, ein Overclocker aus Taiwan, eine FX-8150 verwendet, um einen weiteren Rekord zu setzen: 8.461 GHz. Am 19. November 2012 nutzte Andre Yang einen FX-8350, um einen weiteren Rekord zu setzen: 8,794 GHz. Corporate Social Responsibility In seinem Bericht 2012 über die Fortschritte im Zusammenhang mit Konfliktmineralien bewertete das Enough Project die fünft fortschrittlichste von 24 Unternehmen der Unterhaltungselektronik. Andere Initiativen 50x15, digitale Einbindung, mit zielgerichteten 50% der Weltbevölkerung durch Internet über erschwingliche Computer bis zum Jahr 2015 verbunden werden.Das Green Grid, gegründet von AMD zusammen mit anderen Gründern wie IBM, Sun und Microsoft, um einen geringeren Stromverbrauch für Netze zu suchen. Siehe auch Bill Gaede Liste der AMD-Mikroprozessoren Liste der AMD-Prozessoren Liste der AMD-Grafik-Verarbeitungseinheiten Liste der AMD-Chipsätze Liste der ATI-Chipsätze 3DNow! Cool'n'Quiet PowerNow! Hinweise Referenzen Rodengen, Jeffrey L.The Spirit of AMD: Advanced Micro Devices. Schreiben Sie Stuff, 1998.Ruiz, Hector. Slingshot: AMD's Fight to Free an Industry from the Ruthless Grip of Intel. Greenleaf Book Group, 2013. Externe Links Offizielle Website Wie AMD Prozessoren bei HowStuffWorks Geschäftsdaten für Advanced Micro Devices arbeiten: