Magnetische Confinement Fusion ist ein Ansatz zur Erzeugung von thermonuklearer Fusionsenergie, die magnetische Felder verwendet, um Fusionsbrennstoff in Form eines Plasmas zu beschränken. Magnetische Eingrenzung ist eine von zwei großen Zweigen der Fusionsenergieforschung, zusammen mit Inertial-Einschränkung Fusion. Der magnetische Ansatz begann in den 1940er Jahren und absorbierte die Mehrheit der späteren Entwicklung. Fusionsreaktionen kombinieren leichte Atomkerne wie Wasserstoff zu schwereren wie Helium, die Energie erzeugt. Um die elektrostatische Abstoßung zwischen den Kernen zu überwinden, müssen sie eine Temperatur von zehn Millionen Grad haben, wodurch ein Plasma entsteht. Darüber hinaus muss das Plasma in ausreichender Zeit mit ausreichender Dichte, wie durch das Lawson-Kriterium (Triple Product) angegeben, enthalten sein. Magnetische Confinement Fusion versucht, die elektrische Leitfähigkeit des Plasmas zu verwenden, um es durch Wechselwirkung mit Magnetfeldern zu enthalten. Der magnetische Druck versetzt den Plasmadruck. Die Entwicklung einer geeigneten Anordnung von Feldern, die den Kraftstoff ohne übermäßige Turbulenz oder Leckage enthalten, ist die primäre Herausforderung dieser Technologie. Geschichte Die Entwicklung der magnetischen Fusionsenergie (MFE) kam in drei verschiedenen Phasen. In den 1950er-Jahren wurde angenommen, dass MFE relativ einfach zu erreichen wäre, ein Rennen zu starten, um eine geeignete Maschine aufzubauen. In den späten 1950er-Jahren war klar, dass Plasmaturbulenzen und Instabilitäten problematisch waren, und in den 1960er-Jahren drehte sich der Aufwand um ein besseres Verständnis der Plasmaphysik. 1968 erfand ein sowjetisches Team das tokamak-Magnet-Einschränkungsgerät, das die Leistung zehnmal besser als Alternativen demonstrierte und zum bevorzugten Ansatz wurde. Der Bau eines 500-MW-Kraftwerks mit diesem Design, dem ITER, begann 2007 in Frankreich. Der jüngste Zeitplan ist, dass er den Betrieb im Jahr 2025 beginnt. Plasma Wenn Brennstoff in einen Fusionsreaktor eingedüst wird, könnten mächtige Schurkenwellen erzeugt werden, die es zur Entwaffnung bringen können. Diese Wellen können den Wirkungsgrad reduzieren oder sogar die Fusionsreaktion stoppen. Mathematische Modelle können die Wahrscheinlichkeit einer Schurkenwelle bestimmen und können verwendet werden, um den exakten Winkel einer Gegenwelle zu berechnen, um sie auszuschalten. Magnetische Inseln sind Anomalien, bei denen magnetische Feldlinien vom Rest des Feldes getrennt sind und ein Rohr bilden, wodurch Brennstoff entweichen kann. Die Anwesenheit großer magnetischer Inseln stören die Fusion. Die Eindüsung von gefrorenen Pellets von Deuterium in das Brennstoffgemisch kann zu genügend Turbulenzen führen, um die Inseln zu stören. TypenMagnetspiegel Ein großer Forschungsbereich in den frühen Jahren der Fusionsenergieforschung war der magnetische Spiegel. Die meisten frühen Spiegelgeräte versuchten, Plasma in der Nähe des Fokus eines nicht-planaren Magnetfeldes, das in einem Elektromagneten erzeugt wird, zu begrenzen, wobei die Feldstärke an beiden Enden des Rohres angestiegen ist. Um der Eingrenzungsfläche zu entweichen, mussten Kerne in einen kleinen Ringbereich nahe jedem Magneten einlaufen. Es war bekannt, dass Keime durch diesen Bereich entweichen würden, aber durch Zugabe und Beheizung von Kraftstoff wurde immer das Gefühl, dass dies überwunden werden könnte. Im Jahr 1954 gab Edward Teller einen Vortrag, in dem er ein theoretisches Problem skizzierte, das nahelegte, dass das Plasma auch schnell seitlich durch die Beschlagsfelder entweichen würde. Dies würde in jeder Maschine mit konvexen Magnetfeldern auftreten, die im Zentrum des Spiegelbereichs existierten. Vorhandene Maschinen hatten andere Probleme und es war nicht offensichtlich, ob dies geschehen war. 1961 zeigte ein sowjetisches Team diese Flöteninstabilität in der Tat, und als ein US-Team sagte, dass sie dieses Problem nicht gesehen hätten, untersuchten die Sowjets ihr Experiment und stellten fest, dass dies auf einen einfachen Instrumentierungsfehler zurückzuführen sei. Das sowjetische Team stellte auch eine mögliche Lösung in Form von "Ioffe Bars" vor. Diese verbogen das Plasma in eine neue Form, die an allen Stellen konkav war, und vermeiden das Problem Teller hatte darauf hingewiesen. Dies zeigte eine deutliche Verbesserung der Eingrenzung. Ein britisches Team stellte dann eine einfachere Anordnung dieser Magnete vor, die sie als "Tennisball" nannten, der in den USA als Baseball aufgenommen wurde. Mehrere Baseball-Serie Maschinen wurden getestet und zeigten viel verbesserte Leistung. Die theoretischen Berechnungen zeigten jedoch, dass die maximale Energiemenge, die sie erzeugen könnten, etwa die gleiche wäre wie die Energie, die für die Ausführung der Magnete benötigt wird. Als Energieerzeugungsmaschine schien der Spiegel ein totes Ende zu sein. In den 1970er Jahren wurde eine Lösung entwickelt. Durch das Anlegen einer Baseballspule an beiden Enden eines großen Magneten könnte die gesamte Baugruppe ein viel größeres Plasmavolumen aufnehmen und so mehr Energie erzeugen. Die Pläne begannen, ein großes Gerät dieses "Tandem Spiegel"-Designs zu bauen, das die Mirror Fusion Test Facility (MFTF) wurde. Nachdem es noch nie versucht hatte, eine kleinere Maschine, wurde das Tandem Mirror Experiment (TMX) gebaut, um dieses Layout zu testen. TMX zeigte eine neue Reihe von Problemen, die MFTF nicht erreichen seine Leistungsziele, und während des Baus MFTF wurde auf MFTF-B geändert. Jedoch, aufgrund von Budget-Schnitt, eines Tages nach dem Bau von MFTF wurde es mothballed. Spiegel haben seit dieser Zeit wenig Entwicklung gesehen. Stickmaschinen Z-Pinch Der erste wirkliche Aufwand, einen Kontrollfusionsreaktor zu bauen, verwendet den Quetscheffekt in einem Toroidalbehälter. Ein großer Transformator, der den Behälter umhüllt, wurde verwendet, um einen Strom im Inneren des Plasmas zu induzieren. Dieser Strom erzeugt ein Magnetfeld, das das Plasma in einen dünnen Ring drückt und so klemmt. Die Kombination von Joule-Heizung durch die Strom- und Adiabat-Heizung, da es Pinches erhöht die Temperatur des Plasmas auf den erforderlichen Bereich in den zehn Millionen Grad Kelvin. Erst 1948 im Vereinigten Königreich gebaut, gefolgt von einer Reihe von zunehmend großen und leistungsfähigen Maschinen in Großbritannien und den USA, erwiesen alle frühen Maschinen starken Instabilitäten im Plasma. Bemerkenswert war unter ihnen die Knick-Instabilität, die den geklemmten Ring zum Schlagen brachte und die Wände des Behälters lange bevor er die erforderlichen Temperaturen erreichte. Das Konzept war jedoch so einfach, dass die Herkulesanstrengung auf diese Probleme hinausging. Dies führte zum "stabilisierten Quetsch"-Konzept, das externe Magnete hinzufügte, um das Plasma unter Druck zu "einen Rückgrat zu verleihen". Die größte solche Maschine war der 1957 fertiggestellte ZETA-Reaktor des Vereinigten Königreichs, der erfolgreich Fusionen produzierte. Nur wenige Monate nach ihrer öffentlichen Bekanntgabe im Januar 1958 mussten diese Forderungen zurückgezogen werden, als entdeckt wurde, dass die zu sehenden Neutronen durch neue Instabilitäten in der Plasmamasse geschaffen wurden. Weitere Studien zeigten, dass ein solches Design mit ähnlichen Problemen eingestellt würde, und Forschung mit dem z-Pinch-Ansatz weitgehend beendet. Steller Ein früher Versuch, ein magnetisches Confinement System aufzubauen, war der Stellarator, der 1951 von Lyman Spitzer eingeführt wurde. Im Wesentlichen besteht der Stellarator aus einem halb geschnittenen Torus, der dann zusammen mit geraden Kreuzungsabschnitten zu einer Abbildung-8 zurückversetzt wurde. Dies hat die Wirkung, die Keime von innen nach außen zu propagieren, wenn sie die Vorrichtung umkreist, wodurch die Drift über die Achse abgebrochen wird, zumindest wenn die Keimbahn schnell genug ist. Nicht lange nach dem Aufbau der frühesten Figuren-8-Maschinen konnte der gleiche Effekt in einer vollständig kreisförmigen Anordnung dadurch erzielt werden, dass auf beiden Seiten ein zweiter Satz von schraubenlinienförmig gewickelten Magneten zugegeben wird. Diese Anordnung erzeugte ein Feld, das sich nur teilweise in das Plasma ausdehnte, was den wesentlichen Vorteil des Zusatzes von Schere erwies, die Turbulenz im Plasma unterdrückte. Da jedoch größere Geräte auf diesem Modell gebaut wurden, wurde festgestellt, dass Plasma viel schneller aus dem System entweicht als erwartet, viel schneller als ersetzt werden konnte. Mitte der 1960er-Jahre erschien der Stellarator Ansatz ein totes Ende. Neben den Kraftstoffverlustproblemen wurde auch berechnet, dass eine auf diesem System basierende Stromerzeugungsmaschine enorm wäre, der bessere Teil von tausend Fuß lang. Als der Tokamak 1968 eingeführt wurde, verschwand das Interesse an dem Stellarator und das neueste Design an der Princeton University, dem Model C, wurde schließlich in den Symmetrical Tokamak umgewandelt. Stellaratoren haben seit der Jahrtausendwende ein neues Interesse gesehen, da sie mehrere Probleme vermeiden, die später im Tokamak gefunden wurden. Neue Modelle wurden gebaut, aber diese bleiben etwa zwei Generationen hinter den neuesten tokamak Designs. Tokamaks In den späten 1950er-Jahren bemerkten sowjetische Forscher, dass die Knick-Instabilität stark unterdrückt würde, wenn die Drehungen im Weg stark genug wären, dass ein Partikel schneller um den Umfang des Innenraums der Kammer gereist ist als um die Kammerlänge. Dies würde erfordern, dass der Quetschstrom reduziert und die äußeren Stabilisierungsmagnete wesentlich stärker ausgebildet werden. 1968 wurde die russische Forschung über die toroidale Tokamak erstmals in der Öffentlichkeit vorgestellt, mit Ergebnissen, die die bestehenden Anstrengungen von jedem konkurrierenden Design, magnetische oder nicht übertroffen. Seitdem basiert der größte Aufwand bei der magnetischen Eindämmung auf dem Tokamak-Prinzip. In der Tokamak wird ein Strom periodisch durch das Plasma selbst getrieben, wodurch ein Feld um den Torus entsteht, das mit dem toroidalen Feld kombiniert wird, um ein Wicklungsfeld in gewisser Weise zu erzeugen, ähnlich wie bei einem modernen Stellarator, zumindest indem sich Nuclei von innen nach außen bewegen, wie sie es umlaufen. 1991 wurde START in Culham (Großbritannien) als erster zielgerichteter sphärischer Tokamak gebaut. Dies war im Wesentlichen ein Spheromak mit einem eingesetzten Mittelstab. START lieferte beeindruckende Ergebnisse mit β-Werten bei etwa 40% - dreimal, die durch Standard-Tokamaks damals produziert wurden. Das Konzept wurde bis zu höheren Plasmaströmen und größeren Größen skaliert, wobei die Experimente NSTX (US,) MAST (UK) und Globus-M (Russland) derzeit laufen. Sphärische Tokamaks haben gegenüber konventionellen Tokamaks verbesserte Stabilitätseigenschaften und erhalten dadurch eine erhebliche experimentelle Aufmerksamkeit. Bisher waren jedoch sphärische Tokamaks auf niedrigem Toroidfeld und als solche für Fusionsneutronengeräte unpraktisch. Kompakte Schilddrüsen Kompakte Schilddrüsen, z.B. das Spheromak und die Field-Reversed-Konfiguration, versuchen, die gute Eingrenzung geschlossener magnetischer Oberflächenkonfigurationen mit der Einfachheit von Maschinen ohne zentralen Kern zu kombinieren. Ein frühes Experiment dieser Art in den 1970er Jahren war Trisops.( Trisops feuerten zwei Theta-Pinch-Ringe aufeinander zu.) Weitere Neuere Konfigurationen in toroidalen Maschinen sind die umgekehrte Feldklemme und das Levitated Dipole Experiment. Die US-Marine hat auch ein "Plasma Compression Fusion Device" in der Lage, TW-Leistungsstufen in einer US-Patentschrift 2018: "Es ist eine Aufgabe der vorliegenden Erfindung, ein Plasma-Komprimationsfusionsgerät zur Verfügung zu stellen, das im Gigawatt- bis Terawatt-Bereich (und höher) Leistung im Kilowatt- bis Megawatt-Bereich erzeugen kann." Magnetische Fusionsenergie Alle diese Geräte haben sich mit erheblichen Problemen konfrontiert, die sich auf dem Weg zum Lawson-Kriterium befinden. Ein Forscher hat das magnetische Eindämmungsproblem in einfachen Begriffen beschrieben, wie es ist, einen Ballon zu quetschen – die Luft wird immer versuchen, "aus" irgendwo anders. Turbulenz im Plasma hat sich als ein großes Problem erwiesen, wodurch das Plasma aus der Eingrenzungsfläche entweicht und möglicherweise die Wände des Behälters berührt. Wenn dies geschieht, werden ein als Sputter bekanntes Verfahren, hochmassige Partikel aus dem Behälter (oft Stahl und andere Metalle) in den Fusionsbrennstoff eingemischt und dessen Temperatur abgesenkt. 1997 produzierten Wissenschaftler des Joint European Torus (JET) in Großbritannien 16 Megawatt Fusionskraft. Wissenschaftler können jetzt ein Maß für die Kontrolle über Plasmaturbulenzen und daraus resultierende Energieleckage ausüben, lange betrachtet als ein unvermeidliches und anreizbares Merkmal von Plasma. Es besteht ein verstärkter Optimismus, dass der Plasmadruck, über den das Plasma zerlegt, jetzt groß genug gemacht werden kann, um eine für ein Kraftwerk akzeptable Fusionsreaktionsrate zu erhalten. Elektromagnetische Wellen können injiziert und gesteuert werden, um die Pfade von Plasmapartikeln zu manipulieren und dann die großen elektrischen Ströme zu erzeugen, die zur Erzeugung der Magnetfelder zur Eindämmung des Plasmas erforderlich sind. Diese und andere Kontrollmöglichkeiten stammen von Fortschritten im Grundverständnis der Plasmawissenschaft in Bereichen wie Plasmaturbulenz, Plasma makroskopische Stabilität und Plasmawellenausbreitung. Ein Großteil dieser Fortschritte wurde mit einem besonderen Schwerpunkt auf dem Tokamak erreicht. Siehe auch Gas torus Magnetized Liner Inertial Fusion List of plasma (physikalische) Artikel Referenzen Externe Links EFDA-JET Website JET Image Gallery Culham Centre for Fusion Energy, CCFE IAEA Informationen über JET Physics of magnetisch confined plasmas General Atomics Fusion Wiki (specialist information)GRDDL (pronounced griddle) ist ein Markup-Format für Gleaning Resources Beschreibung Es ist eine W3C-Empfehlung und ermöglicht Benutzern, RDF-Triples aus XML-Dokumenten zu erhalten, einschließlich XHTML. Die GRDDL-Spezifikation zeigt Beispiele mit XSLT, aber es sollte abstrakt genug sein, um auch andere Implementierungen zu ermöglichen. Es wurde am 11. September 2007 eine Empfehlung. Mechanismus XHTML und Transformationen Ein Dokument gibt die zugehörigen Transformationen unter Verwendung einer von mehreren Möglichkeiten an. Beispielsweise kann ein XHTML-Dokument das folgende Markup enthalten: Die Dokumentkonsumenten werden darüber informiert, dass in dieser Seite GRDDL-Transformationen verfügbar sind, einschließlich der folgenden im Profilattribut des Hauptelements: http://www.w3.org/2003/g/data-view Die verfügbaren Transformationen werden durch ein oder mehrere Verknüpfungselemente offenbart: Dieser Code ist nur für XHTML 1.x gültig. Das Profilattribut wurde in HTML5, einschließlich seiner XML-Synchronisation, abgelegt. Mikroformate und Profiltransformationen Wenn eine XHTML-Seite Mikroformate enthält, gibt es in der Regel ein bestimmtes Profil. Zum Beispiel sollte ein Dokument mit hcard-Informationen haben: Wenn Sie abrufen http://www.w3.org/2006/03/hcard hat: und der GRDDL-Wissenschaftler kann dann diese ProfilTransformation verwenden, um alle hcard-Daten von Seiten zu extrahieren, auf die dieser Link verweist. XML und Transformationen In ähnlicher Weise wie XHTML können GRDDL-Transformationen an XML-Dokumente gebunden werden. XML Namespace-Transformationen Wie ein ProfilTransformation kann ein XML-Namespace eine damit verbundene Transformation haben. Damit können ganze XML-Dialekte (z.B. KML oder Atom) sinnvolle RDF bereitstellen. Ein XML-Dokument weist einfach auf einen Namensraum hin und weist auf einen NamenspaceTransformation unter http://example.com/1.0 hin. Dies ermöglicht auch sehr große Mengen der vorhandenen XML-Daten in der Wildnis RDF/XML mit minimalem Aufwand vom Namensraumautor zu werden. Ausgabe Nachdem ein Dokument transformiert wurde, gibt es eine RDF-Darstellung dieser Daten. Dieser Ausgang wird in der Regel in eine Datenbank gelegt und über SPARQL abgefragt. Implementierungen GRDDL-Verbraucher (auch bekannt als GRDDL-Verwalter) OpenLink Virtuoso durch sein Sponger-Kartuschensystem XML_GRDDL, eine semi-kompatible PHP 5-Bibliothek Weitere Umsetzungen Siehe auch Microformats – ein vereinfachter Ansatz zur semantisch annotierten Daten in Webseiten RDFa – eine W3C-Empfehlung zur Annotierung von Websites mit RDF-Daten eRDF – eine Alternative zu RDFa Referenzen Anmerkungen Externe LinksW3C GRDDL Spezifikation W3C GRDDLWorking Group W3C GRDDL Primer W3C GRDDL Use-Cases