Wasser (chemische Formel H2O) ist ein anorganisches, transparentes, geschmackloses, odorloses und nahezu farbloses chemisches Material, das den Hauptbestand der Erd-Wassersphäre und die Flüssigkeiten aller bekannten Lebewesen (in dem sie als Lösungsmittel fungiert). Es ist für alle bekannten Lebensformen von entscheidender Bedeutung, auch wenn es keine Kalorien oder organischen Nährstoffe gibt. Seine chemische Formel H2O weist darauf hin, dass jeder seiner Moleküle ein Sauerstoff und zwei Wasserstoffatome enthält, die mit gemeinsamen Anleihen verbunden sind. In einem Winkel von 104.45 sind die Wasserstofftome an die Sauerstoffatome angeschlossen. " Wasser ist der Name des flüssigen Zustands von H2O bei Standardbedingungen für Temperatur und Druck. Es gibt eine Reihe natürlicher Gewässer. In Form von Regen und Aerosolen in Form von Nebel. Clouds bestehen aus suspendierten Wasser- und Eistropfen, seinem festen Zustand. Liegt das kristalline Eis in Form von Schnee fest. Wasser ist Dampf oder Wasserdampf. Wasser deckt rund 70,9 % der Erdoberfläche, vor allem in Meeren und Ozeanen. Kleine Wassermengen werden als Grundwasser (1.7)%, in den Gletschern und den Eiskappen von Antarktisa und Grönland (1.7)% und in der Luft als Verdampfung, Wolken (Konsistenz von Eis und flüssigem Wasser in der Luft) und Niederschläge (0,001%). Wasser bewegt sich kontinuierlich über den Wasserkreislauf der Verdampfung, der Transpiration (Verdampfung), der Kondensierung, der Niederschläge und des Starts, in der Regel auf dem Meer. Wasser spielt eine wichtige Rolle in der Weltwirtschaft. Etwa 70 % des von Menschen verwendeten Süßwassers gehen in die Landwirtschaft. Fischfang in Salz- und Binnengewässern ist für viele Teile der Welt eine wichtige Lebensmittelquelle. Vieles des Langstreckenhandels von Rohstoffen (wie Öl, Erdgas und Industrieprodukte) wird von Schiffen über Meere, Flüsse, Seen und Kanäle transportiert. Große Mengen Wasser, Eis und Dampf werden für Kühl- und Heizzwecke in Industrie und Haushalt verwendet. Wasser ist ein ausgezeichnetes Lösungsmittel für eine Vielzahl von Stoffen sowohl mineral als auch ökologisch, da es in industriellen Prozessen und in Kochen und Waschen weit verbreitet ist. Wasser, Eis und Schnee sind auch für viele Sportarten und andere Formen der Unterhaltung von zentraler Bedeutung, wie Schwimmen, Bootssport, Surfen, Sportfischerei, Eislauf und Ski. Etymologie Das Wortwasser stammt aus Old English wæter, von Proto-Deutschic *watar (Quelle auch von Oldsäsäsächsischen Feuchtir, niederländischem Wasser, Old High German wzzar, German Wasser, vatn, Gonge, Goto (wato), von Proto-Indo-European *wod-or, suffixed Form der Wurzel *wed-Wasser (Wasser; nass). Kognate, durch die Indo-europäische Wurzel, mit griechischerύδωρ (ýdor), russischer вода́(vodá), irischer uisce und alban ujë. Geschichte Chemische und physikalische Eigenschaften Wasser (H2O) ist eine polare anorganische Verbindung, die bei Raumtemperatur eine geschmacklose und odorlose Flüssigkeit ist, fast farblos mit blauem Blau. Diese einfache Wasserstoff-Kalcogenide ist mit weitem die am häufigsten untersuchte chemische Verbindung und wird als „universale Lösungsmittel“ bezeichnet, um viele Stoffe zu lösen. Dies ermöglicht es, das "Lebensmittel:" in der Tat, das Wasser, wie es in der Natur gefunden wird, enthält fast immer verschiedene, aufgelöste Stoffe, und besondere Schritte sind erforderlich, um chemische reines Wasser zu erhalten. Wasser ist die einzige gemeinsame Substanz, die in normalen terrestrischen Bedingungen als fester, flüssiger und Erdgas vorhanden ist. Staaten zusammen mit oxidane ist Wasser einer der beiden offiziellen Namen für die chemische Verbindung H2O; es ist auch die Liquidation von H2O. Die anderen beiden gemeinsamen Gewässer sind die feste Phase, Eis und die gasförmige Phase, Wasserdampf oder Dampf. Neben oder Abschiebung von Wärme können Übergangsphasen verursachen: Einfrieren (Wasser zum Eis), Schmelzen (Wasser zum Wasser), Verdampfung (Wasser zum Verdampfen), Verdampfung (Verdampfung bis Wasser), Unterlimierung (Eigen zum Verdampfen) und Ablagerung (Verdampfung auf Eis). Fläche Wasser unterscheidet sich von den meisten Flüssigkeiten, da es weniger dicht wird, als es eingefroren wird. In 1m Druck erreicht sie die maximale Dichte von 1.000 kg/m3 (62.43 lb/cu ft) bei 3,98 °C (39.16 °F). Eisdichte beträgt 917 kg/m3 (57,25 lb/cu ft), eine Expansion von 99%. Diese Expansion kann enormen Druck ausüben, platzierende Rohre und Risse (siehe Frostwettering). Wasser auf 4 °C (39,2 °C) sinkt auf den Boden und Eis auf der Oberfläche, die auf dem flüssigen Wasser schwimmen. Dieses Eis schützt das Wasser unten und verhindert das Einfrieren von Feststoffen. Ohne diesen Schutz würden die meisten aquatischen Organismen während des Winters verfallen. Übergangsphase Druck einer Atmosphäre (atm), Eisschmelze oder Wasserstopp bei 0 °C (32 °C) und Wasserschnecken oder Verdampfungskondensen bei 100 °C (212 °F). Wasser kann jedoch selbst unter dem Kochpunkt durch Verdampfung (Verdampfung in der gesamten Flüssigkeit ist als Koch bekannt) auf seiner Oberfläche verdampfen. Sublimation und Deposition treten auch auf Oberflächen auf. Frost ist z.B. auf kalten Oberflächen hinterlegt, während Schneeflakes Form durch Ablagerung auf einem Aerosol- oder Eiskerne entsteht. Im Prozess des Einfrierens ist ein Lebensmittel eingefroren und anschließend unter geringem Druck gelagert, so dass das Eis auf seiner Oberfläche unterlag. Die Schmelz- und Kochpunkte hängen vom Druck ab. Eine gute Angleichung für die Änderung der Schmelztemperatur mit Druck erfolgt durch die Clausius-Choleeyron-Beziehung: d T d P = T ( / L  - v S ) L f, HANAdisplaystyle SSOfrac dT=dP==1,0frac T\left(v_fasertext{L}}-v_7.8text{S.right)}{L_7.8text{f, wo v L {\displaystyle v_ggiotext} und v S Memedisplaystyle v_ggiotextS} die molaren Mengen der flüssigen und soliden Phasen sind, und L {\displaystyle L_ggiotextf} ist die molarvenierende Hitze der Schmelzen. In den meisten Stoffen steigt das Volumen beim Schmelzen, so dass die Schmelztemperatur mit Druck steigt. Da Eis weniger dicht ist als Wasser, sinkt die Schmelztemperatur. In Gletschern kann der Druckschmelz unter ausreichenden Mengen Eis auftreten, was zu subglacial Seen führt. Die Beziehung zwischen Clausius-Choleeyron gilt auch für den Kochpunkt, aber mit dem flüssigen/gasen Übergang hat die Verdampfungsphase eine wesentlich geringere Bevölkerungsdichte als die Liquidationsphase, so dass der Kochpunkt mit Druck steigt. Wasser kann in einem flüssigen Zustand bei hohen Temperaturen im tiefen Ozean oder unterirdischen bleiben. Temperaturen über 205 °C (401 °F) in Oldgläubig, einem Geyser im Nationalpark Gelbstone. In hydrogeothermischen Fällen kann die Temperatur 400 °C überschreiten (752 °F). Auf Seeebene liegt der Kochpunkt des Wassers bei 100 °C (212 °F). Da der atmosphärische Druck mit der Höhe sinkt, sinkt der Kochpunkt um 1 °C alle 274 Meter. Hochwertiges Kochen dauert länger als das Kochen auf See. Zum Beispiel muss die Kochzeit um 1,524 m (5.000 m) um ein viertes erhöht werden, um das gewünschte Ergebnis zu erzielen. (im Gegensatz dazu kann ein Druckkoch verwendet werden, um die Kochzeiten zu verringern, indem er die Kochtemperatur erhöht.) In einem Vakuum wird Wasser bei Raumtemperatur geschwemmt. Triple und kritische Punkte In einem Druck-/Temperatur-Phasenplan (siehe Abbildung) gibt es Kurveen, die fest von Verdampfung, Verdampfung aus Flüssigkeit und Flüssigkeit aus festen. In einem einzigen Punkt, der den Dreipunkt genannt hat, können alle drei Phasen nebeneinander bestehen. Der Triple-Point liegt bei einer Temperatur von 273.16 K (0.0 °C) und einem Druck von 611.657 Pascalscals (0,00604 atm); es ist der niedrigste Druck, auf dem Flüssigkeitswasser bestehen kann. Bis 2019 wurde der Triple-Point verwendet, um den Kelvin-Wert zu definieren. Die Wasser-/vapor-Phase endet mit 647.096 K (373.946 °C; 705.103 °F) und 22,064 Megapascals (3.200.1 psi; 217.75 Uhr). Dies ist als kritischer Punkt bekannt. Mehr Temperaturen und Druck bilden die flüssigen und verdampften Phasen eine kontinuierliche Phase, die als Superkritur bezeichnet wird. Es kann schrittweise gepresst oder erweitert werden zwischen gasähnlichen und flüssigen Verwechslungen, deren Eigenschaften (die recht unterschiedlich sind) sind empfindlich auf die Dichte. So können beispielsweise geeignete Drucke und Temperaturen frei mit nichtpolaren Verbindungen, einschließlich der meisten organischen Verbindungen, kombiniert werden. Dies macht es in einer Vielzahl von Anwendungen, einschließlich Hochtemperaturelektrochemie und als ökologisch benignes Lösungsmittel oder Katalysator in chemischen Reaktionen mit organischen Verbindungen. In der Erdjagd handelt es sich um ein Lösungsmittel während der Mineralbildung, Auflösung und Entbindung. Phasen von Eis und Wasser Eis auf der Erde ist Ice Ih, eine Phase, die Kristalle mit hexagonalen Symmetrie bildet. Luft Ic kann auch in der oberen Atmosphäre auftreten. Wie der Druck erhöht, bildet Eis andere Kristallstrukturen. Seit 2019 wurden 17 versuchsweise bestätigt und mehrere weitere werden theoretisch vorhergesagt. Eis ist ein Quadrat lattice. Informationen über die chemische Natur von flüssigem Wasser sind nicht gut verstanden; einige Theorien weisen darauf hin, dass sein ungewöhnliches Verhalten auf die Existenz von 2 flüssigen Staaten zurückzuführen ist. Geschmacks- und Geruchswasser wird in der Regel als geschmackloses und odorlose bezeichnet, obwohl der Mensch spezifische Sensoren besitzt, die das Vorhandensein von Wasser in ihren Munden fühlen können, und Froschschen sind bekannt, dass sie riechen können. Wasser aus gewöhnlichen Quellen (einschließlich Mineralwasser) hat in der Regel viele gelöste Stoffe, die es unterschiedlichen Geschmack und Geruch geben können. Menschen und andere Tiere haben Gefühle entwickelt, die es ihnen ermöglichen, die Wasserkraft zu bewerten, indem Wasser vermieden wird, das zu Salz ist oder verstrichen wird. Farb- und Aussehen-Pure-Wasser ist durch die Absorption von Licht in der Region ca.600 nm – 800 nm. Die Farbe lässt sich leicht in einem Glas von Rohrwasser sehen, das gegen einen rein weißen Hintergrund in Tageslicht platziert wird. Die Hauptabsorptionsbänder, die für die Farbe verantwortlich sind, sind Übertonen der O-H. Die offensichtliche Intensität der Farbe erhöht sich mit der Tiefe der Wassersäule nach dem Biergesetz. Dies gilt z.B. mit einem Schwimmen, wenn die Lichtquelle Sonnenlicht aus den weißen Fliesen des Pools reflektiert. Naturgemäß kann die Farbe auch durch die Anwesenheit von Feststoffen oder Algen aus Blau zu Grün geändert werden. In der Industrie wird in der Nähe von Infrarotspektroskopie mit unumgänglichen Lösungen verwendet, da die größere Intensität der unteren Übertonen des Wassers bedeutet, dass Glaszeichner mit kurzen Pfadlängen eingesetzt werden können. Um das Grundspektrum des Wassers oder eineque Lösung in der Region um 3500 cm -1 (2.85 μm) zu beobachten, ist eine Länge von rund 25 μm erforderlich. Ebenfalls muss die cuvette sowohl transparent als auch rund 3500 cm -1 und unlöslich in Wasser sein; Kalziumfluorid ist ein Material, das für die Fenster der cuvette mit einerquen Lösung üblich ist. Die Raman-aktiven grundlegenden Vibrationen können beispielsweise mit einer 1 cm Probezelle beobachtet werden. Wasserpflanzen, Algen und andere Photoynthetische Organismen können bis zu hundert Meter tief leben, weil Sonnenlicht sie erreichen kann. Konkret erreicht kein Sonnenlicht die Teile der Ozeane unter 1000 Meter (3300 m) Tiefe. Der refraktive Index von flüssigem Wasser (1.333 bei 20 °C (68 °F) ist viel höher als die der Luft (1,0), ähnlich wie Alkanes und Ethanol, aber niedriger als die Glyzerol (1,473), Benzol (1.501), Kohlenstoffabfall (1.627,) und gemeinsame Glasarten (1,4 bis 1,6). Der Wärmeindex (1.31) ist niedriger als der des flüssigen Wassers. Polar Molekül In einem Wassermolekül bilden die Wasserstoffatome einen Winkel von 104,5 ° mit dem Sauerstoffatom. Die Wasserstofftome liegen in der Nähe von zwei Ecken eines Tetrahedron-Zentrums auf dem Sauerstoff. In den anderen beiden Ecken sind lone Paare von Valence Elektronen, die nicht an der Anleihe teilnehmen. In einem perfekt Tetrahedron würden die Atome einen Winkel von 109,5° bilden, aber die Rückführung zwischen den Paaren ist größer als die Rückführung zwischen den Wasserstofftomen. Die O-H-Anleihelänge beträgt etwa 0,06 nm. Andere Stoffe verfügen über eine molekulare Struktur der Ttraern, beispielsweise Methan (CH4) und Wasserstoffsulfat (H2S). Sauerstoff ist jedoch stärker elektronegativ (der auf seinen Elektronen strenger wird) als die meisten anderen Elemente, so dass das Sauerstoffatom eine negative Belastung behält, während die Wasserstofftome positiv belastet werden. Gemeinsam mit der Beta-Struktur gibt es das Molekül einen Elektro-Dipole und wird als Polarmolekül eingestuft. Wasser ist ein gutes Polarlösungsmittel, das viele Salze und hydrophile organische Moleküle wie Zucker und einfache Alkohole wie Ethanol löst. Wasser löst auch viele Gase wie Sauerstoff und Kohlendioxid auf – Letztere verleiht dem Hunger kohlensäurehaltiger Getränke, Schaumweine und Biere. Außerdem werden viele Substanzen in lebenden Organismen, wie Proteine, DNA und Polysaccharide, in Wasser gelöst. Interaktionen zwischen Wasser und den Untereinheiten dieser Biomakromoleküle bilden Proteingefälle, DNA-Basispaare und andere lebenswichtige Phänomene (hydrophobic-Effekt). Viele organische Stoffe (wie Fette und Öle und Alkane) sind hydrophobic, das ist unlöslich in Wasser. Viele anorganische Stoffe sind auch unlöslich, darunter die meisten Metalloxide, Sulfides und Silicates. Wasserstoffanbindung aufgrund seiner Polarität kann ein Wassermolekül im flüssigen oder soliden Zustand bis zu vier Wasserstoffanleihen mit benachbarten Molekülen bilden. Wasserstoffanleihen sind etwa zehnmal so stark wie die Van derWaals-Truppen, die Moleküle in den meisten Flüssigkeiten anziehen. Dies ist der Grund, warum die Schmelz- und Kochpunkte von Wasser viel höher sind als die anderer analoger Verbindungen wie Wasserstoffsulfat. Sie erklären auch ihre außergewöhnlich hohe spezifische Wärmekapazität (rund 4.2 J/g/K), Wärme der Fusion (rund 333 J/g), Verdampfung (2257 J/g) und thermische Leitfähigkeit (zwischen 0,561 und 0,679 W/m/K). Durch die Lagerung von Wärme und Transport zwischen den Ozeanen und der Atmosphäre ist das Wasser effizienter. Wasseranleihe sind rund 23 kJ/mol (gegenüber einer gemeinsamen O-H-Anleihe bei 492 kJ/mol). Schätzungen zufolge sind 90 % auf elektrostatische Faktoren zurückzuführen, während die restlichen 10 % teilweise miteinander kombiniert werden. Diese Anleihen sind die Ursache der hohen Oberflächenspannung und der Kapillaren. Die Kapillaraktion bezieht sich auf die Tendenz des Wassers, einen engen Rohr gegen die Schwere zu verlegen. Dieses Eigentum wird von allen vaskulären Pflanzen wie Bäumen genutzt. Selbstisierung Wasser ist eine schwache Lösung von Hydronium Hydroxide - es gibt ein Gleichgewicht von 2H2O  H H3O+ +OH - in Kombination mit der Verwässerung der entstehenden Hydroniumionen. Elektroleitfähigkeit und Elektrolyse reines Wasser haben eine geringe elektrische Leitfähigkeit, die mit der Auflösung eines geringen Gehalts an ionic Material wie einem gemeinsamen Salz zunimmt. Flüssigwasser kann in die Elemente Wasserstoff und Sauerstoff aufgeteilt werden, indem ein elektrischer Strom durch ihn übertragen wird – ein Prozess namens Elektrolyse. Mehr Energie als die durch den umgekehrten Prozess freigesetzte Wärme (285.8 kJ/mol oder 15,9 MJ/kg). Flüssigkeitswasser kann für die meisten Zwecke als unwiderruflich angesehen werden: seine Komprimierung reicht von 4,4 bis 5,1 x10 -10 Pa -1 unter normalen Bedingungen. Auch in den Ozeanen mit einer Tiefe von 4 km, wo der Druck 400 m beträgt, leidet Wasser nur um 1,8 %. Die Viskosität von Wasser beträgt etwa 10 -3 Pa·s oder 0,01 Poise bei 20 °C (68 °F) und die Geschwindigkeit der Schall in flüssigen Wasserbereichen zwischen 1 400 und 1,540 Meter pro Sekunde (4,600 und 5,100 ft/s) je nach Temperatur. Langstrecken in Wasser mit geringem Auftauen, vor allem bei niedrigen Frequenzen (etwa 0,03 dB/km für 1 kHz), einem Eigentum, das von Cetaceans und Menschen für Kommunikation und Umwelthoring (sonder) genutzt wird. Reaktivität Metallelemente, die mehr elektropositiv sind als Wasserstoff, insbesondere die Alkalimetalle und Alkaline-Weltmetalle wie Lithium, Natrium, Kalzium, Kalium und Zenesium, die Wasserstoff aus Wasser, Bildung von Hydroxides und Freisetzung von Wasserstoff. Kohlenstoff reagiert bei hohen Temperaturen mit Dampf, um Kohlenmonoxid und Wasserstoff zu bilden. On Earth Hydrologie ist die Studie über die Bewegung, den Vertrieb und die Wasserqualität auf der ganzen Erde. Studie über die Verteilung von Wasser ist Hydrographie. The Study of the Distribution and Movement of Grundwasser is Hydrogeology, of Gletschers is glaciology, of inland water is limnology and distribution of Oceanographie. ökologische Prozesse mit Hydrologie stehen im Mittelpunkt der Ökohydrologie. Die kollektive Wassermasse, die unter und über die Oberfläche eines Planeten gefunden wird, ist die Hydrosphäre. Erdnähe (Gesamtwasserversorgung der Welt) beträgt 1,386 × 109 Kubikmeter (3.33 × 108 m3). Wasser ist in Gewässern wie einem Ozean, Meer, See, Fluss, Fluss, Fluss, Fluss, Kanal, Teich oder Pfund vorhanden. Hauptwasser auf der Erde ist Wasser. Wasser ist auch in der Atmosphäre in festen, flüssigen und verdampften Staaten vorhanden. Es existiert auch als Grundwasser in Grundwasser. Wasser ist in vielen geologischen Prozessen wichtig. Grundwasser befindet sich in den meisten Gesteinen, und der Druck dieses Grundwassers beeinträchtigt die Fehlermuster. Wasser im Mantle ist für das Schmelzen verantwortlich, das Vulkane in Subduktionszonen produziert. Wasser ist auf der Oberfläche der Erde sowohl in chemischen als auch im physikalischen Wetter wichtig. Wasser und in geringerem, aber noch signifikantem Maße ist Eis auch für einen großen Teil des Sedimenttransports verantwortlich, der auf der Oberfläche der Erde vorkommt. Deposition der transportierten Sedimente sind viele Arten von Sedimenten, die die geologische Geschichte der Erde prägen. Wasserkreislauf Der Wasserkreislauf (bekannt als hydrologischer Zyklus) bezieht sich auf den kontinuierlichen Austausch von Wasser innerhalb der Wassersphäre zwischen Atmosphäre, Bodenwasser, Oberflächenwasser, Grundwasser und Pflanzen. Wasser bewegt sich ständig über jede dieser Regionen im Wasserkreislauf, bestehend aus den folgenden Transferprozessen: Verdampfung von Ozeanen und anderen Wasserkörpern in die Luft und Verbringung von Landpflanzen und Tieren in die Luft.Vorsorge, aus Wasserdampfverdampfung aus der Luft und dem Erd- oder Ozean. Start aus dem Land in der Regel auf das Meer. Die meisten Wasserdampfe, die vor allem in den Ozeanen gefunden wurden, kommen aber Winde mit Wasserdampf über Land in derselben Höhe wie Start ins Meer, etwa 47 Tt pro Jahr, während Verdampfung und Transpiration in Landmassen ebenfalls einen weiteren Beitrag von 72 Tt pro Jahr leisten. Mach, zu einer Rate von 119 Tt pro Jahr über Land verfügt über mehrere Formen: am häufigsten Regen, Schnee und begrüßt, mit einem gewissen Beitrag von Nebel und Amy. Dew ist kleine Tropfen Wasser, die verunreinigt sind, wenn eine hohe Dichte des Wasserdampfs eine kühlen Oberfläche trifft. Dew ist in der Regel am Morgen, wenn die Temperatur am niedrigsten ist, gerade vor dem Vorabend und wenn die Temperatur der Erdoberfläche ansteigt. Kontaminiertes Wasser in der Luft kann auch Sonnenlicht für die Herstellung von Regenbogenen beeinträchtigen. Wasserläufe sammeln häufig über Wasserläufe in Flüsse. Ein mathematisches Modell, das verwendet wird, um Fluss oder Fluss zu simuliert und Wasserqualitätsparameter zu berechnen, ist ein hydrologisches Verkehrsmodell. Manches Wasser wird zur Bewässerung für die Landwirtschaft verwässert. Flüsse und Meere bieten Gelegenheiten für Reisen und Handel. Durch Erosion, Auslaufformen bilden die Umwelt, die Flusstale und Deltas schaffen, die einen reichen Boden und Boden für die Errichtung von Bevölkerungszentren bieten.Hochwasser kommt vor, wenn ein Land, in der Regel niedrig, mit Wasser bedeckt ist, das entsteht, wenn ein Flussüberfluss seine Banken oder ein Sturm entsteht. Trockenheit hingegen ist eine längere Frist von Monaten oder Jahren, wenn eine Region einen Mangel an Wasserversorgung feststellt. Dies geschieht, wenn eine Region aufgrund ihrer Topographie oder aufgrund ihrer Lage in Bezug auf den Breitengrad durchgehend unter dem Durchschnitt Niederschläge erhält. Wasserressourcen Wasser ist als beide Bestände und Flüsse. Wasser kann als Seen, Wasserdampf, Grundwasser oder Grundwasser sowie Eis und Schnee gelagert werden. Insgesamt werden in Gletschern und ständigen Schneedecken schätzungsweise 69 Prozent gelagert; 30 Prozent liegen im Grundwasser und die restlichen 1 Prozent in Seen, Flüssen, Atmosphäre und Biota. Länge der Wasserspeicherdauer ist sehr variabel: Einige Grundwassersorten bestehen über Tausende von Jahren, aber die Seevolumina können auf saisonaler Basis schwanken, während der Trockenperioden abnehmen und während der Feuchte steigen. Ein erheblicher Teil der Wasserversorgung für einige Regionen besteht aus Wasser, das aus Wasser gewonnen wird, das in Beständen gelagert wird, und wenn die Rücknahmen überhöht sind, sinken die Bestände. Manche Schätzungen zufolge entfallen 30 Prozent des gesamten Wassers, das für die Bewässerung verwendet wird, auf unhaltbare Abhebungen des Grundwassers, wodurch das Grundwasser erschöpft ist. Meerwasser und Gezeitenseewasser enthalten durchschnittlich rund 3,5% Natriumchlorid und kleinere Mengen anderer Stoffe. Die physikalischen Eigenschaften des Meereswassers unterscheiden sich von frischem Wasser in einigen wichtigen Punkten. Mit einer niedrigeren Temperatur (rund ‐9,9 °C (28.6 °F) und deren Besatzdichte steigt mit einer abnehmenden Temperatur am Gefrierpunkt, anstatt eine Höchstdichte bei einer Temperatur über dem Gefrierpunkt zu erreichen. Wassergehalt in großen Meeren variiert von etwa 0,7% in der Ostsee bis 4,0% im Roten Meer.() Das für den extrem hohen Salzgehalt von 30 bis 40 % bekannte Meer ist wirklich ein Salzsee.) Gezeiten sind der zyklische Anstieg und der Rückgang der lokalen Meeresspiegel, die durch die Gezeitenkräfte des Monds und der Sun auf den Ozeanen verursacht werden. Gezeiten verursachen Veränderungen in der Tiefe der Meeres- und Flusswasserkörper und produzieren Nebenstromquellen wie Gezeitenströme. Die an einem bestimmten Ort erzeugte sich verändernde Welle ist das Ergebnis der sich verändernden Positionen des Monds und Sun im Verhältnis zur Erde, die mit den Auswirkungen der Erde Rotation und der lokalen Badeymetrie verbunden sind. Küstenstreifen, die auf Hoher Gezeiten und mit niedrigem Gezeiten, der intertidalen Zone, sind ein wichtiges ökologisches Produkt der Ozeane. Auswirkungen auf das Leben aus biologischer Sicht hat Wasser viele verschiedene Eigenschaften, die für die Verbreitung des Lebens von entscheidender Bedeutung sind. Er trägt diese Rolle durch die Möglichkeit organischer Verbindungen, auf eine Art und Weise zu reagieren, die letztlich die Replikation ermöglicht. Alle bekannten Lebensformen hängen von Wasser ab. Wasser ist von entscheidender Bedeutung sowohl als Lösungsmittel, bei dem viele der soluten des Körpers sich auflösen und als wesentlicher Bestandteil vieler Stoffwechselprozesse innerhalb des Körpers dienen. Metabolismus ist die Summe von Anabolismus und Katabolismus. Wasser wird aus Molekülen (durch Energie, die enzymatische chemische Reaktionen erfordern) entfernt, um größere Moleküle (z.B. Stärke, Triglyceride und Proteine für die Lagerung von Brennstoffen und Informationen) zu wachsen. Wasser wird verwendet, um Anleihen aufzubrechen, um kleinere Moleküle (z.B. Glukose, Fettsäure und Aminosäuren zu erzeugen, die für Brennstoffe zur Energienutzung oder zu anderen Zwecken verwendet werden). Ohne Wasser könnten diese speziellen Stoffwechselprozesse nicht existieren. Wasser ist von grundlegender Bedeutung für Photoynthesis und Respiration. Fotosynthetische Zellen nutzen die Energie der Sonne, um Wasser aus Sauerstoff aufzuteilen. Wasserstoff wird mit CO2 (absorbiert aus Luft oder Wasser) kombiniert, um Glukose zu bilden und Sauerstoff freizugeben. Alle lebenden Zellen verwenden solche Brennstoffe und oxidieren den Wasserstoff und Kohlenstoff, um die Energie- und Reformwasser der Sonne und CO2 im Prozess zu erfassen. Wasser ist auch ein zentraler Faktor für Säure-Basisneutralität und Enzymfunktion. Eine Säure, ein Wasserstoffion (H,+, ein Proton) Spender, kann durch eine Basis neutralisiert werden, ein Proton-Anzeptor wie ein Hydroxide ion (OH –) zur Bildung von Wasser. Wasser gilt als neutral, mit einem pH (das negative Log der Wasserstoffkonzentration) von 7. Säuren haben pH-Werte weniger als 7, während die Basiswerte über 7. Wasserleben ist Erdoberflächengewässer mit Leben gefüllt. Die frühesten Lebensformen erscheinen in Wasser; fast alle Fische leben ausschließlich in Wasser, und es gibt viele Arten von Meeressäugern wie Delphinen und Walen. Manche Arten von Tieren wie Amphibien verbringen Teile ihres Lebens in Wasser und Land. Pflanzen wie kelp und Algen wachsen im Wasser und sind die Grundlage für einige Unterwasserökosysteme. Plankton ist in der Regel die Grundlage der Nahrungskette der Ozeane. Wassertiere müssen Sauerstoff erhalten, um zu überleben, und sie tun dies auf verschiedene Weise. Fische haben Kiemen anstelle von Lungen, obwohl einige Fischarten wie der Lungenfisch beide haben. Marine mammals, wie Delphine, Wale, Otter und Robben müssen regelmäßig auf die Atemluft landen. Manche Amphibien können Sauerstoff durch ihre Haut aufnehmen. Invertebrates zeigen eine breite Palette von Änderungen, die in ärmeren Gewässern überleben, einschließlich Atemrohre (siehe Insekten- und Muscheln) und Kiemen (Carcinus). Da sich das Leben in einem aquatischen Lebensraum am weitesten entwickelt hat, haben die meisten jedoch wenig oder gar keine Spezialisierung auf die Wasserrespiration. Auswirkungen auf die menschliche Zivilisation haben sich in historischer Hinsicht auf Flüsse und große Wasserstraßen entwickelt; Mesopotamia, die so genannte Wiege der Zivilisation, war zwischen den Hauptflüssen Tigris und Euphrates; die alte Gesellschaft der ägyptischen Bevölkerung ist vollständig vom Nil abhängig. Indus Valley Civilization (c. 3300 BCE bis 1300 BCE) entwickelte sich entlang des Flusss und der Nebenflüsse, die aus dem Golf fließt. Rom wurde auch auf den Banken des italienischen Flusss Tiber gegründet. Großstädte wie Rotterdam, London, Montreal, Paris, New York City, Buenos Aires, Shanghai, Tokio, Chicago und Hong Kong schuldigen ihren Erfolg teilweise im Hinblick auf ihre einfache Zugänglichkeit über Wasser und die daraus resultierende Expansion des Handels. Inseln mit sicheren Wasserhäfen wie Singapur haben aus denselben Gründen gedeihen. In Orten wie Nordafrika und dem Nahen Osten, wo Wasser knapper ist, war der Zugang zu sauberem Trinkwasser ein wichtiger Faktor für die menschliche Entwicklung. Gesundheit und Verschmutzung Wasser für den menschlichen Gebrauch sind Trinkwasser oder Trinkwasser. Wasser, das nicht erschöpfend ist, kann durch Filtration oder Destillation oder durch eine Reihe anderer Methoden erschöpfbar sein. Mehr als 660 Millionen Menschen haben keinen Zugang zu sauberem Trinkwasser. Wasser, das nicht für Trinkwasser geeignet ist, ist aber für den Menschen nicht schädlich, wenn er für Schwimmen oder Bade verwendet wird, werden von verschiedenen anderen Namen als Trinkwasser oder Trinkwasser genannt, und wird manchmal als sicheres Wasser oder „Sicherheit für Badegewässer“ bezeichnet. Chlorine ist eine Haut- und Schleimhäute, die verwendet wird, um Wasser für Bade oder Trinkwasser zu gewährleisten. Ihre Verwendung ist sehr technisch und wird in der Regel von den staatlichen Vorschriften (in der Regel 1 Teil pro Million (ppm) für Trinkwasser und 1–2 ppm Chlor überwacht, die noch nicht mit Verunreinigungen für Badegewässer reagiert haben. Badegewässer können in zufriedenstellender mikrobiologischer Zustand beibehalten werden, wobei chemische Desinfektionsmittel wie Chlor oder Ozon oder die Verwendung von ultraviolettem Licht verwendet werden. Wasseraufbereitung ist der Prozess der Umwandlung von Abwasser (meist Abwasser, auch kommunales Abwasser) in Wasser, das für andere Zwecke wiederverwendet werden kann. Freshwater ist eine erneuerbare Ressource, die durch den natürlichen hydrologischen Kreislauf umgeleitet wird, aber durch den natürlichen ungleichmäßigen Vertrieb im Weltraum und Zeit, die wachsenden wirtschaftlichen Anforderungen der Landwirtschaft und der Industrie und die steigenden Bevölkerungen bedingt ist. Derzeit fehlt fast eine Milliarde Menschen in der ganzen Welt an sicheren, erschwinglichen Wasser. Im Jahr 2000 haben die Vereinten Nationen die Millennium-Entwicklungsziele für Wasser festgelegt, um den Anteil der Menschen weltweit ohne Zugang zu sauberem Wasser und Sanitärversorgung bis 2015 zu halbieren. Fortschritte in Richtung auf dieses Ziel waren uneinheitlich, und 2015 verpflichteten sich die Vereinten Nationen, bis 2030 den universellen Zugang zu sauberem und erschwinglichem Wasser und Sanitärversorgung zu gewährleisten. schlechte Wasserqualität und schlechte Abwasserentsorgung sind tödlich; etwa fünf Millionen Todesfälle pro Jahr werden durch wasserbedingte Krankheiten verursacht. Laut Schätzungen der Weltgesundheitsorganisation könnte ein sicheres Wasser jährlich 1,4 Millionen Kindersterben vor Durchfall verhindern. In Entwicklungsländern werden 90 % aller kommunalen Abwässer immer noch nicht in lokale Flüsse und Flüsse behandelt. Manche 50 Länder, mit rund einem Drittel der Weltbevölkerung, leiden ebenfalls unter mittlerer oder hoher Wasserknappheit und 17 dieser Extrakte jährlich mehr Wasser als durch ihre natürlichen Wasserzyklen. Die Belastung betrifft nicht nur Oberflächenwasserkörper wie Flüsse und Seen, sondern auch Grundwasserressourcen. Humane Nutzung der Landwirtschaft Die wichtigste menschliche Wassernutzung ist die Landwirtschaft, einschließlich der Bewässerungswirtschaft, die 80 bis 90 Prozent des gesamten menschlichen Wasserverbrauchs ausmacht. In den Vereinigten Staaten sind 42 % des Süßwassers für die Verwendung bestimmt, aber die große Mehrheit des Wassers (gebraucht und nicht in die Umwelt zurückgekehrt) geht in die Landwirtschaft. Zugang zu frischem Wasser wird häufig gewährt, vor allem in Industrieländern, die anspruchsvolle Wassersysteme für die Gewinnung, Reinigung und die Bereitstellung von Wasser aufgebaut haben und Abwasser entfernen. wachsenden wirtschaftlichen, demografischen und klimatischen Drucks sind jedoch zunehmend besorgt über Wasserfragen, was zu einem verstärkten Wettbewerb für feste Wasserressourcen führt und das Konzept des Spitzenwassers erhöht. Da die Populationen und Volkswirtschaften weiter wachsen, wächst der Verbrauch von Wasser- und Thisty Fleisch und neue Anforderungen für Biokraftstoffe oder neue wasserintensive Industrien sind neue Wasserprobleme wahrscheinlich. 2007 wurde vom International Water Management Institute in Sri Lanka eine Bewertung des Wassermanagements in der Landwirtschaft durchgeführt, um zu sehen, ob die Welt genügend Wasser hatte, um Nahrungsmittel für ihre wachsende Bevölkerung bereitzustellen. Er hat die derzeitige Verfügbarkeit von Wasser für die Landwirtschaft auf globaler Ebene bewertet und die Standorte mit Wasserknappheit aufgezeigt. Man stellte fest, dass ein Fünftel der Menschen in der Welt, mehr als 1,2 Milliarden, in Gebieten der physischen Wasserknappheit leben, wo es nicht genug Wasser gibt, um alle Anforderungen zu erfüllen. Mehr als 1,6 Milliarden Menschen leben in Gebieten mit wirtschaftlicher Wasserknappheit, in denen der Mangel an Investitionen in Wasser oder unzureichende menschliche Kapazität es den Behörden unmöglich macht, die Wassernachfrage zu befriedigen. In dem Bericht wurde festgestellt, dass es möglich wäre, die in Zukunft benötigten Lebensmittel zu produzieren, aber dass die Fortsetzung der heutigen Lebensmittelproduktion und der Umwelttrends zu Krisen in vielen Teilen der Welt führen würde. Um eine globale Wasserkrise zu vermeiden, müssen die Landwirte bestrebt sein, die Produktivität zu steigern, um den wachsenden Anforderungen an Lebensmittel gerecht zu werden, während Industrie und Städte Wege finden, um Wasser effizienter zu nutzen. Wasserknappheit wird auch durch die Produktion von Wasserintensiven Produkten verursacht. Baumwolle: 1 kg Baumwolle – gleichwertig mit einem Paar von Jeans fordert 10.9 Kubikmeter (380 g) Wasser zur Erzeugung. Baumwolle macht 2,4 % der weltweiten Wassernutzung aus, das Wasser wird in Regionen verbraucht, die bereits mit einem Wassermangel bedroht sind. erhebliche Umweltschäden wurden verursacht: Zum Beispiel war die Ableitung von Wasser durch die ehemalige Sowjetunion aus den Flüssen Amu Darya und Darya, die Baumwolle produzieren, für das Verschwinden der Aralmeer verantwortlich. Als wissenschaftlicher Standard am 7. April 1795 wurde das Gramm in Frankreich definiert, um "das absolute Gewicht eines Volumens von reinem Wasser, der einem Meter von einem Meter und der Temperatur des Schmelzens entspricht" zu sein. Konkret war jedoch ein metallischer Bezugsstandard erforderlich, eintausendmal massiver, der Kilogram. Arbeiten wurden daher in Auftrag gegeben, um genau die Masse eines Wassers zu bestimmen. Trotz der Tatsache, dass die dekretierte Definition des Gramms für 0 °C (32 °C) – eine hochaufwendige Temperatur – die Wissenschaftler haben sich entschieden, die Norm neu zu definieren und ihre Messungen an der höchsten Wasserdichte durchzuführen, die zum Zeitpunkt der 4 °C (39 °F) gemessen wurde. Die Kelvin-Werte des SI-Systems basiert auf dem dreifachen Wasserstand, der genau 273.16 K (0.0 °C; 32.02 °F) definiert wurde, aber ab Mai 2019 basiert auf der konstanten Linie von Poszmann. Die Skala ist ein absolutes Temperaturniveau mit dem gleichen Anstieg wie die Temperaturskala, die ursprünglich nach dem Kochpunkt (zwischen 100 °C (212 °F) und Schmelzpunkt (Ansatz 0 °C (32 °C) definiert wurde. Naturwasser besteht hauptsächlich aus Isotopen Wasserstoff-1 und Sauerstoff-16, aber es gibt auch eine kleine Menge an höheren Isotopen Sauerstoff-18, Sauerstoff-17 und Wasserstoff-2 (Deuterium). Der Prozentsatz der schwereren Isotope ist sehr klein, aber sie beeinträchtigt die Eigenschaften von Wasser. Wasser aus Flüssen und Seen ist tendenziell weniger schwer als das Meer. Standardwasser ist daher in der Standard Mean Ocean Water Spezifikation in Wien definiert. Trinkwasser Je nach Körpergröße enthält der menschliche Körper 55% bis 78 % Wasser. Um ordnungsgemäß zu funktionieren, benötigt der Körper zwischen einem und sieben Litern (0,22 und 1.54 inp gal; 0,26 und 1,85 US-S-Dission) Wasser pro Tag, um eine Dehydration zu vermeiden; der genaue Betrag hängt von der Aktivität, Temperatur, Luftfeuchtigkeit und anderen Faktoren ab. Die meisten davon werden durch Lebensmittel oder Getränke außer Trinkwasser überlastet. Es ist nicht klar, wie viel Wasseraufnahme von gesunden Menschen benötigt wird, obwohl die britische Ernährungtetic Association empfiehlt, dass 2,5 Liter des gesamten Wassers täglich das Minimum ist, um eine ordnungsgemäße Flüssigkeit zu erhalten, darunter 1,8 Liter (6 bis 7 Gläser), die direkt aus Getränke gewonnen werden. Medizinische Literatur befürwortet einen niedrigeren Verbrauch, in der Regel 1 Liter Wasser für einen durchschnittlichen männlichen Mann, ausgenommen zusätzliche Anforderungen aufgrund von Flüssigkeitsverlusten oder warmem Wetter. Gesunde Nieren können 0,8 bis 1 Liter Wasser pro Stunde erwachsen, aber Stress wie Übung kann diesen Betrag verringern. Menschen können viel mehr Wasser trinken als notwendig während der Ausübung, indem sie Gefahr einer Wasservergiftung (Hyperhydration), die tödlich sein kann. Die populäre Behauptung, "eine Person sollte täglich acht Gläser Wasser verbrauchen" scheint keine echte Grundlage in der Wissenschaft zu haben. Studien haben gezeigt, dass die zusätzliche Wasseraufnahme, vor allem bis zu 500 Milliliter (18 Imprip Ozon; 17 U.Smin Ozon) bei der Mahlzeitenzeit mit einem Gewichtsverlust verbunden war. Eine angemessene Flüssigkeitsaufnahme ist hilfreich bei der Vermeidung von Verstopfung. Eine ursprüngliche Empfehlung für die Wasseraufnahme im Jahr 1945 vom Lebensmittel- und Ernährungsrat der Vereinigten Staaten National Research Council: „Ein normaler Standard für verschiedene Personen ist 1 Milliliter für jede Kalorien von Lebensmitteln. Die meisten dieser Menge sind in vorbereiteten Lebensmitteln enthalten. Der neueste Bericht über die Aufnahme von Nahrungsergänzungsmitteln durch den Nationalen Forschungsrat der Vereinigten Staaten im Allgemeinen wird empfohlen, basierend auf den medianen Gesamtwasseraufnahmedaten der US-Befragung (einschließlich Lebensmittelquellen): 3,7 Liter (0,81 inp gal; 0,98 US-Dollar) für Männer und 2,7 Liter (0,59 inp gal; 0,71 US-Dollar) für Frauen, wobei darauf hingewiesen wird, dass Wasser in Lebensmitteln rund 19 % der Gesamtwasseraufnahme in der Umfrage enthalten ist. Konkret benötigen schwangere und stillende Frauen zusätzliche Flüssigkeiten, um hydriert zu bleiben. Das Arzneimittelinstitut (US) empfiehlt, im Durchschnitt 3 Liter zu konsumieren (0,66 inp gal; 0,79 US-S gal) und Frauen 2.2 Liter (0,48 imp-Gäure; 0,58 US-S-Gäulen); schwangere Frauen sollten die Aufnahme in 2,4 Liter erhöhen (0,53 inp-Gespräche; 0,63 US-S-Gegen) und stillende Frauen sollten 3 Liter erhalten (12), da ein besonders großer Teil der Flüssigkeit während der Stilllegung verloren geht. Man stellte auch fest, dass in der Regel etwa 20 % der Wasseraufnahme aus Nahrungsmitteln stammt, während der Rest aus Trinkwasser und Getränken stammt (ausgezeichnet). Wasser wird von dem Körper in mehrfacher Form über Urin und Föten, durch Schweißen und durch Abatmen von Wasserdampf in der Atemluft ausgebracht. Mit körperlicher Belastung und Hitzebelastung wird der Wasserverlust steigen, und auch der tägliche Flüssigkeitsbedarf kann steigen. Menschen brauchen Wasser mit wenigen Verunreinigungen. Gemeinsame Verunreinigungen umfassen Metallsalze und -oxide, einschließlich Kupfer, Eisen, Kalzium und Blei sowie/oder schädliche Bakterien wie Vibrio. Manche Sojabohnen sind akzeptabel und sogar wünschenswert für die Geschmacksverbesserung und für die erforderlichen Elektrolyten. See Baikal in Sibirien ist der einzige größte (um Volumen) Süßwasserbestand. Waschmaschine Wasser zur Form von Lösungen und Emulsionen ist in verschiedenen Waschprozessen sinnvoll. Waschen ist auch ein wichtiger Bestandteil verschiedener Aspekte der persönlichen Hygiene. Großteil der persönlichen Wassernutzung ist auf Duschen zurückzuführen, die Wasch- und Innenwäsche betreiben und Hunderte von Litern pro Tag pro Person in Industrieländern erreichen. Verkehr Wasser für den Transport von Materialien durch Flüsse und Kanäle sowie die internationalen Schifffahrtsspuren ist ein wichtiger Bestandteil der Weltwirtschaft. Chemische Verwendung von Wasser wird in chemischen Reaktionen als Lösungsmittel oder Reaktionsant weit verbreitet und weniger häufig als solut oder Katalysator verwendet. Wasser ist ein gemeinsames Lösungsmittel, die Lösung vieler ionic Verbindungen sowie anderer polarer Verbindungen wie Ammoniak und Verbindungen, die eng mit Wasser verbunden sind. In organischen Reaktionen wird es in der Regel nicht als Reaktionslösungsmittel verwendet, weil es die Reaktionsanten nicht gut löst und amphoteric (acidic and base) und Nukleophilie ist. Jedoch sind diese Eigenschaften manchmal wünschenswert. Auch die Beschleunigung der Reaktionen von Diels-Alder durch Wasser wurde beobachtet. Superkritisches Wasser war vor kurzem ein Thema der Forschung. Sauerstoffsättigte Superkritische Wasserbrenner organische Schadstoffe effizient. Wasserdampf wird für einige Prozesse in der chemischen Industrie verwendet. Beispiel ist die Herstellung von Acrylsäure aus Acrolein, Propylene und Propane. Die mögliche Wirkung von Wasser in diesen Reaktionen umfasst die physische, chemische Interaktion von Wasser mit dem Katalysator und der chemischen Reaktion von Wasser mit den Reaktions-Zwischen. Wärmeaustausch Wasser und Dampf sind eine gemeinsame Flüssigkeit, die für den Wärmeaustausch verwendet wird, weil er sowohl für Kühlung als auch für Heizung und Kühlung zur Verfügung steht. Kühlwasser kann selbstverständlich von einem See oder dem Meer genutzt werden. Es ist besonders wirksam, die Wärme durch Verdampfung und Verdampfung von Wasser wegen der großen latenten Hitze der Verdampfung zu transportieren. Nachteile sind, dass Metalle, die in Industrien wie Stahl und Kupfer üblich sind, schneller durch unbehandeltes Wasser und Dampf oxidiert werden. In fast allen Wärmekraftwerken wird Wasser als Arbeitsflüssigkeit verwendet (in einem geschlossenen Kreislauf zwischen Kessel, Dampfturbinen und Condenser), und der Kühler (für den Austausch der Abwärme an ein Wasserkörper oder die Verdampfung in einem Kühlturm). In den Vereinigten Staaten sind Kühlkraftwerke der größte Wasserverbrauch. Wasser kann auch als Neutronerator verwendet werden. Wasser ist in den meisten Kernreaktoren sowohl ein Kühler als auch ein Moderator. Dies bietet eine passive Sicherheitsmaßnahme, da das Wasser aus dem Reaktor auch die nukleare Reaktion verlangsamt. Andere Methoden werden jedoch befürwortet, um eine Reaktion zu stoppen, und es wird bevorzugt, den Kernkern mit Wasser zu halten, um eine angemessene Kühlung sicherzustellen. Brandschutz Wasser hat eine hohe Verdampfung und ist relativ inert, was es zu einer guten Feuerlöschflüssigkeit macht. Die Verdampfung von Wasser führt aus dem Feuer. Es ist gefährlich, Wasser auf Bränden mit Öl und organischen Lösungsmitteln zu verwenden, weil viele organische Materialien, die auf Wasser kommen, und das Wasser tendenziell die brennende Flüssigkeit verbreiten. Wasser in Brandbekämpfung sollte auch den Gefahren einer Dampf Explosion Rechnung tragen, die auftreten können, wenn Wasser auf sehr heißen Feuer in begrenzten Räumen verwendet wird, und einer Wasserstoff Explosion, wenn Stoffe, die mit Wasser reagieren, wie bestimmte Metalle oder heiße Kohlenstoff wie Kohle, Kohle, Kohle oder Koksat, das Wasser entwässern, Wasser erzeugen.Die Kraft solcher Explosionen wurde in der Tschernobyl-Katastrophe gesehen, obwohl das Wasser damals nicht aus dem Feuerlöschsystem des Reaktors stammt. Eine Dampf Explosion kam zu dem Zeitpunkt, an dem die extreme Überhitzung des Kerns Wasser verursachte, um in Dampf zu bringen. Infolge einer Reaktion zwischen Dampf und heißem Zirconium kann eine Wasserstoff Explosion aufgetreten sein. Manche Metalloxide, insbesondere die Alkalimetalle und Alkaline-Metalle, erzeugen so viel Wärme auf Reaktion mit Wasser, das eine Brandgefahr entwickeln kann. Die alkaline Erde Oxid schnelllime ist eine Menge produzierte Substanz, die häufig in Papierbeuteln transportiert wird. Wenn dies durchbrochen wird, können sie als ihr Inhalt mit Wasser reagieren. Menschen verwenden Wasser für viele Freizeitzwecke sowie für die Ausübung und den Sport. Manche umfassen Schwimmen, Wasserskiing, Booten, Surfen und Bettwäsche. Darüber hinaus werden einige Sportarten wie Eis hockey und Eislauf auf Eis gespielt. Seen, Strände und Wasserparks sind beliebte Orte für Menschen, sich zu entspannen und Erholung zu genießen. Viele finden den Ton und das Aussehen von fließendem Wasser, um zu beruhigen, und die Brunnen und andere Wassermerkmale sind beliebte Dekorationen. Manche halten Fisch und andere Flora und Fauna in Aquarien oder Teichen für Show, Spaß und Begleitung. Menschen verwenden auch Wasser für Schneesport, d. h. Ski, schleppend, Schneemobilisierung oder Snowboarding, die das Wasser eingefroren haben. Wasserwirtschaft Wasserwirtschaft bietet Trinkwasser- und Abwasserdienstleistungen (einschließlich Abwasserbehandlung) an Haushalte und Industrie. Wasserversorgungsanlagen umfassen Wasserbrunnen, Zitronen für Regenwasser Ernte, Wasserversorgungsnetze und Wasseraufbereitungsanlagen, Wassertanks, Wasserturm, Wasserrohren, Wasserrohren, Wasserrohren einschließlich alter Wasserläufe. Luftwassererzeuger sind in der Entwicklung. Trinkwasser wird häufig in den Frühjahren gesammelt, aus künstlichen Künftigen (Schwellungen) im Boden gewonnen oder aus Seen und Flüssen gepumpt. Mehr Brunnen in angemessenen Orten sind somit eine Möglichkeit, mehr Wasser zu produzieren, sofern die Grundwasserkörper einen angemessenen Fluss liefern können. Andere Wasserquellen umfassen Regenwassersammlung. Wasser kann eine Reinigung für den menschlichen Verzehr erfordern. Dies kann die Entfernung ungelöster Stoffe, gelöster Stoffe und schädlicher Mikroben beinhalten. Volkswirtschaftliche Methoden werden mit Sandfiltern gefiltert, die nur ungelöstes Material entfernen, während Chlorination und Kochen schädliche Mikroben töten. Destillation ist alle drei Funktionen. Mehr fortgeschrittene Techniken, wie etwa umgekehrte Osmose. Wasserentsalzung ist eine teurere Lösung in Küstengebieten. Trinkwasserverteilung erfolgt über kommunale Wassersysteme, Tankerlieferung oder als Flaschenwasser. Regierungen in vielen Ländern haben Programme, um Wasser auf die Not zu verteilen. Reduzierung der Verwendung durch Verwendung von Trinkwasser (potable) Wasser nur für den menschlichen Gebrauch ist eine andere Option. In einigen Städten wie Hongkong wird das Meerwasser umfassend genutzt, um Toiletten in der ganzen Stadt zu erspülen, um die Süßwasserressourcen zu erhalten. Luftverschmutzung kann der größte einzelne Wassermissbrauch sein; soweit ein Schadstoff andere Wassernutzungen begrenzt, wird es zu einem Abfall der Ressource, unabhängig von den Vorteilen für den Verursacher. Wie andere Arten von Umweltverschmutzung ist dies nicht in die Standardrechnung der Marktkosten eingetreten, die als externe Faktoren konzipiert werden, für die der Markt nicht berücksichtigt werden kann. So zahlen andere Menschen den Preis der Wasserverschmutzung, während die Gewinne der privaten Unternehmen nicht an die lokale Bevölkerung verteilt sind, Opfer dieser Verschmutzung. Arzneimittel, die von Menschen oft in den Wasserwegen verbraucht werden, können schädliche Auswirkungen auf das aquatische Leben haben, wenn sie bioakkumulierbar sind und nicht biologisch abbaubar sind. Siedlungs- und Industrieabwässer werden in der Regel in Abwasserbehandlungsanlagen behandelt. Durch eine Vielzahl von Präventions- und Behandlungstechniken wird die Eindämmung der verschmutzten Oberflächenauslaufe angegangen.(Siehe Oberflächenablauf#Mitigation und Behandlung). Industrielle Anwendungen Viele industrielle Prozesse stützen sich auf Reaktionen mit Chemikalien, die in Wasser gelöst werden, die Aussetzung von Feststoffen in Wasserrohren oder die Verwendung von Wasser zur Auflösung und Gewinnung von Stoffen oder zur Waschung von Produkten oder Prozessausrüstung. Prozesse wie Bergbau, chemische Zellstoff, Bleichmittel, Papierherstellung, Textilherstellung, Färben, Druck und Kühlung von Kraftwerken verwenden große Mengen Wasser, erfordern eine eigene Wasserquelle und verursachen häufig erhebliche Wasserverschmutzung. Wasser wird in der Stromerzeugung verwendet. Wasserkraft ist Strom aus Wasserkraft. Hydroelektrische Kraft kommt aus einer Wasserturbine mit einem Generator. Wasserkraft ist eine kostengünstige, nicht verschmutzende, erneuerbare Energiequelle. Die Energie wird durch den Wasserweg geliefert. In der Regel wird ein Damm auf einem Fluss gebaut, der einen künstlichen See hinter ihm führt. Wasser aus dem See ist durch Turbinen, die Generatoren umschalten, gezwungen. Pressurisiertes Wasser wird in Wasserstrahl- und Wasserstrahlröhren verwendet. Hochdruckwasserwaffen werden auch für eine präzise Abfüllung verwendet. Es funktioniert sehr gut, ist relativ sicher und ist nicht schädlich für die Umwelt. Es wird auch zur Kühlung von Maschinen verwendet, um Überhitzung zu verhindern oder Sägeblätter von Überhitzung zu verhindern. Wasser wird auch in vielen industriellen Prozessen und Maschinen wie Dampfturbinen und Wärmetauscher verwendet, zusätzlich zu seiner Verwendung als chemisches Lösungsmittel. Verschmutzung durch unbehandeltes Wasser aus industriellen Anwendungen. Luftverschmutzung umfasst entwässerte Sojabohnen (chemische Verschmutzung) und entwässerte Kühlwasser (geothermische Verschmutzung). Industrie benötigt reines Wasser für viele Anwendungen und nutzt eine Vielzahl von Reinigungstechniken sowohl in der Wasserversorgung als auch in der Einleitung. Lebensmittelverarbeitung Boiling, Dampf und Schnecken sind beliebte Kochmethoden, die häufig Lebensmittel in Wasser oder in Gaseigen Zustand, Dampf eintauchen. Wasser wird auch zur Reinigung verwendet. Wasser spielt auch eine große Rolle im Bereich der Lebensmittelwissenschaft. Lösungsmittel wie Salze und Zucker, die in Wasser gefunden werden, betreffen die physikalischen Eigenschaften von Wasser. Die Koch- und Gefrierpunkte des Wassers sind von solutern sowie vom Luftdruck betroffen, der wiederum von der Höhe betroffen ist. Wasserschnecken mit niedrigeren Temperaturen mit einem geringeren Luftdruck, der zu höheren Erhöhungen kommt. Ein Mele von Sucrose (Zucker) pro Kilogramm Wasser erhöht den Kochpunkt von Wasser um 0,51 °C (0.918 °F) und ein Salz pro kg erhöht den Kochpunkt um 1,02 °C (1.836 °C); die Zahl der gelösten Partikel sinkt ebenfalls auf den Gefrierpunkt. Lösungsmittel in Wasser beeinflussen auch die Wasseraktivität, die viele chemische Reaktionen und das Wachstum von Mikroben in Lebensmitteln betrifft. Wasserwirtschaft kann als Verhältnis des Verdampfdrucks von Wasser in einer Lösung zum Verdampfdruck von reinem Wasser bezeichnet werden. Wasser weniger Wasseraktivität – das ist wichtig zu wissen, weil die meisten bakteriellen Wachstum auf einem niedrigen Niveau der Wassertätigkeit eingestellt ist. Nicht nur mikrobiologisches Wachstum beeinträchtigt die Lebensmittelsicherheit, sondern auch die Erhaltung und Haltbarkeit von Lebensmitteln. Wasserhärte ist auch ein wichtiger Faktor für die Lebensmittelverarbeitung und kann durch Verwendung eines chemischen Ionenaustauschsystems verändert oder behandelt werden. Es kann die Qualität eines Produkts drastisch beeinflussen und eine Rolle in der Abwasserentsorgung spielen. Wasserentlastung wird auf der Konzentration von Kalziumcarbonat im Wasser enthalten. Wasser wird als weichen eingestuft, wenn es weniger als 100 mg/l (UK) oder weniger als 60 mg/l (US) enthält. Laut einem von der Wasserfußabdruck-Organisation 2010 veröffentlichten Bericht verlangt ein einziges Kilogramm Rindfleisch 15 Tausend Liter (3.3×10^3 inp gal; 4.0×10^3 U.S gal) Wasser; die Autoren weisen jedoch deutlich darauf hin, dass dies ein globaler Durchschnitts- und Schwellenfaktor ist, der die Menge der Wasser für die Rindfleischerzeugung bestimmt. Medizinische Verwendung von Wasser für Injektionen ist auf der Liste der wichtigsten Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation. Verteilung der Natur Im Universum wird das Wasser des Universums als Nebenprodukt der Sternbildung produziert. Die Bildung von Sternen ist mit einer starken Abwärtswind von Gas und Staub verbunden. Wenn dieser Materialabfluss letztendlich die Umgebung des Gases beeinflusst, werden die Schockwellen, die gepresst und das Gas erhitzt. In diesem warm dichten Gas wird das beobachtete Wasser schnell hergestellt. Am 22. Juli 2011 wurde in einem Bericht die Entdeckung einer riesigen Wasserdampfmenge beschrieben, die "140 Billionen mal mehr Wasser als alle Ozeane der Erde zusammen" rund 12 Milliarden Lichtjahre aus der Erde enthält. Laut den Forschern zeigt die „Verdeckung“, dass Wasser im Universum für fast sein gesamtes Bestehen vorherrscht. Wasser wurde in interstellaren Wolken in unserer Galaxie, dem Milky Way, entdeckt. Wasser existiert wahrscheinlich in anderen Galaxien, auch weil seine Komponenten, Wasserstoff und Sauerstoff zu den größten Elementen des Universums gehören. Anhand von Modellen der Bildung und Entwicklung des Solarsystems und anderer Sternsysteme werden die meisten anderen Planetensysteme wahrscheinlich ähnliche Bestandteile haben. Wasserdampf Wasser ist in: Atmosphäre der Sonne: in nachweisbaren Spuren Atmosphäre von Quecksilber: 3,4 % und große Mengen Wasser in der Exosphäre von Mercury: 0,002 % Erdatmosphäre: 00,40 % in voller Atmosphäre, in der Regel 1–4 % auf der Oberfläche, sowie des Mond in Spuren Atmosphäre des Mars: 0,03 % Atmosphäre von Ceres Atmosphäre von Vulkan: 0.0004% - nur in Eis; und seiner Mond Europa Atmosphäre von Saturn - in Eiss nur; Enceladus: 91% und Dione (exosphäre) Atmosphäre von Uranus – in Spuren unter 50 bar Atmosphäre von Neptune –, die in den tieferen Schichten von Oberflächenoberflächenolar Planet Atmosphären gefunden wurden: einschließlich der HD-Aluminiums und HD 209458 b, Tau Boötis b, HAT-P-11b, XO-1b, WASP-17b und WASP-19b. Funktionsstörungen: nicht auf Kühler-Spitze beschränkt und sogar in riesigen heißen Sternen wie Betelgeuse, Mu Cephei, Antares und Arcturus entdeckt. Circumar-Chips: einschließlich derjenigen von mehr als der Hälfte der Tauri-Spitze wie AA Tauri und TW Hydrae, IRC +10216 und APM 08279+5255, VY Canis Majoris und S Persei. Flüssigwasser ist auf der Erde vorhanden und deckt 71 % seiner Oberfläche ab. Flüssigwasser ist auch gelegentlich in kleinen Mengen auf Mars vorhanden. Wissenschaftler sind der Ansicht, dass flüssiges Wasser in der Saturnian Monds of Enceladus als 10 km dicker Ozean etwa 30-40 Kilometer unter der südlichen Polarfläche von Enceladus und Titan als Subsurfaceschicht vorhanden ist, möglicherweise mit Ammoniak vermischt. Planets Mond Europa hat Oberflächeneigenschaften, die einen subsurface flüssigen Wasser Ozean vorschlagen. Liquides Wasser kann auch auf dem Mond Ganymede des Typs des Vulkans Aals eine Schicht bestehen, die zwischen hohem Druck und Eis besteht. Wasser Eiswasser ist als Eis auf: Mars: unter der Deckschicht und an den Polen. Geo-Moon-System: hauptsächlich als Eisblätter auf der Erde und in Lunar Krater und Vulkangestein NASA berichteten die Entdeckung von Wassermolekülen durch den Mond Mineralogy Mapper Bord der indischen Weltraumforschungsorganisation im September 2009. Ceres Saturns Monds: Europa Oberfläche und auch die von Ganymede und Callisto Saturn: im Ringsystem des Planeten und auf der Oberfläche und dem Detle von Titan und Enceladus Pluto –Charon System Comets und anderen zugehörigen Kuiper- und Oort-Cloud- Objekten Man wird wahrscheinlich auch auf folgenden Ebenen vertreten: Quecksilbers Pole Tethys exotische Formen Wasser und andere volatiles umfassen wahrscheinlich viele der internen Strukturen von Uranus und Neptune und das Wasser in den tieferen Schichten können in Form von ionic Wasser sein, in dem die Moleküle in eine Mischung von Wasserstoff- und Sauerstoffionen münden, und noch tiefer als superionisches Wasser, in dem die Sauerstoffkristallisen, aber die Wasserstoffionen im Sauerstoffkreislauf frei bewegen. Wasser und Planetengewohnheiten Das Vorhandensein von flüssigen Wasser und in geringerem Maße seine gasförmigen und soliden Formen auf der Erde sind für das Leben auf der Erde von entscheidender Bedeutung, wie wir wissen. Die Erde befindet sich in der gewohnheitsmäßigen Zone des Solarsystems; wenn sie leicht näher oder weitverbreitet von der Sonne (rund 5,% oder etwa 8 km) waren, wären die Bedingungen, die es ermöglichen, die drei Formen gleichzeitig zu präsentieren, sehr wahrscheinlich. Erdes Schwere erlaubt es, eine Atmosphäre zu halten. Wasserdampf und Kohlendioxid in der Atmosphäre bieten einen Temperaturpuffer (grüne Wirkung), der zur Erhaltung einer relativ stabilen Oberflächentemperatur beiträgt. Wenn die Erde kleiner war, würde eine dünne Atmosphäre Temperaturextreme ermöglichen und somit die Anhäufung von Wasser mit Ausnahme der Polare (wie auf Mars) verhindern. Die Oberflächentemperatur der Erde ist relativ konstant über die geologische Zeit, trotz unterschiedlicher Mengen an Sonnenstrahlen (in Isola), was darauf hinweist, dass ein dynamischer Prozess die Temperatur der Erde durch eine Kombination von Treibhausgasen und Oberflächen oder atmosphärischem Albedo regelt. Dieser Vorschlag ist bekannt als die Grethesis. Der Zustand des Wassers auf einem Planeten hängt vom Druck der Umgebung ab, der von der Schwere des Planeten bestimmt ist. Wenn ein Planeten ausreichend massiv ist, kann das Wasser, das es auch bei hohen Temperaturen sein kann, aufgrund des hohen Drucks, der durch die Schwere verursacht wurde, solide sein, da es auf der Flucht Planeten Gliese 436 b und GJ 1214 b. Gesetz, Politik und Krisenwasserpolitik von Wasser und Wasser betroffen ist. Wasser ist daher eine strategische Ressource weltweit und ein wichtiges Element vieler politischer Konflikte. Es verursacht gesundheitliche Auswirkungen und Schäden an der biologischen Vielfalt. In fast allen Teilen der Welt hat sich der Zugang zu sauberem Trinkwasser in den letzten Jahrzehnten verbessert, aber etwa eine Milliarde Menschen haben immer noch keinen Zugang zu sauberem Wasser und über 2,5 Milliarden fehlenden Zugang zu angemessener Sanitärversorgung. Manche Beobachter haben jedoch geschätzt, dass bis 2025 mehr als die Hälfte der Weltbevölkerung mit einer Wasserversorgung konfrontiert sein wird. Laut einem im November 2009 veröffentlichten Bericht wird die Wassernachfrage bis 2030 in einigen Entwicklungsregionen der Welt den Zugang zu einer sicheren Wasserquelle seit 1990 um 50,6 Milliarden Menschen übersteigen. Der Anteil der Menschen in Entwicklungsländern mit Zugang zu sauberem Wasser wird von 30 % im Jahr 1970 auf 71 % im Jahr 1990, 79 % im Jahr 2000 und 84 % im Jahr 2004 erhöht. Laut einem Bericht der Vereinten Nationen aus dem Jahr 2006 gibt es genügend Wasser für alle, aber der Zugang zu ihnen wird durch Missmanagement und Korruption behindert. Darüber hinaus wurden globale Initiativen zur Verbesserung der Effizienz der Hilfelieferungen, wie die Pariser Erklärung über die Wirksamkeit der Hilfe, nicht von den Spendern des Wassersektors ergriffen, da sie in Bildung und Gesundheit tätig sind, wodurch mehrere Geber, die an überlappenden Projekten arbeiten, und die Empfängerländer ohne Handlungskompetenz arbeiten können. Die Autoren der umfassenden Bewertung der Wasserwirtschaft in der Landwirtschaft von 2007 nannten eine schlechte Regierungsführung als Grund für einige Formen der Wasserknappheit. Wasserwirtschaft ist das Set formaler und informeller Verfahren, mit denen Entscheidungen über das Wassermanagement getroffen werden. Good Wasserwirtschaft ist in erster Linie darauf, zu wissen, was Prozesse am besten in einem bestimmten physischen und sozio-ökonomischen Kontext funktionieren. Missverständnisse wurden manchmal gemacht, indem man versucht, Blueprints anzuwenden, die in der entwickelten Welt arbeiten, um Weltstandorte und Kontexte zu entwickeln. Der Mekong-Fluss ist ein Beispiel; eine Überprüfung des Internationalen Wasserwirtschaftsinstituts in sechs Ländern, die sich auf den Mekong-Fluss für Wasser verlassen, ergab, dass gründliche und transparente Kosten-Nutzen-Analysen und Umweltverträglichkeitsprüfungen selten durchgeführt wurden. Außerdem wurde festgestellt, dass Kambodschas Wassergesetzentwurf viel komplexer war als es notwendig ist. Laut dem UN-Weltwasserentwicklungsbericht (WWDR, 2003) aus dem World Water Assessment Program wird in den nächsten 20 Jahren die Menge an Wasser für alle prognostiziert, um um 30 % zu senken.40 der Einwohner der Welt verfügen derzeit über unzureichendes frisches Wasser für minimale Hygiene. Mehr als 2,2 Millionen Menschen starben im Jahr 2000 an Wassertemperaturen (im Zusammenhang mit dem Verbrauch verseuchter Gewässer) oder Dürre. 2004 berichtete das britische WohltätigkeitswasserAid, dass ein Kind alle 15 Sekunden von leicht vermeidbaren Wasserkrankheiten stirbt; oft bedeutet dies, dass es keine Abwasserentsorgung gibt. Organisationen, die sich mit dem Wasserschutz befassen, umfassen die Internationale Wasservereinigung (IWA), WaterAid, Wasser 1st und die American Water Resources Association. Das Internationale Wasserwirtschaftsinstitut führt Projekte durch, um eine wirksame Wasserwirtschaft zu nutzen, um die Armut zu verringern. Wasserbezogene Konventionen sind das Übereinkommen der Vereinten Nationen zur Bekämpfung der Wüstenbildung (UNCCD), das Internationale Übereinkommen zur Verhütung von Meeresverschmutzung durch Schiffe, das Übereinkommen der Vereinten Nationen über das Seerecht und das Übereinkommen von Ramsar. Welttag für Wasser findet am 22. März und am Tag der Weltmeere am 8. Juni statt. In den meisten Religionen gilt das Wasser als Treuhänder. Glaubensgemeinschaften, die das rituelle Waschen (Abwässerung) umfassen, umfassen das Christentum, Hinduismus, Islam, Judentum, die Bewegung von Rastafari, Shinto, Taoismus und Wicca. Eintauchen (oder Aspersion oder Affusion) einer Person in Wasser ist ein zentrales Kloster des Christentums (bei dem sie geahndet wird); es ist auch Teil der Praxis anderer Religionen, einschließlich Islam (Ghusl), Judentum (mikvah) und Sikhismus (Amrit Sanskar). Darüber hinaus wird ein rituelles Bad in reinem Wasser für die Toten vieler Religionen, einschließlich Islam und Judentum, durchgeführt. In Islam können in den meisten Fällen nach dem Waschen bestimmter Teile des Körpers mit sauberem Wasser (wudu), es sei denn, Wasser ist nicht verfügbar (siehe Tayammum). In Shinto wird das Wasser in fast allen Ritualen verwendet, um eine Person oder ein Gebiet zu reinigen (z.B. im gewalttätigen Missogi). Das Heilige Wasser ist Wasser, das von einem Priester zum Zwecke der Vereidigung, des Glaubens von Personen, Orten und Gegenständen oder als Mittel zur Behebung des Übels gesäubert wurde. In Zoroastrianismus wird Wasser (āb) als Lebensquelle respektiert. Philosophie des alten griechischen Philosophen Empedocles sah Wasser als eines der vier klassischen Elemente (mit Feuer, Erde und Luft) und betrachtete es als Yen oder Grundstoff des Universums. Thales, der als Astronom und Ingenieur dargestellt wurde, stellte fest, dass die Erde, die als Wasser verdichtet ist, aus dem Wasser entstanden ist. Thales, ein monist, glaubte, dass alle Dinge aus Wasser hergestellt werden. Plato glaubte, dass die Form von Wasser eine icosahedron ist, weshalb sie leicht im Vergleich zu der gläsernen Erde fließt. Theorie der vier mit Phlegm zusammenhängenden Körpergüsse als kalt und feucht. Das klassische Element des Wassers war auch eines der fünf Elemente der traditionellen chinesischen Philosophie (Erwachsen mit Erde, Feuer, Holz und Metall). Manche traditionelle und beliebte asiatische philosophische Systeme nehmen Wasser als Vorbild an. James Legge's 1891 Übersetzung der Dao De Guang Staaten, "Die höchste Exzellenz ist wie (d.h.) Wasser. Die Exzellenz des Wassers scheint in allen Dingen zu sein, und in seiner Besatzung, ohne sich (im Gegenteil), der niedrige Ort, der alle Männer unterschiedlich sind. In der Nähe von (d. h.) des Taos und "Es gibt nichts mehr Soft- und schwacher als Wasser, und es ist noch nicht zu Angriffen von Dingen, die fest und stark sind, es gibt nichts, die es vorziehen können, denn es gibt nichts (sowohlgültig), für die es geändert werden kann. "Guanzi im Kapitel "Shui di" . baut auf dem Symbolismus des Wassers auf, wonach "man ist Wasser" und die natürlichen Eigenschaften der Menschen verschiedener chinesischer Regionen auf den Charakter lokaler Wasserressourcen aufgeteilt werden. Folklore "Living Water" ist in deutschen und slawischen Volkstalen ein Mittel, um die Toten wieder ins Leben zu bringen. Kennzeichnend für die Wolf-Tier-Tale ("The Water of Life") und die russische Dichomy des Lebens und des toten Wassers. Das Brunnen von Jugend ist ein verwandtes Konzept von magischen Gewässern, das angeblich eine Abschwächung verhindert. Art and activism Farbener und Aktivisten Fredericka Foster haben den Wert des Wassers auf der Kathedrale von St. John the Holy in New York City, die eine jährliche Initiative der Kathedrale auf unsere Abhängigkeit vom Wasser verankern.Mehr als vierzig Künstler, darunter Jenny Holzer, Robert Longo, Mark Rothko, William Kentridge, April Gornik, Kiki Smith, Pat Steir, William Kentridge, William Kentridge, Alice Dalton Brown, Teresita Fernandez und Bill 40%. Foster schuf Think über Wasser, ein ökologisches Kollektiv von Künstlern, die Wasser als Gegenstand oder Medium verwenden. Mitglieder sind Basia Ireland, Aviva Rahmani, Betsy Damon, Diane Burko, Leila Daw, Stacy Levy, Charlotte Coté, Meridel Rubenstein, Stacy Levy, Anna Macleod und Aviva Rahmani. Um den 10. Jahrestag des Zugangs zu Wasser und sanitären Einrichtungen als Menschenrecht der Vereinten Nationen bekannt zu machen, hat die Wohltätigkeit zehn visueller Künstler beauftragt, die Auswirkungen sauberer Wasser auf das Leben der Menschen zu zeigen. Dihydrogen monoxide parody Water’s technisch korrekt, aber selten verwendete chemische Bezeichnung, „dihydrogen monoxide“, wurde in einer Reihe von Hemmnen und Stranken verwendet, die wissenschaftliche Analphabetentume ersticken. Im Jahr 1983 begann dies, als ein April Fools-Tagesartikel in einer Zeitung in Durand, Arizona erschienen. Die falsche Geschichte bestand aus Sicherheitsbedenken über den Stoff. Wasser (Datenseite) ist eine Sammlung chemischer und physikalischer Eigenschaften von Wasser. Aquaphobie (Gewässer)Mpemba-Effekt Mundrehydrierungstherapie Thirst Wasserklemme Analyse Verweise Weitere Lesung Außenbeziehungen OECD Wasserstatistiken Die Welt Wasserdatenseite FAO Umfassende Wasserdatenbank,AQUASTAT Wasserkonflikt Chronologie: Wasserstreit-Datenbank Wasserwissenschaften (USGS) Portal zur Strategie der Weltbank, Arbeiten und damit zusammenhängende Veröffentlichungen zum Thema Wasserressourcen America Water Resources Association Archivd 24 März 2018 auf dem Wegfall-Maschine Wasser auf der Web-Wasserstruktur und wissenschaftliches Archivd 28 Dezember 2014 auf dem Wegfall-Maschine Warum Wasser eine der besorgniserregendsten Dinge im Universum BBC Ideen, Video, 3 16 Minuten, 2019The Chemie (NSF Sonderbericht)The International Association for the Properties and H2O: The Molecule That Made Us, ein Dokumentarfilm der PBS für 2020 in Somalia, wird 2012 als Entwicklungshilfe in naher Zukunft betrachtet. Zwei Produkte, die in sieben weiteren afrikanischen Ländern im "Light-Jahr Ahead"-Programm zur Verfügung gestellt werden, die als Solar-Lasten und Solarstraßenbeleuchtungen gelten. Indien hat ein sehr erfolgreiches Solarlampenprogramm. Eine Solarlampen kostet ungefähr dieselben wie ein paar Monate Kerosin für eine Kerosinlampen und bietet viele Jahre Licht. Großteil der Energie in Somalia ist aus Holz und Holz, und 90 % des Landes haben keinen Zugang zu Strom. Siehe auch die Einführung von Solarenergie in Energienetze Liste der Themen für erneuerbare Energien durch Länderreferenzen Energieprofil Somalias: Energieprofil