Datenschutz (UK: , US: ) ist die Fähigkeit einer Person oder Gruppe, sich selbst oder Informationen über sich selbst zu trennen und sich dadurch selektiv auszudrücken. Wenn etwas privat für eine Person ist, bedeutet es in der Regel, dass etwas inhärent speziell oder empfindlich für sie ist. Die Domäne der Privatsphäre überschneidet sich teilweise mit Sicherheit, die die Konzepte der angemessenen Nutzung und Schutz von Informationen umfassen kann. Datenschutz kann auch die Form der körperlichen Integrität. Das Recht, von der Regierung, den Konzernen oder Einzelpersonen nicht unangemessenen Invasionen der Privatsphäre unterworfen zu werden, gehört zu den Datenschutzgesetzen vieler Länder und in einigen Fällen zu Verfassungen. In der Geschäftswelt kann eine Person personenbezogene Daten, einschließlich für Werbung, freiwillig melden, um einige Arten von Vorteil zu erhalten. Öffentliche Zahlen können den Vorschriften über das öffentliche Interesse unterliegen. Personenbezogene Informationen, die freiwillig geteilt, aber später gestohlen oder missverwendet werden, können zu Identitätsdiebstahl führen. Das Konzept der universellen individuellen Privatsphäre ist ein modernes Konzept, das vor allem mit der westlichen Kultur, vor allem Briten und Nordamerikas, verbunden ist und in einigen Kulturen bis in die letzten Zeiten nahezu unbekannt blieb. Die meisten Kulturen erkennen jedoch die Fähigkeit der Individuen, bestimmte Teile ihrer persönlichen Informationen von der breiteren Gesellschaft, wie die Schließung der Tür zu Hause. Geschichte Datenschutz hat historische Wurzeln in alten griechischen philosophischen Diskussionen. Das bekannteste davon war Aristoteles Unterscheidung zwischen zwei Lebenssphären: der öffentlichen Sphäre der Pole, die mit dem politischen Leben verbunden ist, und der privaten Sphäre der Oikos, die mit dem häuslichen Leben verbunden ist. In den Vereinigten Staaten, systematischere Behandlungen der Privatsphäre erschien erst in den 1890er Jahren, mit der Entwicklung des Datenschutzrechts in Amerika. Technologie Wie die Technologie vorangetrieben hat, hat sich die Art und Weise, wie die Privatsphäre geschützt und verletzt wird, damit verändert. Bei einigen Technologien, wie der Druckmaschine oder dem Internet, kann die zunehmende Fähigkeit, Informationen zu teilen, zu neuen Wegen führen, in denen die Privatsphäre verletzt werden kann. Es wird allgemein vereinbart, dass die erste Veröffentlichung, die die Privatsphäre in den Vereinigten Staaten befürwortet, der 1890 Artikel von Samuel Warren und Louis Brandeis war, "Das Recht auf Privatsphäre", und dass es weitgehend auf die Zunahme der Zeitungen und Fotos durch Drucktechnologien geschrieben wurde. In den 1960er Jahren begannen die Menschen zu prüfen, wie Veränderungen in der Technologie Veränderungen im Begriff der Privatsphäre mit sich brachten. Vance Packard ’sThe Naked Society war ein beliebtes Buch über die Privatsphäre aus dieser Zeit und führte US-Diskurs über die Privatsphäre damals. Neue Technologien können auch neue Wege schaffen, um private Informationen zu sammeln. In den Vereinigten Staaten wurde z.B. angenommen, dass Wärmesensoren, mit denen Marihuana wächst, akzeptabel wären. 2001 wurde jedoch in Kyllo v. United States (533 U.S. 27) entschieden, dass die Verwendung von Wärmebildgeräten, die bisher unbekannte Informationen ohne Gewährleistung aufdecken können, tatsächlich eine Verletzung der Privatsphäre darstellt. Im Jahr 2019, nach der Entwicklung einer Unternehmens-Rivalrie in konkurrierender Spracherkennungssoftware, Apple und Amazon forderten die Mitarbeiter auf, intime Momente zu hören und die Inhalte treu zu verfolgen. Police and Government Internet Andrew Grove, Mitbegründer und ehemaliger CEO der Intel Corporation, bot seine Gedanken über die Internet-Privatsphäre in einem Interview im Mai 2000 veröffentlicht: Datenschutz ist eines der größten Probleme in diesem neuen elektronischen Zeitalter. Im Herzen der Internetkultur ist eine Kraft, die alles über Sie herausfinden will. Und wenn es einmal alles über Sie und zweihundert Millionen andere herausgefunden hat, ist das ein sehr wertvoller Vermögenswert, und die Menschen werden versucht, Handel zu machen und Handel mit diesem Vermögen zu tun. Das waren nicht die Informationen, an die die Leute dachten, als sie das Informationsalter nannten. Rechtliche Diskussionen über die Privatsphäre im Internet Das Internet hat in einem Zeitalter, in dem Computer ständig Aufzeichnungen von allem speichern können, neue Sorgen über die Privatsphäre gebracht: "wo jedes Online-Foto, Status-Update, Twitter-Post und Blog-Eintrag von und über uns für immer gespeichert werden können", schreibt Juraprofessor und Autor Jeffrey Rosen. Social Networking Mehrere Online-Social-Netzwerk-Sites (OSNs) gehören zu den Top 10 meistbesuchten Websites weltweit. Facebook zum Beispiel, ab August 2015, war die größte Social-Networking-Website, mit fast 2,7 Milliarden Mitgliedern, die über 4,75 Milliarden Stück Inhalt täglich hochladen. Während Twitter mit 316 Millionen registrierten Nutzern deutlich kleiner ist, kündigte die US-Kongressbibliothek kürzlich an, dass sie das gesamte Archiv der öffentlichen Twitter-Posts seit 2006 erwerben und dauerhaft speichern wird, berichtet Rosen. Eine Überprüfung und Bewertung der wissenschaftlichen Arbeit in Bezug auf den aktuellen Zustand des Wertes der Privatsphäre der Online-Sozialvernetzung zeigen die folgenden Ergebnisse: "Zuerst scheinen Erwachsene mehr über potenzielle Datenschutzbedrohungen als jüngere Nutzer besorgt zu sein; zum anderen sollten politische Entscheidungsträger von einem großen Teil von Nutzern alarmiert werden, die Risiken ihrer Daten Privatsphäre auf OSN unterschätzen; zum dritten fallen bei der Nutzung von OSNs und seinen Dienstleistungen traditionelle eindimensionale Datenschutzansätze kurz". Dies wird durch Deanonymisierungsforschung verschärft, die anzeigt, dass persönliche Merkmale wie sexuelle Orientierung, Rasse, religiöse und politische Ansichten, Persönlichkeit oder Intelligenz auf der Grundlage einer Vielzahl von digitalen Fußabdrücken, wie Textmuster, Surfprotokolle oder Facebook Likes, abgeleitet werden können. Intrusionen der sozialen Medien Privatsphäre sind bekannt, die Beschäftigung in den Vereinigten Staaten zu beeinflussen. Microsoft berichtet, dass 75 Prozent der US-Rekrutierer und Human-Ressource-Profis jetzt online-Forschung über Kandidaten, oft mit Informationen von Suchmaschinen, Social-Networking-Seiten, Foto- / Video-Sharing-Seiten, persönliche Web-Seiten und Blogs, und Twitter. Sie berichten auch, dass 70 Prozent der US-Rekrutierer Kandidaten auf Basis von Internet-Informationen abgelehnt haben. Dies hat eine Notwendigkeit von vielen, verschiedene Online-Privateinstellungen zu kontrollieren, zusätzlich zu der Kontrolle ihrer Online-Reputation, deren Zusammenspiel zu Rechtsanzügen gegen beide Social Media-Seiten und US-amerikanische Arbeitgeber geführt hat. Selfie culture Selfies sind heute beliebt. Eine Suche nach Fotos mit dem Hashtag #selfie holt über 23 Millionen Ergebnisse auf Instagram und 51 Millionen mit dem Hashtag #me. Aufgrund der modernen Unternehmens- und Regierungsüberwachung kann dies jedoch ein Risiko für die Privatsphäre darstellen. In einer Forschungsstudie, die eine Stichprobengröße von 3763 einnimmt, fanden Forscher heraus, dass Frauen für Nutzer, die Selfies auf sozialen Medien veröffentlichen, in der Regel mehr Sorgen über die Privatsphäre haben als Männer, und dass die Privatsphäre der Nutzer inversely ihr Selfie-Verhalten und Aktivität vorhersagen. Online Belästigung Seit Mai 2019 hat Facebook mehr als 3 Milliarden Konten entfernt. Über 83,09 Millionen Konten waren gefälscht. Eine 2017 Studie ergab, dass fast 48 Millionen Twitter-Konten Bots sind. Datenschutz und standortbezogene Dienstleistungen Erhöhlich erleichtern mobile Geräte die Standortverfolgung. Dies schafft Probleme mit der Privatsphäre von Benutzern. Der Standort und die Vorlieben eines Benutzers sind persönliche Informationen. Ihre unsachgemäße Nutzung verletzt die Privatsphäre des Nutzers. Eine jüngste MIT-Studie von de Montjoye et al. zeigte, dass 4 Spatio-Zeitpunkte, ungefähr Orte und Zeiten, ausreichen, um 95% von 1,5 Millionen Menschen in einer Mobilitätsdatenbank eindeutig zu identifizieren. Die Studie zeigt ferner, dass diese Zwänge auch dann bestehen, wenn die Auflösung des Datensatzes gering ist. So bieten auch grobe oder verwischte Datensätze wenig Anonymität. Es wurden mehrere Methoden zum Schutz der Privatsphäre der Nutzer in standortbasierten Dienstleistungen vorgeschlagen, einschließlich der Nutzung anonymisierender Server, der Verwundung von Informationen, die z.B. die Quantifizierung der Privatsphäre betreffen, wurden vorgeschlagen, das Gleichgewicht zwischen dem Nutzen der Bereitstellung genauer Standortinformationen und den Nachteilen der Gefahr der persönlichen Privatsphäre zu berechnen. Werbung auf mobilen Geräten In den letzten Jahren, gesehen mit der zunehmenden Bedeutung von mobilen Geräten und gepaart mit der National Do Not Call Registry, Telemarketers haben die Aufmerksamkeit auf Handys. Darüber hinaus verbessern Apple und Google ständig ihre Datenschutztechnologie. Mit iOS 13, Apple eingeführt Anmelden mit Apple und Google eingeführt, die nur dann den Zugriff auf den Standort erlauben, wenn die App in Betrieb ist. Ethische Kontroversen über den Standort Privatsphäre Laut einigen Experten können viele häufig verwendete Kommunikationsgeräte jede Bewegung ihrer Nutzer abbilden. US Senator Al Franken hat die Ernsthaftigkeit der iPhones und iPads mit der Fähigkeit, die Standorte der Benutzer in unverschlüsselten Dateien zu erfassen und zu speichern, obwohl Apple das nicht getan hat. Im Jahr 2021 fand der US-Bundesstaat Arizona heraus, dass "Google Misleads und Deceives Users bezüglich seiner Löschung ihres Standorts", unter anderem Behauptungen. Metadaten Die Fähigkeit, Online-Anfragen über Einzelpersonen zu tun, hat sich im letzten Jahrzehnt dramatisch erweitert. Wichtig ist, dass direkt beobachtete Verhaltensweisen, wie Surfprotokolle, Suchanfragen oder Inhalte eines öffentlichen Facebook-Profils, automatisch verarbeitet werden können, um Sekundärinformationen über ein Individuum, wie sexuelle Orientierung, politische und religiöse Ansichten, Rasse, Substanznutzung, Intelligenz und Persönlichkeit zu unterziehen. In Australien unterscheidet das Gesetz über die Telekommunikation (Interception and Access)Amendment (Data Retention) 2015 zwischen der Erfassung der Inhalte von Nachrichten, die zwischen den Benutzern und den Metadaten, die diese Nachrichten umgeben, gesendet werden. Der Schutz der Privatsphäre bei der Sammlung persönlich identifizierbarer Informationen im Internet wurde von der US-Bundeshandelskommission als vorrangiges Anliegen bezeichnet. Obwohl einige Datenschutzbefürworter die Löschung von ursprünglichen und fremden HTTP-Cookies empfehlen, warnt Anthony Miyazaki, Marketingprofessor an der Florida International University und Datenschutzwissenschaftler, dass die "Elimination von Drittanbieter-Cookie-Nutzung durch Websites durch kooperative Strategien mit Dritten umgangen werden kann, in denen Informationen nach der Nutzung der ursprünglichen Domain-Cookies der Website übertragen werden. " Ab Dezember 2010 überprüft die Federal Trade Commission die Politik in Bezug auf dieses Thema, da es sich um verhaltensbezogene Werbung handelt. Recht auf Privatsphäre Die meisten Länder geben den Bürgern Rechte auf Privatsphäre in ihren Verfassungen. Beispiele hierfür sind die Verfassung von Brasilien, die sagt: "Die Privatsphäre, das Privatleben, die Ehre und das Bild der Menschen sind unverletzlich", sagt die Verfassung von Südafrika, "jeder hat ein Recht auf Privatsphäre", und die Verfassung der Republik Korea sagt "die Privatsphäre von keinem Bürger verletzt werden". Die italienische Verfassung definiert auch das Recht auf Privatsphäre. Unter den meisten Ländern, deren Verfassungen nicht ausdrücklich Datenschutzrechte beschreiben, haben Gerichtsentscheidungen ihre Verfassungen interpretiert, um Datenschutzrechte zu geben. Viele Länder haben weitreichende Datenschutzgesetze außerhalb ihrer Verfassungen, darunter das Datenschutzgesetz von 1988, das Argentiniens Gesetz zum Schutz personenbezogener Daten von 2000, das Kanada 2000 Gesetz über den Schutz personenbezogener Daten und das elektronische Dokument, sowie das japanische Datenschutzgesetz von 2003. Über nationale Datenschutzgesetze hinaus gibt es internationale Datenschutzvereinbarungen. In der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte der Vereinten Nationen heißt es: " Niemand darf willkürlich mit [ihrer] Privatsphäre, Familie, Heimat oder Korrespondenz oder mit Angriffen auf [ihre] Ehre und Ruf behaftet sein. " Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung veröffentlichte 1980 ihre Datenschutzrichtlinien. Datenschutz der Europäischen Union 1995 Die Richtlinie führt den Datenschutz in Europa. Der Datenschutzrahmen von 2004 durch die Asien-Pazifik-Wirtschaftskooperation ist ein Datenschutzabkommen für die Mitglieder dieser Organisation. Argument gegen den Rechtsschutz der Privatsphäre In den letzten Jahren gab es nur wenige im Vergleich zu was? versucht, ein "Recht auf Privatsphäre" klar und präzise zu definieren. Einige Experten behaupten, dass in der Tat das Recht auf Privatsphäre "sollte nicht als separates Rechtsrecht definiert werden" überhaupt. Durch ihre Argumentation sollten die bestehenden Gesetze im Zusammenhang mit der Privatsphäre im Allgemeinen ausreichend sein. Es hat daher eine Arbeitsdefinition für ein "Recht auf Privatsphäre" vorgeschlagen: Das Recht auf Privatsphäre ist unser Recht, eine Domain um uns herum zu halten, die alle Dinge umfasst, die Teil von uns sind, wie unser Körper, zu Hause, Eigentum, Gedanken, Gefühle, Geheimnisse und Identität. Das Recht auf Privatsphäre gibt uns die Möglichkeit zu wählen, welche Teile in dieser Domain von anderen aufgerufen werden können, und um das Ausmaß, die Art und das Timing der Nutzung dieser Teile zu kontrollieren, die wir offenlegen möchten. Freier Markt gegen den Verbraucherschutz Ansätze für die Privatsphäre können, im Allgemeinen, in zwei Kategorien unterteilt werden: freier Markt oder Verbraucherschutz. Ein Beispiel für den freien Marktansatz ist in den freiwilligen OECD-Leitlinien zum Schutz von Datenschutz und grenzüberschreitenden Strömen personenbezogener Daten zu finden. Die in den Leitlinien dargelegten Grundsätze werden in einem Artikel analysiert, in dem sie mit Begriffen der DSGVO, die später in der Europäischen Union ins Recht gesetzt wurden, ins Auge gefasst werden. In einem Verbraucherschutzansatz wird dagegen behauptet, dass Personen nicht über die Zeit oder das Wissen verfügen, um fundierte Entscheidungen zu treffen oder keine vernünftigen Alternativen zur Verfügung zu haben. Jensen und Potts zeigten, dass die meisten Datenschutzrichtlinien über dem Leseniveau der durchschnittlichen Person liegen. Nach LandAustralienDas Datenschutzgesetz 1988 wird vom Amt des australischen Informationskommissars verwaltet. Die erste Einführung des Datenschutzrechts im Jahr 1998 erstreckte sich auf den öffentlichen Sektor, insbesondere auf die Bundesbehörden, unter den Datenschutzgrundsätzen. Staatliche Behörden können auch staatlichen Datenschutzgesetzen unterliegen. Dies baute auf den bereits bestehenden Datenschutzanforderungen an Telekommunikationsanbieter (nach Teil 13 des Telekommunikationsgesetzes 1997) und den Vertraulichkeitsanforderungen, die bereits auf Bank-, Rechts- und Patienten-/Arztbeziehungen angewendet wurden. 2008 führte die Australian Law Reform Commission (ALRC) eine Überprüfung des australischen Datenschutzrechts durch und erstellte einen Bericht mit dem Titel "Für Ihre Informationen". Empfehlungen wurden von der australischen Regierung über den Datenschutz-Änderungsgesetz (Enhancing Privacy Protection) Bill 2012 aufgenommen und umgesetzt. Im Jahr 2015 wurde das Telecommunication (Interception and Access) Änderungsantrag (Data Retention) Act 2015 an einige Kontroversen über seine Menschenrechtsbedeutungen und die Rolle der Medien weitergegeben. Europäische Union Obwohl es in der Europäischen Union umfassende Datenschutzbestimmungen gibt, stellt eine Studie fest, dass es trotz der Gesetze zu keiner Durchsetzung kommt, dass kein Institut dafür verantwortlich ist, die beteiligten Parteien zu kontrollieren und ihre Gesetze durchzusetzen. Die Europäische Union steht auch für das Recht, Vergessenes Konzept zu sein, um ihre Annahme durch andere Länder zu unterstützen. Indien Aufgrund der Einführung des Aadhaar-Projekts befürchteten die Bewohner Indiens, dass ihre Privatsphäre in den Griff bekommen könnte. Das Projekt wurde auch mit Misstrauen hinsichtlich der Sicherheit der Sozialschutzinfrastrukturen getroffen. Um die Angst unter den Menschen zu bekämpfen, legte Indiens oberstes Gericht ein neues Urteil in Aktion, das erklärte, dass die Privatsphäre von damals als grundlegendes Recht gesehen wurde. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich ist es nicht möglich, eine Aktion zur Invasion der Privatsphäre zu ergreifen. Eine Handlung kann unter einem anderen Tor (in der Regel Verletzung des Vertrauens) und die Privatsphäre muss dann nach dem EG-Recht betrachtet werden. In Großbritannien ist es manchmal eine Verteidigung, dass die Offenlegung privater Informationen im öffentlichen Interesse war. Es gibt jedoch das Informationskommissaramt (ICO) eine unabhängige öffentliche Einrichtung, die den Zugang zu offiziellen Informationen und den Schutz personenbezogener Daten fördert. Sie tun dies, indem sie eine gute Praxis fördern, über berechtigte Beschwerden entscheiden, Einzelpersonen und Organisationen Informationen geben und Maßnahmen ergreifen, wenn das Gesetz gebrochen ist. Zu den einschlägigen Gesetzen des Vereinigten Königreichs gehören: Datenschutzgesetz 1998; Informationsfreiheitsgesetz 2000; Umweltinformationsverordnung 2004; Datenschutz- und elektronische Kommunikationsverordnungen 2003. Das ICO hat auch ein "Personal Information Toolkit" online zur Verfügung gestellt, das die verschiedenen Arten des Schutzes der Privatsphäre im Internet näher erläutert. Vereinigte Staaten Obwohl die US-Verfassung nicht ausdrücklich das Recht auf Privatsphäre einschließt, werden die individuelle sowie die standortbezogene Privatsphäre implizit von der Verfassung im Rahmen des 4. Änderungsantrags gewährt. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat festgestellt, dass andere Garantien Penumbras haben, die implizit ein Recht auf Privatsphäre gegen staatliche Intrusion gewähren, zum Beispiel in Griswold v. Connecticut (1965). In den Vereinigten Staaten hat das Recht auf freie Meinungsäußerung im ersten Änderungsantrag die Auswirkungen von Klagen wegen Verletzung der Privatsphäre eingeschränkt. Datenschutz wird in den USA durch das Datenschutzgesetz von 1974 und verschiedene Staatsgesetze geregelt. Das Datenschutzgesetz von 1974 gilt nur für Bundesagenturen im Exekutivbereich der Bundesregierung. In den Vereinigten Staaten wurden bestimmte Datenschutzrechte durch Rechtsvorschriften wie das Children's Online Privacy Protection Act (COPPA), das Gramm–Leach–Bliley Act (GLB) und das Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA) festgelegt. Anders als die EU und die meisten EU-Mitgliedstaaten erkennen die USA nicht das Recht auf Privatsphäre von Nicht-US-Bürgern. Der Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über das Recht auf Privatsphäre, Joseph A. Cannataci, kritisierte diese Unterscheidung. Konzeption der Privatsphäre Datenschutz als kontextuelle Integrität Die Theorie der kontextuellen Integrität definiert die Privatsphäre als angemessener Informationsfluss, wo die Angemessenheit wiederum als Konformität mit legitimen, für soziale Zusammenhänge spezifischen Informationsnormen definiert ist. Recht auf allein gelassen Im Jahre 1890 schrieben die US-Juristen Samuel D. Warren und Louis Brandeis "Das Recht auf Privatsphäre", einen Artikel, in dem sie argumentierten, dass das "Recht, allein zu sein", mit diesem Satz als Definition der Privatsphäre. Dieses Konzept beruht auf der Theorie der natürlichen Rechte und konzentriert sich auf den Schutz von Einzelpersonen. Die Zitation war eine Reaktion auf die jüngsten technologischen Entwicklungen, wie Fotografie und sensationellen Journalismus, auch als gelber Journalismus bekannt. Es gibt einen ausführlichen Kommentar über die Bedeutung des Seins "nur lassen", und unter anderem wurde es interpretiert, um das Recht einer Person zu verstehen, Abgeschiedenheit von der Aufmerksamkeit anderer zu wählen, wenn sie dies wünschen, und das Recht, von der Kontrolle immun zu sein oder in privaten Einstellungen beobachtet zu werden, wie zum Beispiel das eigene Zuhause. Obwohl dieses frühe vage Rechtskonzept die Privatsphäre in einer Weise nicht beschreiben, die es einfach machte, breite rechtliche Schutz der Privatsphäre zu gestalten, es verstärkte den Begriff der Datenschutzrechte für Einzelpersonen und begann ein Vermächtnis der Diskussion über diese Rechte in den USA. Begrenzter Zugang Begrenzter Zugang bezieht sich auf die Fähigkeit einer Person, an der Gesellschaft teilzunehmen, ohne dass andere Personen und Organisationen Informationen über sie sammeln. Verschiedene Theoretiker haben sich die Privatsphäre als ein System vorgestellt, um den Zugang zu den persönlichen Informationen zu beschränken. Edwin Lawrence Godkin schrieb im späten 19. Jahrhundert, dass "Nichts ist besser würdig für den rechtlichen Schutz als das private Leben, oder, mit anderen Worten, das Recht jedes Mannes, seine Angelegenheiten zu sich selbst zu halten, und für sich selbst zu entscheiden, in welchem Maße sie Gegenstand der öffentlichen Beobachtung und Diskussion sein werden. "Ein Ansatz ähnlich dem von Ruth Gavison vor neun Jahren vorgestellten Ansatz zu entwickeln, sagte Sissela Bok, dass die Privatsphäre "die Bedingung ist, vor unerwünschtem Zugriff durch andere geschützt zu werden – entweder physischen Zugriff, persönliche Informationen oder Aufmerksamkeit." Die Kontrolle über die persönlichen Informationen ist das Konzept, dass "privacy ist der Anspruch von Einzelpersonen, Gruppen oder Institutionen, für sich selbst zu bestimmen, wenn, wie und in welchem Umfang Informationen über sie an andere weitergegeben werden. " In der Regel wird eine Person, die konsensuell eine zwischenmenschliche Beziehung zu einer anderen Person gebildet hat, nicht durch Datenschutzrechte in Bezug auf die Person, mit der sie in der Beziehung stehen, geschützt. Charles Fried sagte: "Privacy ist nicht nur eine Abwesenheit von Informationen über uns in den Köpfen anderer; sondern es ist die Kontrolle, die wir über uns selbst haben.In der Ära der Big Data ist die Kontrolle über die Informationen jedoch unter Druck. Staaten der Privatsphäre Alan Westin definierte vier Zustände – oder Erfahrungen – der Privatsphäre: Einsamkeit, Intimität, Anonymität und Reserve. Solitude ist eine physische Trennung von anderen; Intimacy ist eine "geschlossene, entspannte und offene Beziehung zwischen zwei oder mehr Individuen", die aus der Abspaltung eines Paares oder einer kleinen Gruppe von Individuen resultiert. Anonymität ist das "Widerspruch von Individuen für Zeiten der "öffentlichen Privatsphäre". In letzter Zeit ist Reserve die "Erstellung einer psychologischen Barriere gegen unerwünschte Intrusion", diese Schaffung einer psychologischen Barriere erfordert andere, um die Notwendigkeit eines Individuums zu respektieren oder die Kommunikation von Informationen über sich selbst zu beschränken. Neben der psychologischen Barriere der Reserve identifizierte Kirsty Hughes drei weitere Arten von Datenschutzbarrieren: physisch, Verhalten und normativ. Körperliche Barrieren, wie Wände und Türen, verhindern, dass andere den Zugang und das Erleben des Einzelnen. ( In diesem Sinne umfasst der Zugang zu einem Individuum den Zugang zu persönlichen Informationen über ihn oder sie.)Behavioral Barrieren kommunizieren anderen – durch Sprache oder nicht-sehrlich, durch persönlichen Raum, Körpersprache oder Kleidung –, dass ein Individuum sie nicht auf ihn zugreifen oder erleben möchte. Schließlich schränken normative Barrieren, wie Gesetze und soziale Normen, andere davon ab, einen Individuum zu besuchen oder zu erleben. Secrecy Privacy wird manchmal als Option zur Geheimhaltung definiert. Richard Posner sagte, dass die Privatsphäre das Recht der Menschen sei, "unsere Informationen über sich selbst zu besinnen, die andere zu ihrem Nachteil nutzen könnten". In verschiedenen Rechtskontexten, wenn die Privatsphäre als Geheimhaltung bezeichnet wird, wird eine Schlussfolgerung erreicht: Ist die Privatsphäre Geheimhaltung, so gelten Rechte auf Privatsphäre nicht für alle Informationen, die bereits öffentlich bekannt gegeben sind. Wenn die Privatsphäre-als-Geheimnis diskutiert wird, wird es in der Regel eine selektive Art von Geheimhaltung, in der Einzelpersonen einige Informationen geheim und privat halten, während sie andere Informationen öffentlich und nicht privat zu machen. Persönlichkeit und Autonomie Datenschutz kann als notwendige Voraussetzung für die Entwicklung und Erhaltung der Persönlichkeit verstanden werden. Jeffrey Reiman definierte die Privatsphäre in Bezug auf die Anerkennung seines Eigentums an seiner physischen und geistigen Realität und ein moralisches Recht auf seine Selbstbestimmung. Durch das "soziale Ritual" der Privatsphäre oder die soziale Praxis, die Privatsphärenbarrieren eines Einzelnen zu respektieren, kommuniziert die soziale Gruppe dem sich entwickelnden Kind, dass er oder sie ausschließliche moralische Rechte an seinem Körper hat – also hat er oder sie moralisches Eigentum an seinem Körper. Dies beinhaltet die Kontrolle sowohl aktiver (physikalischer) als auch kognitiver Aneignungen, wobei der frühere die Kontrolle über seine Bewegungen und Handlungen ausübt und letztere die Kontrolle über die physische Existenz und wann erfahren kann. Alternativ definierte Stanley Benn die Privatsphäre in Bezug auf eine Anerkennung von sich selbst als Subjekt mit Agentur – als Individuum mit der Auswahlfähigkeit. Datenschutz ist erforderlich, um die Wahl auszuüben. Die Übert-Beobachtung macht das Individuum sich selbst als Objekt mit einem "bestimmten Charakter" und "begrenzten Wahrscheinlichkeiten" bewusst. "Beobachtung ändern hingegen die Bedingungen, unter denen das Individuum ohne seine Kenntnis und Zustimmung die Wahl ausübt. Darüber hinaus kann die Privatsphäre als Staat angesehen werden, der Autonomie ermöglicht, ein Konzept, das eng mit dem der Persönlichkeit verbunden ist. Nach Joseph Kufer bedeutet ein autonomes Selbstverständnis eine Vorstellung von sich selbst als "zweckmäßiger, selbst bestimmender, verantwortlicher Agent" und ein Bewusstsein für die Fähigkeit, die Grenze zwischen Selbst und anderem zu kontrollieren, d.h. zu kontrollieren, wer Zugang und Erfahrung mit ihm und in welchem Ausmaß haben kann. Darüber hinaus müssen andere die Grenzen des Selbst anerkennen und respektieren, d.h. sie müssen die Privatsphäre des Einzelnen respektieren. Die Studien von Psychologen wie Jean Piaget und Victor Tausk zeigen, dass sie, wie Kinder lernen, kontrollieren können, wer sie zugreifen kann und in welchem Umfang sie ein autonomes Selbstkonzept entwickeln. Darüber hinaus zeigen Studien von Erwachsenen insbesondere Institutionen, wie Erving Goffmans Studie über "gesamte Institutionen" wie Gefängnisse und geistige Institutionen, dass systemische und reprotinierte Entbehrungen oder Verletzungen der Privatsphäre das Gefühl der Autonomie im Laufe der Zeit verschlechtern. Selbstidentität und persönliches Wachstum Datenschutz kann als Voraussetzung für die Entwicklung eines Selbstidentitätsgefühls verstanden werden. Insbesondere sind Datenschutzbarrieren dabei maßgeblich. Laut Irwin Altman "definieren und begrenzen solche Barrieren die Grenzen des Selbst" und so "dienen zu helfen, [das Selbst zu definieren.] Diese Kontrolle beinhaltet in erster Linie die Fähigkeit, den Kontakt mit anderen zu regulieren. Die Kontrolle über die Permeabilität der Selbstgrenzen ermöglicht es, das, was das Selbst darstellt, zu kontrollieren und damit zu definieren, was das Selbst ist. Darüber hinaus kann die Privatsphäre als Staat angesehen werden, der das persönliche Wachstum fördert, ein Prozess, der integraler Bestandteil der Entwicklung der Selbstidentität ist. Hyman Gross schlug vor, dass ohne Privatsphäre – Ruhe, Anonymität und temporäre Befreiungen von sozialen Rollen – Einzelne sich nicht frei ausdrücken und sich selbstentdecken und selbstkritisch handeln können. Eine solche Selbstentdeckung und Selbstkritik trägt zum Verständnis von sich selbst bei und formt das Gefühl der Identität. Intimität In einer Weise, wie die Persönlichkeitstheorie sich die Privatsphäre als einen wesentlichen Teil des Seins ein Individuum vorstellt, stellt sich die Intimitätstheorie vor, die Privatsphäre ein wesentlicher Bestandteil der Art zu sein, wie die Menschen verstärkte oder intime Beziehungen zu anderen Menschen haben. Da ein Teil der menschlichen Beziehungen Personen, die sich freiwillig zur Selbstvernichtung der meisten, wenn nicht alle persönlichen Informationen, ist dies ein Bereich, in dem die Privatsphäre nicht gilt. James Rachels hat diesen Begriff durch Schreiben dieser Datenschutzangelegenheiten vorangebracht, weil "eine enge Verbindung zwischen unserer Fähigkeit, zu kontrollieren, wer Zugang zu uns hat und Informationen über uns, und unserer Fähigkeit, verschiedene Arten von sozialen Beziehungen mit verschiedenen Menschen zu schaffen und zu pflegen." Der Schutz der Intimität liegt im Kern des Konzepts der sexuellen Privatsphäre, die Professor Danielle Citron als eine einzigartige Form der Privatsphäre zu schützen. Körperliche Privatsphäre Körperliche Privatsphäre könnte definiert werden, um "Einbrüche in den physischen Raum oder die Einsamkeit zu verhindern. " Ein Beispiel für die Rechtsgrundlage für das Recht auf physische Privatsphäre ist der Vierte Änderungsantrag der USA, der "das Recht der Menschen, in ihren Personen, Häusern, Papieren und Effekten, gegen unangemessene Such- und Anfälle sicher zu sein" garantiert. Die physische Privatsphäre kann eine Frage der kulturellen Sensibilität, der persönlichen Würde und/oder der Schüchternheit sein. Es kann auch Bedenken hinsichtlich der Sicherheit geben, wenn man z.B. davor warnt, Opfer von Verbrechen oder Stalking zu werden. Organisationsbehörden, Unternehmen, Gruppen/Gesellschaften und andere Organisationen können bestrebt sein, ihre Aktivitäten oder Geheimnisse vor der Offenlegung anderer Organisationen oder Einzelpersonen zu bewahren, verschiedene Sicherheitspraktiken und Kontrollen zu ergreifen, um private Informationen vertraulich zu halten. Organisationen können Rechtsschutz für ihre Geheimnisse suchen. Beispielsweise kann eine Regierungsverwaltung in der Lage sein, das Vorrecht der Exekutive geltend zu machen oder bestimmte Informationen zu klassifizieren, oder ein Unternehmen könnte versuchen, wertvolle proprietäre Informationen als Handelsgeheimnisse zu schützen. Datenschutz-Selbstsynchronisation Datenschutz-Selbstsynchronisation ist ein hypothetischer Modus, durch den die Interessengruppen eines Unternehmens-Privatsphärenprogramms spontan gemeinsam zum maximalen Erfolg des Programms beitragen. Die Akteure können Kunden, Mitarbeiter, Manager, Führungskräfte, Lieferanten, Partner oder Investoren sein. Wenn die Selbstsynchronisation erreicht wird, wird in dem Modell angegeben, dass die persönlichen Interessen der Individuen gegenüber ihrer Privatsphäre im Einklang mit den geschäftlichen Interessen der Unternehmen steht, die die persönlichen Daten dieser Individuen erheben und nutzen. Ein individuelles Recht David Flaherty glaubt, dass vernetzte Computer-Datenbanken Bedrohungen für die Privatsphäre darstellen. Er entwickelt den Datenschutz als Aspekt der Privatsphäre, der "die Sammlung, Nutzung und Verbreitung personenbezogener Daten" beinhaltet. Dieses Konzept bildet die Grundlage für faire Informationspraktiken, die von den Regierungen weltweit genutzt werden. Flamme leitet eine Idee der Privatsphäre als Informationskontrolle weiter, ["i]ndividuelle wollen allein gelassen werden und eine gewisse Kontrolle ausüben, wie Informationen über sie verwendet werden". Richard Posner und Lawrence Lessig konzentrieren sich auf die wirtschaftlichen Aspekte der persönlichen Informationskontrolle. Posner kritisiert die Privatsphäre für das Verbergen von Informationen, was die Markteffizienz reduziert. Für Posner verkauft sich die Beschäftigung auf dem Arbeitsmarkt, was er glaubt, als würde man ein Produkt verkaufen. Ein Mangel an dem Produkt, das nicht gemeldet wird, ist Betrug. Für Lessig können Datenschutzverletzungen online durch Code und Gesetz geregelt werden. Lessig behauptet, "der Schutz der Privatsphäre wäre stärker, wenn die Menschen von dem Recht als Eigentumsrecht gedacht würden", und dass "die Einzelpersonen in der Lage sein sollten, Informationen über sich selbst zu kontrollieren." Ein kollektiver Wert und ein menschliches Recht Es gab Versuche, die Privatsphäre als eine der grundlegenden Menschenrechte zu etablieren, deren sozialer Wert ein wesentlicher Bestandteil des Funktionierens demokratischer Gesellschaften ist. Priscilla Regan glaubt, dass einzelne Begriffe der Privatsphäre philosophisch und politisch gescheitert sind. Sie unterstützt einen sozialen Wert der Privatsphäre mit drei Dimensionen: geteilte Wahrnehmungen, öffentliche Werte und kollektive Komponenten. Geteilte Ideen über die Privatsphäre ermöglichen Gewissensfreiheit und Vielfalt im Denken. Die öffentlichen Werte garantieren eine demokratische Beteiligung, einschließlich der Meinungs- und Assoziationsfreiheiten und begrenzen die Regierungsmacht. Sammelelemente beschreiben die Privatsphäre als kollektives Gut, das nicht geteilt werden kann. Regans Ziel ist es, die Datenschutzansprüche bei der Politikgestaltung zu stärken: "Wenn wir den kollektiven oder öffentlichen Wert der Privatsphäre erkannt haben, sowie den gemeinsamen und öffentlichen Wert der Privatsphäre, würden diejenigen, die den Datenschutzschutz befürworten, eine stärkere Basis haben, auf der sie für ihren Schutz argumentieren." Die Geschichte der Shade argumentiert, dass das Recht des Menschen auf Privatsphäre für eine sinnvolle demokratische Beteiligung notwendig ist und die Menschenwürde und Autonomie gewährleistet. Datenschutz hängt von den Normen für die Verbreitung von Informationen ab, und wenn dies angemessen ist. Verletzungen der Privatsphäre hängen vom Kontext ab. In der Erklärung der Menschenrechte der Vereinten Nationen hat das Recht auf Privatsphäre präzisiert: "Jeder hat das Recht auf Meinungs- und Meinungsfreiheit; dieses Recht beinhaltet die Freiheit, Meinungen ohne Einmischung zu halten und Informationen und Ideen durch Medien und unabhängig von Grenzen zu suchen, zu empfangen und zu vermitteln. " Shade glaubt, dass die Privatsphäre aus einer menschenzentrierten Perspektive, und nicht durch den Markt näher gebracht werden muss. Dr. Eliza Watt, Westminster Law School, University of Westminster in London, Großbritannien, schlägt die Anwendung des Internationalen Menschenrechtsgesetzes (IHRL) Konzepts der „virtuellen Kontrolle“ als Ansatz zur Bewältigung der außerirdischen Massenüberwachung durch staatliche Geheimdienste vor. Dr. Watt sieht den „virtuellen Kontrolltest“ vor, der als Fernbedienung über das Recht des Einzelnen auf Privatsphäre der Kommunikation verstanden wird, wo die Privatsphäre unter der ICCPR, Artikel 17 erkannt wird. Dies, sie kontendiert, kann dazu beitragen, die normative Lücke zu schließen, die von Nationalstaaten ausgenutzt wird. Datenschutz paradox und ökonomische Bewertung Das Datenschutzparadox ist ein Phänomen, in dem Online-Benutzer sagen, dass sie sich um ihre Privatsphäre kümmern, aber sich wie wenn sie nicht. Während dieser Begriff bereits 1998 geprägt wurde, wurde er bis zum Jahr 2000 nicht in seinem aktuellen populären Sinn verwendet. Susan B. Barnes nutzte den Begriff Privacy paradox, um sich auf die mehrdeutige Grenze zwischen privatem und öffentlichem Raum in sozialen Medien zu beziehen. Im Vergleich zu Erwachsenen geben junge Menschen eher mehr Informationen über soziale Medien. Dies bedeutet jedoch nicht, dass sie sich nicht um ihre Privatsphäre kümmern. Susan B. Barnes gab einen Fall in ihrem Artikel: In einem Fernsehinterview über Facebook sprach ein Student ihre Bedenken über die Online-Veröffentlichung von persönlichen Informationen. Als der Reporter jedoch ihre Facebook-Seite besuchte, legte sie ihre Adresse, Telefonnummern und Bilder ihres jungen Sohnes auf der Seite. Das Datenschutzparadox wurde in verschiedenen Forschungseinstellungen untersucht und Scriptiert. Mehrere Studien haben diese Unannehmlichkeit zwischen Datenschutzeinstellungen und Verhalten unter Online-Benutzern gezeigt. Eine zunehmende Anzahl von Studien hat jedoch auch gezeigt, dass es signifikante und zu Zeiten große Korrelationen zwischen Datenschutzbedenken und Informationsaustauschverhalten gibt, die gegen das Datenschutzparadox spricht. Eine Meta-Analyse von 166 Studien, die zum Thema veröffentlicht wurden, berichtete über einen insgesamt kleinen, aber signifikanten Zusammenhang zwischen Datenschutzbelangen und Informationen, die sich mit Datenschutzmaßnahmen teilen oder nutzen. Obwohl es also mehrere Einzelfälle oder Anekdoten gibt, in denen das Verhalten paradox erscheint, scheinen durchschnittliche Datenschutzbedenken und Datenschutzverhalten verwandt zu sein, und mehrere Befunde stellen die allgemeine Existenz des Datenschutzparadoxes in Frage. Allerdings ist die Beziehung zwischen Sorgen und Verhalten wahrscheinlich nur klein, und es gibt mehrere Argumente, die erklären können, warum das der Fall ist. Laut der Einstellungs-Behavior-Kluft sind Einstellungen und Verhaltensweisen allgemein und in den meisten Fällen nicht eng miteinander verbunden. Eine wesentliche Erklärung für die teilweise Fehlanpassung im Zusammenhang mit der Privatsphäre ist, dass die Nutzer die Risiken und den Schutzgrad nicht kennen. Benutzer können den Schaden von Informationen online zu unterschätzen. Auf der anderen Seite argumentieren einige Forscher, dass die Fehlanpassung aus Mangel an Technologiekompetenz und aus der Gestaltung von Standorten kommt. Zum Beispiel, Benutzer können nicht wissen, wie Sie ihre Standardeinstellungen ändern, obwohl sie sich um ihre Privatsphäre kümmern. Psychologen weisen insbesondere darauf hin, dass die Datenschutzparadox auftreten kann, wenn die Nutzer zwischen ihren Datenschutzbelangen und dem Impressionsmanagement aushandeln müssen. Forschung über irrationale Entscheidungsfindung Einige Forscher glauben, dass die Entscheidungsfindung auf irrationaler Ebene erfolgt, vor allem im Zusammenhang mit mobilem Computing. Insbesondere mobile Anwendungen werden oft so aufgebaut, dass die Entscheidungsfindung schnell ist. Schutzmaßnahmen gegen diese unbewussten Mechanismen sind oft schwierig, beim Herunterladen und Installieren von Apps zuzugreifen. Auch mit Mechanismen zum Schutz der Privatsphäre der Nutzer, Benutzer können nicht über das Wissen oder die Erfahrung, um diese Mechanismen zu ermöglichen. Nutzer mobiler Anwendungen haben in der Regel sehr wenig Kenntnis davon, wie ihre persönlichen Daten verwendet werden. Wenn sie entscheiden, welche Anwendung zum Herunterladen, verlassen sie sich in der Regel nicht auf die Informationen, die von Anwendungsanbietern zur Erfassung und Nutzung personenbezogener Daten bereitgestellt werden. Andere Forschungen finden, dass Benutzer viel wahrscheinlicher von Kosten, Funktionalität, Design, Bewertungen, Bewertungen und Anzahl von Downloads als angeforderte Berechtigungen, unabhängig davon, wie wichtige Benutzer möglicherweise Berechtigungen, wenn gefragt werden. Eine Studie von Zafeiropoulou untersuchte Standortdaten, die eine Form von persönlichen Informationen sind, die zunehmend von mobilen Anwendungen genutzt werden. Ihre Umfrage fand auch Beweise, die die Existenz von Datenschutz Paradox für Standortdaten unterstützt. Die Daten zur Erhebung von Daten über das Datenschutzrisiko im Zusammenhang mit der Nutzung von Daten zur Erhebung von Datenschutztechnologien zeigen, dass eine hohe Wahrnehmung des Datenschutzrisikos eine unzureichende Motivation für Menschen ist, um Strategien zum Schutz der Privatsphäre zu ergreifen, während sie wissen, dass sie existieren. Es stellt auch eine Frage, was der Wert der Daten ist, da es keinen Ersatz für einen Aktienmarkt für persönliche Informationen gibt. Die wirtschaftliche Bewertung der Privatsphäre Die Bereitschaft, ein Datenschutzrisiko zu verursachen, wird vermutet, dass sie von einer komplexen Reihe von Faktoren wie Risikoeinstellungen, persönlichen Wert für private Informationen und allgemeine Einstellungen zum Datenschutz (die aus Umfragen abgeleitet werden können) angetrieben werden. Ein Experiment, das darauf abzielt, den monetären Wert von mehreren Arten von persönlichen Informationen zu bestimmen, ergab relativ niedrige Bewertungen von persönlichen Informationen. Informationen Asymmetrie Benutzer werden nicht immer die Werkzeuge erhalten, um ihre beruflichen Datenschutz-Bedenken zu leben, und sie sind manchmal bereit, private Informationen für Komfort, Funktionalität oder finanziellen Gewinn zu handeln, auch wenn die Gewinne sind sehr klein. Eine Studie deutet darauf hin, dass die Menschen denken, dass ihre Browser-Geschichte das Äquivalent einer billigen Mahlzeit ist. Ein anderer findet, dass Einstellungen zum Datenschutzrisiko nicht davon abhängen, ob es bereits bedroht ist oder nicht. Unerhebliche Notwendigkeit der Datenschutzverletzung Es wird vorgeschlagen, dass das Datenschutzparadox nicht als paradox, sondern mehr als ein Datenschutz-Dilemma, für Dienste, die nicht existieren können, ohne dass der Nutzer private Daten teilen. Die allgemeine Öffentlichkeit wird jedoch in der Regel nicht die Wahl gegeben, ob sie private Daten teilen oder nicht, so dass es schwierig ist, jeden Anspruch zu überprüfen, dass ein Dienst wirklich nicht existieren kann, ohne private Daten zu teilen. Datenschutz Calculus Das Datenschutz-Calculus-Modell stellt fest, dass zwei Faktoren das Datenschutzverhalten bestimmen, nämlich Datenschutzbedenken (oder wahrgenommene Risiken) und erwartete Vorteile. Bis jetzt wurde die Datenschutzerklärung von mehreren Studien unterstützt, und sie steht im direkten Gegensatz zum Datenschutzparadox. Beide Perspektiven können konsoliert werden, wenn sie aus einer moderateren Position verstanden werden: Behavior ist weder völlig paradox noch vollständig logisch, und die Konsistenz zwischen Sorgen und Verhalten hängt von Nutzern, Situationen oder Kontexten ab. Maßnahmen, die die Privatsphäre verringern Wie bei anderen Konzeptionen der Privatsphäre gibt es verschiedene Möglichkeiten zu diskutieren, welche Arten von Prozessen oder Aktionen entfernen, herausfordern, verringern oder Privatsphäre angreifen. 1960 erstellte der Rechtswissenschaftler William Prosser die folgende Liste von Aktivitäten, die mit dem Schutz der Privatsphäre behoben werden können: Intrusion in den privaten Raum einer Person, eigene Angelegenheiten oder Wunsch nach Einsamkeit Öffentliche Offenlegung von persönlichen Informationen über eine Person, die für sie peinlich sein könnte, gezeigt haben, Förderung des Zugangs zu Informationen über eine Person, die die Öffentlichkeit führen könnte, falsche Überzeugungen über sie zu haben Encroaching jemandes Persönlichkeitsrechte, und ihre Gleichheit zu nutzen, um Interessen zu fördern, die nicht ihre eigenen sind. Daten sammeln Im Zusammenhang mit der Verletzung der Privatsphäre bedeutet die Informationssammlung, alle Informationen zu sammeln, indem sie etwas tun, um sie zu erhalten. Beispiele sind Überwachung und Abfrage. Ein weiteres Beispiel ist, wie Verbraucher und Vermarkter auch Informationen im geschäftlichen Kontext durch Gesichtserkennung sammeln, die kürzlich eine Sorge für Dinge wie Privatsphäre verursacht hat. Derzeit wird Forschung in Bezug auf dieses Thema durchgeführt. Gesamtinformationen Es kann passieren, dass die Privatsphäre nicht verletzt wird, wenn Informationen zur Verfügung stehen, aber dass der Schaden kommen kann, wenn diese Informationen als Set gesammelt werden, dann zusammen so verarbeitet, dass die kollektive Berichterstattung von Informationen über die Privatsphäre. Maßnahmen in dieser Kategorie, die die Privatsphäre verringern können, umfassen die folgenden: Datenaggregation, die viele verwandte, aber nicht miteinander verbundene Stücke der Informationsidentifikation verbindet, was dazu führen kann, dass die Identifizierung von Daten durch eine De-Anonymisierung von Daten durchgesetzt wird, so dass Tatsachen, die bestimmte Personen nicht nennen sollen, um mit diesen Personen in Sicherheit verbunden zu werden, wie fehlende Datensicherheit, die sich einschließt, wenn eine Organisation für den Schutz von Daten verantwortlich sein soll.“Die Verbreitung von Informationen ist ein Angriff auf die Privatsphäre, wenn Informationen, die im Vertrauen geteilt wurden, geteilt oder bedroht werden, um in einer Weise geteilt werden, die dem Thema der Informationen schadet. Es gibt verschiedene Beispiele dafür. Breach der Vertraulichkeit ist, wenn eine Einheit verspricht, die Informationen der Person privat zu halten, dann bricht das Versprechen. Die Offenlegung macht Informationen über eine Person zugänglicher in einer Weise, die dem Thema der Informationen schadet, unabhängig davon, wie die Informationen gesammelt wurden oder welche Absicht sie zur Verfügung stellen. Die Exposition ist eine besondere Art der Offenlegung, bei der die offenbarten Informationen dem Subjekt oder Tabu emotional sind, um zu teilen, wie die Offenlegung ihrer privaten Lebenserfahrungen, ihrer Nacktheit oder vielleicht privaten Körperfunktionen. Erhöhte Zugänglichkeit bedeutet die Werbung für die Verfügbarkeit von Informationen, ohne sie tatsächlich zu verteilen, wie bei doxxing. Die Erpressung droht, Informationen zu teilen, vielleicht als Teil einer Anstrengung, jemanden zu bedrängen. Die Mittel sind ein Angriff auf die Persönlichkeit eines Menschen und können den Wert des Rufes eines jemandes oder die Gleichheit, Interessen zu fördern, die nicht diejenigen der Person angemessen sind. Verzerrung ist die Schaffung irreführender Informationen oder Lügen über eine Person. Invasion Invasion der Privatsphäre, eine Untermenge der Erwartung der Privatsphäre, ist ein anderes Konzept von der Sammlung, Aggregation und Verbreitung von Informationen, weil diese drei sind ein Missbrauch von verfügbaren Daten, während Invasion ist ein Angriff auf das Recht der Individuen, persönliche Geheimnisse zu halten. Eine Invasion ist ein Angriff, bei dem Informationen, ob öffentlich oder nicht, in einer Weise erfasst werden, die die persönliche Würde und das Recht auf den privaten Raum der Person, deren Daten genommen werden, beleidigt. Aufstand Ein Eindringen ist ein unerwünschter Einstieg in den privaten persönlichen Raum einer Person und Einsamkeit aus irgendeinem Grund, unabhängig davon, ob Daten während dieser Verletzung des Raumes genommen werden. Entscheidende Störung ist, wenn sich ein Unternehmen irgendwie in den persönlichen Entscheidungsprozess einer anderen Person injiziert, vielleicht die privaten Entscheidungen dieser Person beeinflussen, aber in jedem Fall so, dass dies die privaten persönlichen Gedanken, die eine Person hat, stört. Beispiele für Invasionen der Privatsphäre Im Jahr 2019 berichteten Vertragsarbeiter für Apple und Amazon, dass sie gezwungen sind, weiterhin "intimate Momente" zu hören, die auf den intelligenten Lautsprechern der Unternehmen erfasst wurden, um die Qualität ihrer automatisierten Spracherkennungssoftware zu verbessern. Techniken zur Verbesserung der Privatsphäre Ähnlich wie bei Aktionen, die die Privatsphäre reduzieren, gibt es mehrere Winkel der Privatsphäre und mehrere Techniken, um sie in unterschiedlichem Maße zu verbessern. Wenn Aktionen auf organisatorischer Ebene durchgeführt werden, können sie als Cybersicherheit bezeichnet werden. Verschlüsselungs-E-Mails können über S/MIME oder PGP verschlüsselt werden. Die Signal-App ist für die Bereitstellung auf vielen mobilen Geräten und die Implementierung einer Form der perfekten Vorwärtsgeheimhaltung bemerkenswert. Anonymität Anonymisierende Proxies oder Anonymisierungsnetzwerke wie I2P und Tor können verwendet werden, um zu verhindern, dass Internet-Dienstleister wissen, welche Websites man besucht und mit denen man kommuniziert. Konkrete Lösungen zur Lösung paradoxer Verhaltensweisen existieren noch nicht. Viele Anstrengungen konzentrieren sich auf Prozesse der Entscheidungsfindung, wie die Einschränkung von Datenzugriffsberechtigungen während der Applikationsinstallation, aber dies würde die Lücke zwischen Benutzerabsicht und Verhalten nicht vollständig überbrücken. Susanne Barth und Menno D.T de Jong glauben, dass für Nutzer bewusstere Entscheidungen in Bezug auf Datenschutzfragen zu treffen, das Design muss nutzerfreundlicher sein. Siehe auch Bürgerliche Freiheiten Digitale Identität Globale Überwachung Identität Diebstahl der Identität in den Vereinigten Staaten Open data Open Access Privacy-enhancing technologies Datenschutz Solitude Transparency Wikipedia Datenschutz – Wikimedia Foundation Works zitiert Solove, Daniel J. (2010). Datenschutz verstehen. Harvard University Press. ISBN 978-0674035072. Referenzen Externe Links Glenn Greenwald: Warum Datenschutz zählt. Video auf YouTube, bereitgestellt von TED. Veröffentlicht am 10. Oktober 2014. International Privacy Index Weltkarte, The 2007 International Privacy Ranking, Privacy International (London)."Privacy-Eintrag in der Stanford Encyclopedia of Philosophy. Die Partei für Tierschutz ist eine kleine politische Partei in Irland, die sich mit dem Tierschutz beschäftigt. Politik und Aktivitäten Sie befürworten das Verbot von Blutsportarten, Welpenfarmen, Fabrikbau, Greyhound-Rennsport und anderen Tierquälereien. Sie haben für die Hinzufügung des Tierschutzes an den irischen Grundschullehrplan beantragt. Im Februar 2020 protestierte die Partei für Tierschutz in Dingle, County Kerry gegen einen vorgeschlagenen Robbenruf, den die lokalen Fischer gefordert hatten, die Fischbestände zu erhöhen. In Verbindung mit dem Mitgefühl in der Weltwirtschaft Irlands protestierte die Partei im Jahr 2019 und 2020 gegen den Export von lebenden Tieren außerhalb des Leinster-Hauses und Rosslare Europort. Wahlen Bei der irischen Wahl von 2020, bevor die Partei registriert war, lief der stellvertretende Leiter der PAW Ted Cronin als unabhängig auf einer Tierschutzplattform. Er erhielt 391 (0,5%) erste Wahlstimmen im Wahlkreis Kerry, in der dritten Zählung eliminiert, kommen zweitens. PAW ist Mitglied der Stiftung Tierpolitik. Obwohl kein offizielles Mitglied ist, hat die Gruppe Tierpolitik die Partei für Tierschutz anerkannt und die Mitglieder der Gruppe haben Unterstützung für sie ausgesprochen. = Referenzen ==