Die Australian Labor Party (ALP), die auch als Labor und historisch gesponnene Arbeit bekannt ist, ist die wichtigste zentrumslinke politische Partei in Australien, eine von zwei großen Parteien in der australischen Politik, zusammen mit der zentrumsrechten liberalen Partei Australiens. Sie ist seit der Wahl 2013 im Bundestag im Widerspruch. Die ALP ist eine föderale Partei, mit politischen Zweigen in jedem Staat und Gebiet. Sie befinden sich derzeit in der Regierung in Victoria, Queensland, Western Australia, dem Australian Capital Territory und dem Northern Territory. Die Arbeitspartei ist die älteste politische Partei Australiens. Die ALP wurde erst nach der ersten Sitzung des australischen Parlaments im Jahre 1901 als Bundespartei gegründet. Dennoch wird sie von den in den verschiedenen australischen Kolonien von der aufstrebenden Arbeiterbewegung in Australien gegründeten Arbeiterparteien abstammt, die im Jahre 1891 formell begannen. Kolonialarbeiter bestritten Sitze von 1891 und Bundessitze nach der Föderation bei der Bundeswahl 1901. Die ALP gründete die weltweit erste Arbeitsparteiregierung sowie die weltweit erste sozialdemokratische Regierung auf nationaler Ebene. Bei der Bundestagswahl von 1910 war Labor die erste Partei in Australien, um in jedem Haus des australischen Parlaments eine Mehrheit zu gewinnen. Auf Bundes- und Landes-/Kolonienebene setzt die Australian Labor Party u.a. sowohl die britische Labour Party als auch die New Zealand Labour Party bei der Parteibildung, Regierung und politischen Umsetzung vor. International ist die ALP Mitglied der Progressiven Allianz, einem Netzwerk sozialdemokratischer Parteien, das zuvor Mitglied der Socialist International war. Name und Rechtschreibung Im Standard australischen Englisch wird das Wort Arbeit mit einem u geschrieben. Die politische Partei nutzt jedoch die Schreibarbeit ohne U. Es gab ursprünglich keine standardisierte Rechtschreibung des Namens der Partei, mit Arbeit und Arbeit beide in der gemeinsamen Nutzung. Laut Ross McMullin, der eine offizielle Geschichte der Arbeitspartei schrieb, nutzte die Titelseite des Verfahrens der Bundeskonferenz die Schreibarbeit in 1902, Arbeit in 1905 und 1908, und dann Arbeit ab 1912. Im Jahr 1908, James Catts einen Antrag auf Bundeskonferenz, dass "der Name der Partei ist die australische Arbeiterpartei", die mit 22 Stimmen zu zwei getragen wurde. Eine separate Bewegung, die Staatszweige empfiehlt, um den Namen zu übernehmen, wurde besiegt. Bis 1918 gab es keine Gleichmäßigkeit der Parteinamen, als die Bundeskonferenz beschlossen hatte, dass staatliche Zweige den Namen "Australian Labor Party" annehmen sollten, der jetzt ohne U buchstabiert wurde. Jeder Staatszweig hatte zuvor aufgrund seiner unterschiedlichen Herkunft einen anderen Namen verwendet. Trotz der ALP offiziell die Schreibweise ohne u, es dauerte Jahrzehnte für die offizielle Schreibweise, um eine weit verbreitete Akzeptanz zu erreichen. Laut McMullin hatte "die Art und Weise, wie die Schreibweise der "Arbeitspartei" konsolidiert wurde, mehr mit dem Chap zu tun, der am Ende verantwortlich war, den Bundeskonferenzbericht zu drucken als irgendein anderer Grund". Einige Quellen haben die offizielle Wahl der Arbeit von König O'Malley, der in den Vereinigten Staaten geboren wurde und war seriös ein Verfechter der Rechtschreibung Reform; die Rechtschreibung ohne u ist die Standardform in Amerikanisch Englisch. Es wurde vorgeschlagen, dass die Annahme der Schreibweise ohne eine u "signifizierte eines der frühesten Versuche der ALP zur Modernisierung" und diente dazu, die Partei von der australischen Arbeiterbewegung als Ganzes zu unterscheiden und sie von anderen britischen Empire-Arbeitsparteien zu unterscheiden. Die Entscheidung, das Wort Australian in den Namen der Partei einzubeziehen, anstatt nur "Arbeitspartei" wie im Vereinigten Königreich, wurde auf "die größere Bedeutung des Nationalismus für die Gründer der Kolonialparteien" zurückgeführt. Geschichte Die Australian Labor Party hat ihren Ursprung in den in den 1890er Jahren in den australischen Kolonien gegründeten Arbeiterparteien vor der Föderation. Die Labortradition schreibt die Gründung der Queensland Labour in Barcaldine, Queensland im Jahre 1891, ein Treffen der markanten pastoralen Arbeiter unter einem Geistergummibaum (der "Tree of Knowledge"). Der Streik der Scherer 1891 wird als einer der Faktoren für die Bildung der australischen Arbeiterpartei gutgeschrieben. Am 9. September 1892 wurde das Manifest der Queensland Labour Party unter dem bekannten Schatz des Wissens in Barcaldine nach der großen Shearers' Strike ausgelesen. Die Staatsbibliothek von Queensland hält nun das Manifest, 2008 wurde das historische Dokument dem Gedächtnis der UNESCO des australischen Weltregisters hinzugefügt und im Jahr 2009 wurde das Dokument dem Gedächtnis der UNESCO zum Weltregister hinzugefügt. The Balmain, New South Wales Zweig der Partei behauptet, die älteste in Australien zu sein. Die Arbeit als parlamentarische Partei stammt von 1891 in New South Wales und South Australia, 1893 in Queensland und später in den anderen Kolonien. Die erste Wahl, die von den Arbeitskandidaten bestritten wurde, war die 1891 New South Wales Wahl, als Arbeitskandidaten (d.h. die Labour Electoral League of New South Wales) gewann 35 von 141 Sitze. Die wichtigsten Parteien waren die Protektionisten und Freihandelsparteien und die Arbeit hielten das Gleichgewicht der Macht. Es bot eine parlamentarische Unterstützung im Austausch für politische Zugeständnisse. Die United Labor Party (ULP) von South Australia wurde im Jahr 1891 gegründet, und drei Kandidaten wurden in diesem Jahr zum Südaustralischen Legislativrat gewählt. Das erste erfolgreiche South Australian House of Assembly Kandidaten war John McPherson bei der 1892 East Adelaide by-election. Richard Hooper wurde jedoch als unabhängiger Arbeitskandidat bei der Wallaroo Wahl 1891 gewählt, während er das erste Arbeitsmitglied des Versammlungshauses war, war er nicht Mitglied der neu gebildeten ULP. Bei den 1893 Südaustralischen Wahlen wurde die ULP sofort erhöht, um den Machtstatus mit 10 von 54 unteren Haussitzen auszugleichen. Die liberale Regierung von Charles Kingston wurde mit der Unterstützung der ULP gegründet, die die konservative Regierung von John Downer beschwört. So erfolgreich, weniger als ein Jahrzehnt später bei der Staatswahl 1905, Thomas Price bildete die weltweit erste stabile Arbeitsregierung. John Verran führte die Arbeit dazu, bei der Staatswahl von 1910 die ersten von vielen Mehrheitsregierungen zu bilden. Im Jahre 1899 gründete Anderson Dawson eine Minderheit Labour-Regierung in Queensland, die erste in der Welt, die eine Woche dauerte, während die Konservativen nach einer Spaltung wiedergruppierten. Die Kolonialparteien und die Gewerkschaften wurden in ihrer Unterstützung für die Föderation von Australien gemischt. Einige Arbeitervertreter argumentierten gegen die vorgeschlagene Verfassung und behaupteten, der Senat sei zu mächtig, ähnlich wie die antireformistischen Kolonialoberhäuser und das britische Haus der Herren. Sie befürchteten, dass die Föderation die Macht der konservativen Kräfte weiter stärken würde. Der erste Arbeitsleiter und Premierminister Chris Watson waren jedoch Befürworter der Föderation. Historische Celia Hamilton, die New South Wales untersucht, argumentiert für die zentrale Rolle der irischen Katholiken. Vor 1890 lehnen sie sich gegen Henry Parkes, den wichtigsten liberalen Führer und den freien Handel ab, sahen sie beide als die Ideale protestantischer Engländer, die Land- und Geschäftsinteressen repräsentierten. Im Streik von 1890 war der führende katholische, Sydneys Erzbischof Patrick Francis Moran sympathisch gegenüber Gewerkschaften, aber katholische Zeitungen waren negativ. Nach 1900, sagt Hamilton, wurden irische Katholiken an die Labour Party gezogen, weil sein Stress auf Gleichheit und Sozialschutz mit ihrem Status als Arbeiter und kleine Bauern. In den Wahlen 1910 gewann die Arbeit in den mehr katholischen Gebieten und die Vertretung der Katholiken in den parlamentarischen Reihen der Arbeit. Frühe Jahrzehnte auf Bundesebene Das föderale Parlament 1901 wurde von jeder staatlichen Labour Party angeklagt. Insgesamt gewannen sie 14 der 75 Sitze im Repräsentantenhaus, die das Machtgleichgewicht zusammenhielten, und die Labour-Mitglieder trafen sich am 8. Mai 1901 im Parlament, Melbourne, dem Treffpunkt des ersten Bundesparlaments. Der Kaukasus beschloss, die anstehende Protektionistpartei in der Minderheitsregierung zu unterstützen, während die Freihandelspartei die Opposition bildete. Einige Jahre zuvor gab es eine bedeutende Struktur oder Organisation auf nationaler Ebene. Die Arbeit unter Chris Watson verdoppelte ihre Stimme bei der Bundestagswahl 1903 und hielt weiterhin das Gleichgewicht der Macht. Im April 1904 fielen Watson und Alfred Deakin jedoch über die Frage hinaus, den Anwendungsbereich der Arbeitsrechtsgesetze im Zusammenhang mit dem Schlichtungs- und Schiedsgesetz zu erweitern, um staatliche Beamte zu decken, was Deakin zum Rücktritt veranlasste. Der freie Handelsführer George Reid lehnte das Amt ab, das Watson zum ersten Labour-Premierminister Australiens und zum ersten Regierungschef der Welt auf nationaler Ebene (Anderson Dawson hatte im Dezember 1899 eine kurzlebige Labour-Regierung in Queensland geführt), obwohl er eine Minderheitsregierung war, die nur vier Monate dauerte. Er war nur 37 Jahre alt und ist immer noch der jüngste Premierminister in Australiens Geschichte. George Reid von der Freihandelspartei verabschiedete eine Strategie, das Parteisystem nach Labour gegen Nicht-Labour-Linien vor der Wahl des Bundes 1906 neu auszurichten und seine Freihandelspartei an die antisozialistische Partei umbenannt zu haben. Reid plante ein Spektrum von sozialistisch zu antisozialistisch, mit der Protektionistischen Partei in der Mitte. Dieser Versuch traf einen Akkord mit Politikern, die in der Westminster-Tradition gedrungen waren und ein Zweiparteiensystem als sehr die Norm betrachteten. Obwohl Watson die Position der Labour-Partei 1906 weiter verstärkte, trat er im folgenden Jahr von der Führung ab, um von Andrew Fisher, der eine Minderheitsregierung gebildet, die sieben Monate von Ende 1908 bis Mitte 1909. Bei der Bundestagswahl 1910 führte Fisher die Arbeit zum Sieg und bildete Australiens erste gewählte Bundesmehrheitsregierung, Australiens erste gewählte Senatsmehrheit, die weltweit erste Labour Party Mehrheitsregierung auf nationaler Ebene und nach der Chris Watson-Minderheitsregierung 1904 die zweite Labour Party-Regierung auf nationaler Ebene. Es war das erste Mal, dass eine Labour Party jedes Haus einer Legislaturperiode kontrolliert hatte, und das erste Mal kontrollierte die Partei beide Häuser einer bicameralen Gesetzgebung. Die Staatszweige waren auch erfolgreich, außer in Victoria, wo die Stärke des Deakinite Liberalismus das Wachstum der Partei hemmte. 1910, Westaustralien 1911, Queensland 1915 und Tasmanien 1925 gründeten die Staatsniederlassungen ihre erste Mehrheitsregierung in New South Wales und Südaustralien. Ein solcher Erfolg entzog sich seit vielen Jahren auf gleichwertige sozialdemokratische und arbeitspolitische Parteien in anderen Ländern. Die Analyse des frühen NSW Labor-Cucus zeigt "eine Band von unglücklichen Amateuren", bestehend aus blauen Kragen Arbeitern, einem Squatter, einem Arzt und sogar einem Minenbesitzer, was darauf hindeutet, dass nur die sozialistische Arbeiterklasse Labor ist unwahr. Darüber hinaus unterstützten viele Mitglieder der Arbeiterklasse die liberale Vorstellung des freien Handels zwischen den Kolonien; in der ersten Gruppierung der Staatspräsidenten waren 17 der 35 Freitrader. Im Anschluss an den Ersten Weltkrieg und an die Russische Revolution von 1917 wuchs die Unterstützung des Sozialismus in den Gewerkschaften, und auf dem 1921 All-Australian Trades Union Congress wurde eine Resolution verabschiedet, die "die Sozialisierung von Industrie, Produktion, Vertrieb und Austausch" forderte. Die Nationale Konferenz der Arbeitspartei von 1922 nahm ein ähnlich formuliertes "sozialistisches Ziel" an, das seit vielen Jahren offizielle Politik blieb. Die Entschließung wurde jedoch sofort durch den "Blackburn-Änderungsgrundsatz" qualifiziert, der sagte, dass die Sozialisation nur dann wünschenswert sei, wenn es notwendig sei, "die Ausbeutung und andere antisoziale Merkmale zu fördern". In der Praxis war das sozialistische Ziel ein toter Brief. Nur einmal versuchte eine Bundesregierung, jede Branche (Ben Chifleys Bankverstaatlichung von 1947) zu verstaatlichen und wurde vom High Court als verfassungswidrig gehalten. Die Verpflichtung zur Verstaatlichung wurde von Gough Whitlam zurückgelassen, und die Regierung von Bob Hawke führte viele freie Marktreformen durch, einschließlich der Floating des Dollars und der Privatisierung staatlicher Unternehmen wie Qantas Airways und der Commonwealth Bank. Die Arbeitspartei wird allgemein als sozialdemokratische Partei bezeichnet, und ihre Verfassung sieht vor, dass sie eine demokratische sozialistische Partei ist. Die Partei wurde von den Gewerkschaften geschaffen und wurde immer von den Gewerkschaften beeinflusst, und in der Praxis war ihre Politik zu jeder Zeit in der Regel die Politik der breiteren Arbeiterbewegung. So forderte die Arbeitsbühne bei der ersten Bundeswahl 1901 eine Politik des Weißen Australiens, eine Bürgerarmee und eine Zwangsschirurierung von Industriestreitigkeiten. Die Arbeit hat zu verschiedenen Zeiten hohe Tarife und niedrige Tarife, Verschreibung und Pazifismus, White Australia und Multikulturalismus, Verstaatlichung und Privatisierung, Isolationismus und Internationalismus unterstützt. Historisch waren Labor und seine angeschlossenen Gewerkschaften starke Verteidiger der White Australia-Politik, die alle nichteuropäischen Migration nach Australien verboten. Diese Politik wurde zum Teil von Theorien des 19. Jahrhunderts über "rassische Reinheit" und von Ängsten des wirtschaftlichen Wettbewerbs von Niedriglohnüberseearbeitern, die von der überwiegenden Mehrheit der Australier und aller großen politischen Parteien geteilt wurden, motiviert. In der Praxis lehnte die Labour-Partei alle Migration ab, aus dem Grund, dass Immigranten mit australischen Arbeitern konkurrierten und die Löhne herunter fuhren, bis nach dem Zweiten Weltkrieg, als die Chifley-Regierung ein großes Einwanderungsprogramm gestartet. Die Opposition der Partei gegen die nichteuropäische Einwanderung änderte sich erst nach dem Rücktritt von Arthur Calwell als Führer im Jahr 1967. Anschließend hat sich Labor zu einem Verfechter des Multikulturalismus entwickelt, obwohl einige seiner Gewerkschaftsbasis und einige seiner Mitglieder sich weiterhin gegen hohe Einwanderungsniveaus einsetzen. II. Weltkrieg und über die Regierungen von Curtin und Chifley regierten Australien durch die letzte Hälfte des Zweiten Weltkriegs und erste Etappen des Übergangs zum Frieden. Arbeitsleiter John Curtin wurde Premierminister im Oktober 1941, als zwei unabhängige über den Boden des Parlaments. Arbeit, geführt von Curtin, dann führte Australien durch die Jahre des Pazifikkrieges. Im Dezember 1941 kündigte Curtin an, dass "Australien nach Amerika schaut, frei von irgendwelchen Pangs in Bezug auf unsere traditionellen Verbindungen oder Verwandtschaft mit dem Vereinigten Königreich", so dass die australisch-amerikanische Allianz zu etablieren (später formalisiert als ANZUS von der Menzies Regierung). Erinnerte sich als starker Kriegszeitführer und für einen Landslide-Sieg bei der Wahl 1943, Curtin starb im Amt kurz vor Ende des Krieges und wurde von Ben Chifley erfolgreich. Chifley Labor gewann die 1946 Bundeswahl und überholte Australiens anfänglichen Übergang zu einer Friedenswirtschaft. Die Arbeit wurde bei der Bundestagswahl 1949 besiegt. Auf der Konferenz der New South Wales Labor Party im Juni 1949 versuchte Chifley die Arbeitsbewegung wie folgt zu definieren: "Wir haben ein großes Ziel – das Licht auf dem Hügel – das wir erreichen wollen, indem wir für die Verbesserung der Menschheit arbeiten." [Labor würde] dem Volk etwas Besseres bringen, bessere Lebensstandards, größeres Glück der Masse des Volkes. " In großem Maße sah Chifley die Zentralisierung der Wirtschaft als Mittel, solche Ambitionen zu erreichen. Mit einem zunehmend unsicheren wirtschaftlichen Ausblick, nach seinem Versuch, die Banken zu verstaatlichen und einem Streik der kommunistischen Miners' Federation, verlor Chifley 1949 Büro an Robert Menzies Liberal-National Coalition. Die Arbeit begann eine 23-jährige Periode in Opposition. Die Party wurde in erster Linie während dieser Zeit von H. V. Evatt und Arthur Calwell geführt. Verschiedene ideologische Überzeugungen wurden unter Reformen der ALP unter Gough Whitlam faktischisiert, was nun als sozialistische Linke bekannt ist, die tendenziell dazu neigen, eine interventionistischere Wirtschaftspolitik und sozial fortschrittlichere Ideale zu fördern, und Laborrecht, die jetzt dominante Fraktion, die tendenziell wirtschaftlich liberaler zu sein und sich weniger auf soziale Fragen zu konzentrieren. Die Whitlam-Arbeitsregierung, die einen Bruch mit der sozialistischen Tradition der Arbeit markierte, verfolgte sozialdemokratische Politiken anstatt demokratische sozialistische Politiken. Im Gegensatz zu früheren Arbeiterführern schnitt Whitlam auch Tarife um 25 Prozent. Whitlam leitete die Bundesarbeitspartei bei den Wahlen 1972 und 1974 wieder ins Amt und verabschiedete eine große Menge Gesetzgebung. Die Whitlam-Regierung verlor Büro nach der australischen Verfassungskrise von 1975 und entlassen Gouverneur John Kerr nach der Koalition blockierte Versorgung im Senat nach einer Reihe von politischen Skandale, und wurde bei der 1975 Bundeswahl in der größten Landrutsche der australischen Bundesgeschichte besiegt. Whitlam bleibt der einzige Premierminister, der seine Kommission auf diese Weise eingestellt hat. Whitlam verlor auch die Bundestagswahl 1977 und trat anschließend als Anführer zurück. Bill Hayden gelang Whitlam als Anführer. Bei der Bundestagswahl 1980 erreichte die Partei einen großen Schwung, obwohl die Unebenheit des Swings um die Nation einen ALP-Sieg verhinderte. Im Jahr 1983 wurde Bob Hawke Führer der Partei, nachdem Hayden zurückgetreten ist, um eine Führungsrolle zu vermeiden. Bob Hawke führte die Arbeit bei der Wahl des Bundes 1983 zurück ins Büro und die Partei gewann vier aufeinanderfolgende Wahlen unter Hawke. Im Dezember 1991 besiegte Paul Keating Bob Hawke in einer Führungsrolle. Die ALP gewann dann die Bundeswahl 1993. Es war in der Macht für fünf Begriffe über 13 Jahre, bis schwer besiegt von John Howard bei der Bundeswahl 1996. Dies war die längste Zeit, die die Partei jemals auf nationaler Ebene in der Regierung war. Kim Beazley leitete die Partei bei der Wahl des Bundes 1998, gewann 51 Prozent der zweiparteienbewilligten Stimme, fiel aber auf Sitze, und die ALP verlor Boden bei der Wahl 2001. Nach einer kurzen Zeit, als Simon Crean als ALP-Führer diente, führte Mark Latham die Arbeit zur Bundestagswahl 2004, verlor aber weiter. Beazley ersetzte Latham 2005; nicht lange danach wurde er wiederum von Kevin Rudd aus der Führung gezwungen. Rudd fuhr fort, John Howard bei der Bundestagswahl 2007 mit 52,7 Prozent der Zwei-Parteien-Abstimmung zu besiegen (Howard wurde der erste Premierminister seit Stanley Melbourne Bruce, um nicht nur die Wahl zu verlieren, sondern seinen eigenen Parlamentssitz). Die Rudd-Regierung endete vor der Bundestagswahl 2010 mit dem Sturz von Rudd als Parteiführer durch den stellvertretenden Vorsitzenden Julia Gillard. Gillard blieb Premierminister in einem aufgehängten Parlament nach der Wahl. Ihre Regierung dauerte bis 2013, als Gillard eine Führungsrolle verloren hatte, und Rudd wurde wieder Anführer. Später in diesem Jahr verlor die ALP die Wahl 2013; ab Juni 2021 ist sie seitdem in Opposition. Nach dieser Niederlage wurde Bill Shorten Führer der Partei. Die Partei verlor die Wahl 2016, gewann aber 14 Sitze. Sie blieb nach der Wahl 2019 in Opposition, obwohl sie in den letzten zwei Jahren in Meinungsumfragen vorangegangen war. Die Party verlor im Jahr 2019 einige der Sitze, die sie 2016 gewonnen hatte. Nach der Niederlage 2019 trat Shorten von der Führung zurück, obwohl er im Parlament blieb. Anthony Albanese wurde als Führer unangefochten gewählt. Zwischen der Bundestagswahl 2007 und der Westaustralischen Landeswahl 2008 war Labor in Regierung national und in allen acht Staats- und Territoriumsgesetzen. Dies war das erste Mal, dass eine einzelne Partei oder eine Koalition dies erreicht hatte, da die ACT und die NT Selbstverwaltung erlangten. Die Arbeit verlor bei der Staatswahl 2008 und bei der Staatswahl 2010 die Regierung in Westaustralien. Diese Verluste wurden 2011 von Landslide-Niederlagen in New South Wales, Queensland 2012, dem Northern Territory in 2012, Federally in 2013 und Tasmania in 2014, weiter verschärft. Die Arbeit sicherte ein gutes Ergebnis in der Australian Capital Territory im Jahr 2012 und trotz Verlust seiner Mehrheit, die Partei hielt die Regierung in South Australia im Jahr 2014. Die meisten dieser Umkehrungen bewiesen sich jedoch nur vorübergehend mit der Arbeit, die 2014 und 2015 in Queensland zur Regierung zurückkehrte, nachdem sie in beiden Staaten nur eine Amtszeit in Opposition ausgegeben hatten.Darüber hinaus ging die Labour-Regierung in Südaustralien von Minderheit zu Mehrheitsregierung, nachdem sie 2014 die Fisher-Bilanz mit neun Stimmen von einem 7,3 Prozent-Schwung gewonnen hatte. Die Arbeit gewann Landslide Siege in der 2016 Northern Territory Wahl, die 2017 Western Australian Wahl und die 2018 Victorian Staatswahl. Jedoch, Labor verlor die 2018 Südaustralische Staatswahl nach 16 Jahren in der Regierung. Trotz einer günstigen Umfrage kehrte die Partei auch bei der Staatswahl 2019 in New South Wales oder bei der Wahl des Landes 2019 nicht zur Regierung zurück. Letzteres wurde aufgrund der konsequenten und bedeutenden Verursacherarbeit von Labor als historisch verärgert angesehen; das Ergebnis ist dem Verlust der Koalition bei der Bundeswahl 1993 gefallen, wobei 2019 rückwirkend als "unlösbare Wahl" bezeichnet wird. Nationale Plattform Die Politik der Australian Labor Party ist in ihrer nationalen Plattform enthalten, die von Delegierten der Labor National Conference, die alle drei Jahre gehalten wird genehmigt. Laut der Website der Arbeitspartei "Die Plattform ist das Ergebnis eines rigorosen und konstruktiven Konsultationsprozesses, der die Nation überspannt und auch die Zusammenarbeit und die Eingabe von staatlichen und gebietspolitischen Komitees, lokalen Zweigen, Gewerkschaften, Staat und Territorium Regierungen und einzelne Parteimitglieder umfasst. Die Plattform bietet die politische Grundlage, aus der wir weiter zur Wahl einer Bundesarbeitsregierung arbeiten können. " Die Plattform gibt einen allgemeinen Hinweis auf die politische Richtung, die eine zukünftige Arbeitsregierung verfolgen würde, aber nicht verpflichtet die Partei zu bestimmten Politiken. Es behauptet, dass "Labors traditionelle Werte bleiben eine Konstante, auf die alle Australier verlassen können. " Während es klar ist, dass die Arbeit voll einer Marktwirtschaft verpflichtet ist, sagt es: "Labor glaubt an eine starke Rolle für die nationale Regierung – die eine Institution alle Australier wirklich besitzen und kontrollieren durch unser Wahlrecht." Arbeit "wird nicht zulassen, dass die Vorteile der Veränderung in weniger und weniger Hände konzentriert werden, oder nur in privilegierten Gemeinschaften. Die Vorteile müssen von allen Australiern und allen unseren Regionen geteilt werden." Die Plattform und die Arbeit " glauben, dass alle Menschen gleich in ihrem Anspruch auf Würde und Respekt geschaffen werden und eine gleiche Chance haben sollten, ihr Potenzial zu erreichen." "Die Regierung hat für die Arbeit eine entscheidende Rolle bei der Sicherstellung der Gerechtigkeit, indem sie die Chancengleichheit gewährleistet, ungerechtfertigte Diskriminierung beseitigt und eine gerechtere Verteilung von Reichtum, Einkommen und Status erreicht. " Weitere Bereiche der Plattform betonen die Unterstützung der Arbeit für Gleichstellung und Menschenrechte, Arbeitsrechte und Demokratie. In der Praxis bietet die Plattform nur allgemeine politische Leitlinien für die parlamentarischen Führungen von Labor, Staat und Gebiet. Die Politik, die Arbeit in eine Wahlkampagne eingeht, wird vom Kabinett (wenn die Partei im Amt ist) oder dem Schattenkabinett (wenn es in Opposition ist), in Abstimmung mit den wichtigsten Interessengruppen innerhalb der Partei bestimmt und ist in der politischen Rede des Parlamentsführers während des Wahlkampfes enthalten. Wenn die Arbeit im Amt ist, werden die von ihr implementierten Richtlinien vom Kabinett, vorbehaltlich der Plattform, bestimmt. Generell wird angenommen, dass die Plattform die Regierungen der Arbeit bindet, wie und wann sie umgesetzt wird, die Vorrechte des parlamentarischen Kaukasus bleibt. Es ist jetzt selten für die Plattform, mit der Regierungspolitik zu kollidieren, da der Inhalt der Plattform in der Regel in enger Zusammenarbeit mit der parlamentarischen Führung der Partei sowie den Fraktionen entwickelt wird. Wenn es jedoch einen direkten Widerspruch zu der Plattform gibt, haben die Arbeitsregierungen versucht, die Plattform als Voraussetzung für eine Änderung der Politik zu ändern. Zum Beispiel wurde die Privatisierung im Rahmen der Hawke-Regierung erst nach einer speziellen nationalen Konferenz zur Debatte über die Änderung der Plattform vorgenommen. Parteistruktur Nationale Exekutive und Sekretariat Die Australian Labor Party National Executive ist die Hauptverwaltungsbehörde der Partei, die nur der nationalen Konferenz von Labor unterliegt. Die Exekutive ist für die Organisation der dreijährigen nationalen Konferenz verantwortlich; die Durchführung der Beschlüsse der Konferenz; Interpretation der nationalen Verfassung, der nationalen Plattform und Entscheidungen der nationalen Konferenz; und Leitung der föderalen Mitglieder. Die Partei hält alle drei Jahre eine nationale Konferenz, die aus Delegierten besteht, die die Staats- und Gebietszweige vertreten (viele von angeschlossenen Gewerkschaften kommen, obwohl es keine formale Voraussetzung für die Vertretung von Gewerkschaften auf der nationalen Konferenz gibt). Die nationale Konferenz entscheidet über die Plattform der Partei, wählt den nationalen Exekutivdirektor und ernennt Bürobearen wie den nationalen Sekretär, der während der Wahlen auch als nationaler Wahldirektor fungiert. Die aktuelle nationale Sekretärin ist Paul Erickson. Die jüngste nationale Konferenz war die 48. Konferenz im Dezember 2018. Das Hauptbüro der ALP, das nationale Sekretariat, wird vom nationalen Sekretär verwaltet. Es spielt eine doppelte Rolle der Verwaltung und eine nationale Kampagnenstrategie. Sie fungiert als ständiges Sekretariat der nationalen Exekutive, indem sie in allen administrativen Angelegenheiten der Partei verwaltet und unterstützt. Da der nationale Sekretär auch während der Wahlen als nationaler Wahldirektor fungiert, ist er auch für die nationale Kampagnenstrategie und -organisation verantwortlich. Bundesparlamentarische Arbeitspartei Die gewählten Mitglieder der Arbeitspartei in beiden Häusern des nationalen Parlaments treffen sich als Bundesparlamentarische Arbeitspartei, auch bekannt als australische Arbeitspartei Caucus (siehe auch caucus). Neben der Erörterung von parlamentarischen Geschäften und Taktiken beteiligt sich der Caucus auch an der Wahl der Bundestagsführer. Bis 2013 wurden die parlamentarischen Führer von den Mitgliedern des Caucus gewählt. Der Anführer war historisch Mitglied des Repräsentantenhauses. Seit Oktober 2013 ermittelte eine Wahl sowohl des Caucus als auch der Mitglieder der Arbeitspartei den Parteiführer und den stellvertretenden Führer. Wenn die Arbeitspartei in der Regierung ist, ist der Parteiführer der Premierminister und der stellvertretende Premierminister. Wenn ein Arbeitsminister im Amt zurücktritt oder stirbt, handelt der stellvertretende Leiter als Premierminister und Parteileiter, bis ein Nachfolger gewählt wird. Der stellvertretende Premierminister fungiert auch als Ministerpräsident, wenn der Premierminister auf dem Weg oder aus dem Land ist. Die Mitglieder des Ministeriums werden auch von Caucus gewählt, obwohl der Führer kann den Ministern Portfolios zuordnen. Anthony Albanese ist seit dem 30. Mai 2019 führend der Bundesarbeitspartei. Der stellvertretende Leiter ist Richard Marles, auch seit dem 30. Mai 2019. Staat und Gebiet Die Australian Labor Party ist eine föderale Partei, bestehend aus acht Zweigen aus jedem Staat und Gebiet. Während die Nationale Exekutive für die nationale Kampagnenstrategie verantwortlich ist, sind jeder Staat und jedes Gebiet ein autonomer Zweig und sind für die Wahlkampagne in eigenen Zuständigkeiten für Bundes-, Landes- und Kommunalwahlen verantwortlich. Staats- und Gebietszweige bestehen sowohl aus einzelnen Mitgliedern als auch aus verbundenen Gewerkschaften, die zwischen ihnen die Politik der Partei bestimmen, ihre Regierungsorgane wählen und ihre Kandidaten für das öffentliche Amt wählen. Mitglieder schließen sich einer Staatsniederlassung an und zahlen eine Mitgliedsgebühr, die nach Einkommen abgestuft wird. Die Mehrheit der Gewerkschaften in Australien sind der Partei auf staatlicher Ebene angeschlossen. Die Unionszugehörigkeit ist direkt und nicht durch den australischen Rat der Gewerkschaften. Affiliierte Gewerkschaften zahlen eine Affiliationsgebühr basierend auf der Größe ihrer Mitgliedschaft. Die Affiliationsgebühren der Union bilden einen großen Teil des Einkommens der Partei. Andere Geldquellen für die Partei sind politische Spenden und öffentliche Finanzierungen. Die Mitglieder werden in der Regel an mindestens einem Treffen ihrer lokalen Zweigstellen jedes Jahr teilnehmen, obwohl es Unterschiede in den Regeln von Staat zu Staat gibt. In der Praxis besuchen nur eine engagierte Minderheit regelmäßig Sitzungen. Viele Mitglieder sind nur während der Wahlkampagnen aktiv. Die Mitglieder und Gewerkschaften wählten Delegierte zu Staats- und Staatskonferenzen (meist jährlich abgehalten, obwohl häufigere Konferenzen stattfinden). Diese Konferenzen entscheiden über Politik und wählen Staats- oder Gebietsleiter, einen Staats- oder Staatspräsidenten (eine Ehrenposition in der Regel für eine einjährige Amtszeit gehalten), und einen Staats- oder Gebietssekretär (eine Vollzeit-professionelle Position). ACT Die Arbeit wählt direkt ihren Präsidenten. Die größeren Zweige haben auch Vollzeitassistenten Sekretäre und Organisatoren. In der Vergangenheit hat sich das Verhältnis von Konferenzteilnehmern, die von den Zweigen und den angeschlossenen Gewerkschaften kommen, von Staat zu Staat verändert, jedoch müssen unter den jüngsten nationalen Reformen mindestens 50 % der Delegierten auf allen Staats- und Staatskonferenzen von Zweigstellen gewählt werden. In einigen Staaten bekämpft es auch Kommunalwahlen oder unterstützt lokale Kandidaten. In anderen ist es nicht, bevorzugt, dass seine Mitglieder als nicht-endorsed Kandidaten laufen. Der Prozess der Auswahl der Kandidaten wird als Vorauswahl bezeichnet. Die Kandidaten werden in den verschiedenen Staaten und Gebieten nach verschiedenen Methoden vorgewählt. In einigen werden sie durch Wahlen aller Parteimitglieder, in anderen durch von der Staatskonferenz gewählte Gremien oder Ausschüsse, in noch anderen durch eine Kombination dieser beiden gewählt. Staat und Gebiet Labor Zweige sind die folgenden: Landarbeit Die Country Labor Party ist eine australische politische Partei angeschlossen und/oder eine Abteilung der Australian Labor Party (ALP). Obwohl nicht ausdrücklich definiert, Country Labor arbeitet hauptsächlich im ländlichen New South Wales, und wird hauptsächlich als eine Erweiterung der New South Wales Zweig, die in ländlichen Wählern tätig ist. Country Labor ist ein Unterabschnitt der ALP und wird als Bezeichnung von Kandidaten verwendet, die Wahlen in ländlichen Gebieten bestreiten. Die Country Labor Party ist als separate Partei in New South Wales registriert und ist auch bei der Australian Electoral Commission (AEC) für Bundeswahlen registriert. Sie hat nicht den gleichen Status in anderen Staaten und kann daher nicht auf dem Stimmzettel verwendet werden. Auf der ALP-Staatskonferenz im Juni 1999 in New South Wales wurde erstmals eine Trennungsbezeichnung für ländliche Kandidaten geschaffen. Im Mai 2000 kündigte Kim Beazley nach dem Erfolg von Labor bei der Benalla-Bonection 2000 in Victoria an, dass die ALP eine separate "Country Labor Party" mit der AEC registrieren wollte; dies geschah im Oktober 2000. Die Country Labor-Bezeichnung wird am häufigsten in New South Wales verwendet. Laut den Jahresabschlüssen der ALP für das Geschäftsjahr 2015–16 hatte NSW Country Labor rund 2.600 Mitglieder (rund 17 Prozent der Parteisumme), aber fast keine Vermögenswerte. Es verzeichnete einen schweren Finanzierungsmangel bei der Wahl von New South Wales 2015 und musste sich auf ein Darlehen von 1,68 Millionen US-Dollar von der Partei verlassen, die das Lösungsmittel bleibt. Es war zunächst angenommen worden, dass die ordentliche Partei das Geld aus eigenen Mitteln bereitstellen könnte, aber die NSW-Referenzkommission entschied, dass dies unzulässig war, weil die Parteien getrennt registriert wurden. Stattdessen musste die richtige Partei Country Labor die erforderlichen Mittel zu einem kommerziellen Zinssatz leihen. Australian Young Labor Australian Young Labor ist der Jugendflügel der Australian Labor Party, wo alle Mitglieder unter 26 Jahren automatisch Mitglieder sind. Es ist der höchste Jugendkörper innerhalb der ALP. Ehemalige Präsidenten von AYL haben den ehemaligen NSW-Premium Bob Carr, Federal Manager of Opposition Business Tony Burke, ehemaliger Staatssenator John Faulkner, ehemaliger Nationalsekretär der australischen Arbeiterunion, aktuelles Mitglied für Maribyrnong und ehemaliger Bundesarbeitsleiter Bill Shorten sowie Dutzende von Staatsministern und Abgeordneten aufgenommen. Der aktuelle Nationalpräsident ist Jason Byrne aus South Australia. Netzwerke Die australische Arbeiterpartei beginnt förmlich einzelne Interessengruppen innerhalb der Partei zu erkennen. Die nationale Plattform ermutigt zurzeit staatliche Zweigstellen, diese Gruppen formell als politische Aktionsschaden zu etablieren. Beispiele für solche Gruppen sind das Labor Environment Action Network, Rainbow Labor und Labor für Flüchtlinge. Die tasmanische Zweigniederlassung der Australian Labor Party gab diesen Gruppen kürzlich Stimmrechte und Rederechte auf ihrer Staatskonferenz. Ideologie und Fraktionen Labors Verfassung hat lange gesagt: "Die australische Arbeiterpartei ist eine demokratische sozialistische Partei und hat das Ziel der demokratischen Sozialisation von Industrie, Produktion, Vertrieb und Austausch, soweit notwendig, um Ausbeutung und andere antisoziale Merkmale in diesen Bereichen zu beseitigen." Dieses "sozialistische Ziel" wurde 1921 eingeführt, wurde aber später durch zwei weitere Ziele qualifiziert: "Wartung und Unterstützung für einen wettbewerbsfähigen nichtmonopolistischen Privatsektor" und "das Recht auf Eigentum". Die Arbeitsregierungen haben seit den 1940er Jahren nicht versucht, die "demokratische Sozialisation" irgendeiner Industrie zu betreiben, als die Chifley-Regierung die Privatbanken nicht verstaatlichte und sogar mehrere Branchen wie Luftfahrt und Banken privatisiert habe. Die aktuelle nationale Plattform der Arbeit beschreibt die Partei als "eine moderne sozialdemokratische Partei". Maßnahmen Die Arbeitspartei hatte immer einen linken Flügel und einen rechten Flügel, aber seit den 1970er Jahren wurde sie in formale Fraktionen organisiert, zu denen Parteimitglieder gehören können und oft eine zusätzliche Mitgliedsgebühr zahlen. Die zwei größten Fraktionen sind Labor Right und Labor Left. LaborRight unterstützt in der Regel freie Marktpolitik und die US-Allianz und neigt dazu, in einigen sozialen Fragen konservative zu sein. Die Labour Left befürwortet mehr staatliche Interventionen in der Wirtschaft, ist in der Regel weniger begeistert von der US-Allianz und ist oft fortschrittlicher in sozialen Fragen. Die nationalen Fraktionen sind selbst in Unterfraktionen unterteilt, in erster Linie auf Staatsbasis wie Centre Unity in New South Wales und Labor Forum in Queensland. Einige Gewerkschaften sind mit der Labour Party verbunden und sind auch faktisch ausgerichtet. Die größten Gewerkschaften, die die richtige Fraktion unterstützen, sind die Australian Workers' Union (AWU), der Shop, Distributive and Allied Employees' Association (SDA) und die Transport Workers Union (TWU). Wichtige Gewerkschaften, die die Linke unterstützen, sind die Australian Manufacturing Workers Union (AMWU), die United Workers Union, die Construction, Forestry, Maritime, Mining and Energy Union (CFMMEU) und die Community and Public Sector Union (CPSU). Die Vorwahlen werden in der Regel entlang faktischer Linien durchgeführt, obwohl manchmal ein nicht-faktorischer Kandidat bevorzugt behandelt wird (dies geschah mit Cheryl Kernot im Jahr 1998 und wieder mit Peter Garrett im Jahr 2004). Es kommt oft zwischen den Fraktionen, die sichere Sitze zwischen ihnen aufzuteilen. Vorwahlen, insbesondere für sichere Arbeitssitze, können manchmal stark bestritten werden. Eine besonders heftige Vorauswahl führt manchmal zu Anschuldigungen des Verzweigungsstapels (eine große Anzahl von Nominalparteimitgliedern, die in Vorwahlwahlen abstimmen sollen), der Personation, der Mehrfachabstimmung und gelegentlich der betrügerischen Wahleinschreibung. Gewerkschaften wurden in der Vergangenheit angeklagt, aufgeblasene Mitgliederzahlen zu geben, um ihren Einfluss auf die Vorauswahl zu erhöhen, aber Parteiregeln Änderungen haben diese Praxis ausgestanzt. Die Vorauswahlergebnisse werden manchmal herausgefordert, und die Nationale Exekutive wird manchmal aufgefordert, diese Streitigkeiten zu Schieds. Bundeswahlergebnisse Spender Für das Geschäftsjahr 2015–2016 waren die Top Ten offengelegten Spender der ALP die Health Services Union NSW $(389,000) Village Roadshow $(257.000) Elektrischer Handel Union von Australien $(171.000) National Automotive Leasing and Salary Packaging Association $(153.000) Westfield Corporation $(150.000) Randazzo C&G Developments $(120.000) Macquarie Telecom $(113.000) Woodside Energy $(110.000) ANZ Bank $(100.000) und Ying Zhou $(100.000) deutlich niedriger als die 2014 Spenden eines chinesischen Spenders Zi Chun Wang, der bei $850.000 die Partei größte Spende war. Mindestens ein Zeitungsbericht hat die Identität dieses Spenders mit der Angabe "Neue Archiv-Suche produzieren keine Ergebnisse für diesen Namen, was darauf hindeutet, dass Wang unter einem anderen Namen arbeitet". In einem anderen Bericht wird erwähnt, dass neben einem Hotel und einer Reiseagentur die angeführte Adresse des Spenders im Old Communist Cadres Activity Centre in Shijiazhuang mehrere chinesische Regierungseinheiten beherbergt, was auch darauf hindeutet, dass ein anderer Verleger "vielmal ohne Erfolg" den Spender auf der im Spendenrückgabeformular aufgeführten Telefonnummer kontaktiert. Die Arbeitspartei erhält auch über mehrere Methoden, wie "assoziierte Unternehmen", ungeschlossene Mittel. John Curtin House, Industry 2020, IR21 und die Happy Wanderers Club sind Wesen, die verwendet wurden, um Spenden an die Arbeitspartei zu trichtern, ohne die Quelle zu enthüllen. In einem Bericht von 2019 wurde festgestellt, dass die Labour Party in den Jahren 2011–2018 33.000 Dollar von Progunengruppen erhielt, aber die Koalition über 82.000 Dollar in Spenden von Pro-gunen-Gruppen erhielt, mehr als die Verdoppelung der Profi-Spender von Labor. Referenzen Bibliographie Externe Links Offizielle Website Australian Labor Party Victorian Branch Rules, April 2013 125. Jahrestag des Manifests der Queensland Labour Party Manifest der Queensland Labour Party, 1892 - UNESCO Australian Memory of the World Register OM69-18 Charles Seymour Papers 1880-1924Inspiration4 (oder Inspirati4n) ist ein Raumflight für vier Personen an Bord der SpaceX Resilience Kapsel geplant Der dreitägige Flug wird der erste menschliche Raumflug sein, um die Erde mit ausschließlich privaten Bürgern an Bord zu orbitieren. Der Flug wird privat von SpaceX mit einer zuvor geflogenen Crew Dragon Kapsel betrieben, die auf Low Earth Orbit gestartet wird. Der Flug wird von Jared Isaacman gesponsert, der zusammen mit Hayley Arceneaux, Christopher Sembroski und Sian Proctor unterwegs sein wird. Dieser erste All-Privat-Bürgerflug in den Raum wird voraussichtlich am 15. September 2021 starten. Inspiration4 ist der erste bemannte orbitale Raumflug seit der Hubble Space Telescope Service Mission-4 im Jahr 2009, deren Hauptziel nicht ist, eine orbitale Raumstation zu besuchen. Hintergrund Am 1. Februar 2021, Raum X kündigte an, im 4. Quartal 2021 Inspiration4 zu starten. Der neue Werbeanhänger für die begleitende Serie gibt nun an, dass der Flug am 15. Sep 2021 starten wird. Besatzung Die vier Teammitglieder von Inspiration4 wurden ausgewählt, um vier verschiedene Ziele des Sponsors zu unterstützen und vier bestimmte Attribute zu zeigen: Führung, Hoffnung, Großzügigkeit und Wohlstand. Als erfahrener Pilot, einschließlich Qualifizierung in mehreren Militärjets, und als finanzieller Träger für den Flug wird Jared Isaacman der Befehlshaber des Fluges (Leadership). Isaacman kaufte zwei weitere Sitze für St. Jude Kinderforschungsklinik. Einer dieser beiden Sitze wird von Hayley Arceneaux (Hope,) 29 Jahre, einem St. Jude-Mitarbeiter und ehemaligen Knochenkrebspatienten, jetzt Arztassistent im St. Jude Hospital gefüllt. Das andere ist Christopher Sembroski (Generosity), der im Rahmen eines Versuchs, 200 Millionen US-Dollar für das Krankenhaus zu erhöhen, an der Verlosung gespendet und teilgenommen hat. Sembroski's Verlosungsticket wurde nicht ausgewählt, sondern ein unbenannter Freund seiner Embry-Riddle Aeronautical University, die ursprünglich ausgewählt wurde, um zu fliegen, aber aus persönlichen Gründen abgelehnt wurde, gab seinen Sitz in Sembroski. Der vierte Crew-Mitglied, Sian Proctor (Prosperity/Leo,) ist ein Unternehmer, der mit einem Format ausgewählt wurde, das der Reality-TV-Serie Shark Tank ähnlich ist. Die Jury für den vierten Sitz umfasste Marc Benioff, Stephanie Mehta, Mark Rober und Jon Taffer. Isaacman und alle Crew-Mitglieder werden kommerzielle Astronauten-Training durch SpaceX, einschließlich Orbitalmechanik, in Schwerkraft- und Schwerkraft-Umgebungen, Stresstests, Notfallvorbereitungstraining, Missionssimulationen und Lernen über das Startfahrzeug von Falcon 9 und Dragon Raumfahrzeug. Die Crew wurde anlässlich ihrer Ausbildung an Kampfjets Rufzeichen zugewiesen. Isaacmans Rufzeichen ist Rook, Proctor's ist Leo, Arcenaux's ist Nova, und Sembroski's ist Hanks.Raumschiff Die Mission wird die Crew Dragon Resilience Kapsel verwenden. Dies wird der zweite Flug des Raumschiffs sein, der als Teil der SpaceX Crew-1 Mission flog und am 2. Mai 2021 im Golf von Mexiko niedergeworfen wurde. Der Kapsel-Docking-Adapter, der normalerweise verwendet wird, um mit der Internationalen Raumstation anzudocken, wird für diese Mission durch ein gewölbtes Glasfenster ersetzt, das 360-Grad-Ansichten aus dem Raumfahrzeug ermöglicht und Raum und Erde wie das Cupola-Modul auf der ISS bietet. Flug Crew Dragon Resilience wird voraussichtlich im September 2021 auf einem Falcon 9 Block 5 Startfahrzeug (B1062) von Kennedy Space Centers Launch Complex 39A (LC-39A) starten. Nach drei Tagen im Orbit wird das Raumschiff über die Abspritzung im Atlantik zur Erde zurückkehren. Die Apogee wird 590 km und die Neigung wird 51,6°. MitSpaceX Crew-2 (Endeavour) und CRS-23 (C208,) werden drei Drachen während der gleichen Zeit im Raum sein. In der populären KulturAm 3. August 2021 kündigte Netflix eine Doku-Serie über den Raumflight Countdown: Inspiration4 Mission to Space an, wird am 6. September 2021 zur Premiere gesetzt. Die Serie wird von Time koproduziert. Siehe auch Liste der Flüge Dragon 2 Space Adventures Dragon Crew Mission Axiom Mission 1 Referenzen Externe Links Offizielle Website: Inspiration4.com