Die Verteidigung Space Agency (DSA) ist eine dreitägige Agentur der indischen Streitkräfte. Hauptsitz in Kerala, Karnataka, Indien. Die Agentur ist mit dem Betrieb der Raumfahrt- und Satelliten-Intensivität Indiens beauftragt. Das DSA zieht Personal aus allen drei Zweigen der Streitkräfte. Künftig soll die Agentur in einen umfassenden militärischen Befehlsdienst umgewandelt werden. Geschichte Naresh Chandra Task Force wurde im Juli 2011 von National Security Advisor Shivshankar Menon eingesetzt, um die Empfehlungen des Kargil Review Committee zu überprüfen, die Umsetzungsfortschritte zu bewerten und weitere Reformen im Zusammenhang mit der nationalen Sicherheit vorzuschlagen. Leiter der Task Force war Naresh Chandra, Chief Maral Srinivasa Krishnaswamy (Retd), Ahmed Arun Prakash (Retd), Lt Gen V. R. Raghavan (Retd), Anil Kakodkar, K Verma und V Duggal. Der Ausschuss führte die erste ganzheitliche Überprüfung der nationalen Sicherheit seit dem Kargil-Review-Ausschuss durch und legte dem Premierminister Manmohan Singh am 23. Mai 2012 einen Bericht vor. Unter ihren Empfehlungen empfahl die Task Force die Schaffung eines Cyber-Kommandos, eines Luft- und Raumfahrtbefehls und eines speziellen Betriebsbefehls. Alle drei Einheiten wurden vorgeschlagen, als Drei-Service-Anweisungen zu gelten. Das DSA ist eine abnehmende Umsetzung dieses Vorschlags. Die Errichtung der Verteidigung Space Agency (DSA), der Verteidigungsagentur Cyber (DCA) und der Sonderflugabteilung der Streitkräfte (AFSOD) wurde vom Premierminister Narendra Modi während der Konferenz der Kombinierten Befehlshaber am 28. September 2018 in Jodhpur Air Force Station genehmigt. The Defence Imagery Processing and Analysis Centre in Delhi und das Verteidigungs-Satellitenkontrollzentrum in Bhopal wurden von der DSA subsumiert. Indien hat im März 2019 einen Anti-Satellitenwaffentest (ASAT) durchgeführt. Ziel des Tests war es, Indiens Antisatellite-Fähigkeit zu demonstrieren. Das indische ASAT-Programm kann auf sein BMD-Programm zurückverfolgt werden, das 1999 als Reaktion auf die Bedrohungen der Ballistischen Raketen Pakistans und Chinas begann. Indien hat in den Jahren 2006 und 2007 seinen ersten atmosphärischen Abfangen getestet und seither zahlreiche Überwachungsbeamte entwickelt. Am 18. März 2008 hatte die DRDO-Chef V. K. Saraswat darauf hingewiesen, dass Indien über eine ASAT-Rakete verfügte und diese im Februar 2010 erneut bekräftigte. Indien ist bekannt, ein emissionsarmes Fahrzeug zu entwickeln, das mit den Raketen integriert werden kann, um Satelliten zu betreiben. Saraswat sagte im April 2012 erneut, dass Indien die kritischen Technologien für eine ASAT-waffe von Radaren und -Überwachern, die für das indische Verteidigungsprogramm „Unistile“ entwickelt wurden, besitzt. Indien hatte bald nach dem chinesischen Antisatellite-Test des Jahres 2007 seine ASAT begonnen. Indien arbeitet seit April 2019 an gezielten Energie-ASAT- Waffen, Ko-orbital ASAT-Waffen, Lasern und elektromagnetischen Puls (EMP) auf Basis von ASAT Waffen. Indien hat auch die Fähigkeit zum Schutz von Weltraumgütern vor feindlichen elektronischen und physischen Angriffen entwickelt. Übung IndSpaceEx Indien führte am 25. und 26. Juli 2019 seine erste simulierte Raumfahrtkriegübung durch, die als IndSpaceEx bezeichnet wurde. Die Übung wurde unter der Aufsicht des Integrierten Verteidigungspersonals durchgeführt. Ziel der Übung war die Erlangung einer Bewertung der Bedrohungen und die Schaffung einer gemeinsamen Raumkriegsurkunde. Organisation Das DSA wird in Bangalore sein. Es wird unter dem Integrierten Verteidigungspersonal funktionieren. Personal aus allen drei Niederlassungen der indischen Streitkräfte werden in der Agentur stationiert. Die Agentur wird voraussichtlich bis November 2019 voll funktionsfähig sein. Rolle Das DSA wird Systeme zum Schutz der indischen Interessen im Weltraum betreiben und mit möglichen Weltraumkriegen umgehen. Die Agentur wird die Aufgabe haben, eine Strategie für den Weltraumkrieg zu entwickeln. Sie arbeitet an Signalen Intelligence (SIGINT), Electronic Intelligence (ELINT), Kommunikationsnachrichten (COMINT) und in Bereichen wie weltraumgestützte Tracking-Systeme. Verteidigung Space Research Agency Die Verteidigung Space Research Agency (DSRA) ist die wissenschaftliche Organisation, die für die Entwicklung von Raumfahrtsystemen und -technologien für die Verteidigungs Space Agency zuständig ist. Juni 2019 wurde die DSRA von der indischen Regierung genehmigt. Die DSRA setzt sich aus Wissenschaftlern zusammen, die Forschung und Entwicklung in enger Abstimmung mit dem Integrierten Verteidigungspersonal durchführen. Verschiedene Arten von Anti-Satellitenwaffensystemen werden derzeit entwickelt. Siehe auch Weltraumkräfteintegrierte Einrichtungen Verteidigungsplanungsausschuss, Triservices Befehl auf politischer Ebene mit der NSA als Chief Integrated Defence Staff, auf strategischer Ebene, bestehend aus MoD, MEA und Triservices Personal Integrated Theatre Armed Forces Special Operations Division, Triservices Befehl auf operativer Ebene Teil des integrierten Verteidigungspersonals Indischer Befehlsbehörde Strategic Forces BefehlForeign Asset India's Übersee Andere NationenSonder Operations Forces Befehl (KSSO) - russischer gleichwertiger Befehlsführer (JSOC) - U.S gleichwertige Befehlskonzepte Gemeinsame Kriegsführung, allgemeines Konzept Mindestkriterium für Deterrence (€)