Dieses Glossar der Evolutionsbiologie ist eine Liste von Definitionen von Begriffen und Begriffen, die in der Studie der Evolutionsbiologie, Populationsbiologie, Spekulation und Phylogenetik, sowie Subdisziplinen und verwandten Bereichen verwendet werden. Für weitere Begriffe aus verwandten Glossaren siehe Glossar der Genetik, Glossar der Ökologie und Glossar der Biologie. Eine Anpassung 1. Der dynamische evolutionäre Prozess, durch den biologische Organismen Eigenschaften entwickeln, die sie in ihren Umgebungen überleben und reproduzieren können.2 Der Zustand oder Zustand, der von einer Bevölkerung während dieses Prozesses erreicht wird.3 Jede charakteristische oder phenotypische Eigenschaft mit einer funktionellen Rolle in einem einzelnen Organismus, die sich entwickelt hat und durch natürliche Selektion erhalten wird. Anpassung Auch als Funktionalismus bezeichnet. Die Darwinische Ansicht, dass viele oder die meisten physiologischen und verhaltensbedingten Eigenschaften von Organismen Anpassungen sind, die sich aus bestimmten Funktionen oder aus bestimmten Gründen entwickelt haben (im Gegensatz zu Nebenprodukten der Evolution anderer Eigenschaften, Folgen biologischer Zwänge oder dem Ergebnis zufälliger Variationen). adaptive Strahlung Die gleichzeitige oder nahezu simultane evolutionäre Divergenz mehrerer Glieder einer einzelnen phylogenetischen Linie in eine Vielzahl unterschiedlicher Formen mit unterschiedlichen Anpassungen, insbesondere eine Diversifizierung der Nutzung von Ressourcen oder Lebensräumen. Agamospecies Eine Art, die nicht sexuell reproduziert, sondern durch Klonen. Agamospecies werden manchmal durch Artenkomplexe repräsentiert, die einige Diploiden und andere apomictische Formen enthalten – insbesondere Pflanzenarten, die sich über Agmospermy wiedergeben können. Allele Frequenz allochrone Isolation Die Isolation von zwei Populationen einer Art aufgrund einer Veränderung der Brutzeiten. Diese Isolation wirkt als Vorläufer der allochronischen Spekulation, einer Art von Spekulation, die sich ergibt, wenn zwei Populationen einer Spezies aufgrund von Unterschieden im reproduktiven Timing isoliert werden. Ein Beispiel ist die periodische 13- und 17-jährige Magicicada-Art. Alloparapatric-Spezialisierung Eine Art der Spekulation, in der die Divergenz in der Allopatie auftritt und bei sekundärem Kontakt der Bevölkerungen - wirksam eine Form der Verstärkung abgeschlossen ist. Allometrie Die vergleichende Untersuchung der Beziehung zwischen der Größe des Körpers eines Organismus (oder eines bestimmten Organs, z.B. des Gehirns) und verschiedenen anderen biologischen Eigenschaften, wie Körperform, Anatomie, Physiologie oder Verhalten. Allopatric-Spezialisierung Auch geografische Spekulation, Siege, vikaristische Spekulation und dichopatric Spekulation genannt. Eine Art der Spektifizierung, bei der die Entwicklung der reproduktiven Isolation durch die geographische Trennung von zwei oder mehr Populationen einer einzelnen Spezies verursacht wird. allopatric taxa Spezifische Arten, die allopatrisch verteilt sind. Allopat Das Phänomen, durch das zwei oder mehr Populationen einer einzelnen Spezies in geografischer Isolation voneinander existieren. Allopolyploid Eine Polyploidzelle oder Organismus, in der die mehreren Chromosomensätze von mehr als einer Spezies stammen, wie in einem intraspezifischen Hybriden. Allo-sympatric-Spezialisierung Eine Art der Spektifizierung, bei der die Divergenz in der Allopatie auftritt und bei sekundärem Kontakt der Populationen abgeschlossen ist – wirksam eine Form der Verstärkung. altruism anagenesis Evolutionäre Veränderung, die innerhalb einer Artenlinie auftritt, im Gegensatz zu Linienteilung (Cladogenesis) ancestral trait. Auch genannt ein Ahnenzeichen, primitive Charakter, oder primitive Trait. Für eine bestimmte Klinge, jede Eigenschaft oder Funktion (z.B. ein spezifischer Phänotyp), die in dem gemeinsamen Vorfahren der Klinge erscheint; die gleiche Trait kann auch in einigen oder allen linienförmigen Nachkommen, die in der Klinge enthalten sind, erscheinen, was darauf hindeutet, dass sie während der Evolutionsgeschichte der Klinge wenig oder keine signifikante Veränderung erfahren hat und somit ihren primitiven Zustand beibehalten hat. Einige, aber nicht alle Untergruppen innerhalb der Klinge können abgeleitete Eigenschaften enthalten, in denen sich die Ahnenzugehörigkeit während der Evolutionszeit deutlich verändert hat, so dass die ursprüngliche Ahnenbedingung nicht mehr existiert. Beide Begriffe sind relativ: Ein Ahnenzug für eine Klinge kann eine abgeleitete Trait für eine andere Klinge sein. Der Begriff "ancestral trait" wird oft austauschbar mit dem mehr technischen Begriff plesiomorphy verwendet. Apomorph Ein abgeleiteter Zeichenzustand, d.h. der Zustand oder Zustand eines bestimmten Merkmals (z.B. eines bestimmten Phänotyps), das sich durch seine zeitliche Änderung in einem oder mehreren linienförmigen Nachkommen eines bestimmten Clades von und von einem Ahnencharakter unterscheidet. Apomorphies werden oft als evolutionäre Innovationen angesehen, die die Taxa, in der sie erscheinen neben dem gemeinsamen Vorfahren der Klinge, sowie von anderen Klingen, setzen; gemeinsame Apomorphien werden verwendet, um Klingen zu konstruieren und zu definieren. Der Begriff ist relativ; ein Trait als Apomorphie in einer Klinge kann nicht als Apomorphie in einer anderen Klinge betrachtet werden. Kontrast plesiomorphy. Bereich cladogram asexuelle Reproduktionssortiment Auch positives Sortimentspaarung und Homogamie genannt. Ein Paarungssystem, bei dem sich Individuen mit ähnlichen Phänotypen häufiger aneinander stoßen, als dies in einem völlig zufälligen Gegensystem zu erwarten wäre. Die sortierte Paarung hat in der Regel die Wirkung einer zunehmenden genetischen Verwandtschaft zwischen den Mitgliedern der Paarungspopulation. Kontrast disassortatives Paaren. autapomorphy autoallopolyploid autopolyploid B Barriere Bateson-Dobzhansky-Muller Modell Auch einfach das Dobzhansky-Muller-Modell genannt. Ein evolutionäres Modell der genetischen Unverträglichkeit, das durch negative epistatische Wechselwirkungen zwischen zwei oder mehr Genen oder Allelen mit unterschiedlichen evolutionären Geschichten auftritt, die sich treffen können, wenn verschiedene Populationen hybridisieren. Die unverträglichen Gene oder Allele selbst, die als Dobzhansky-Muller-Inkompatibilitäten bezeichnet werden, können das Ergebnis zufälliger oder neutraler Mutationen sein, oder sie können spezifische Anpassungen sein, die durch natürliche Selektion angetrieben werden. Durch die Verhütung von Bevölkerungsverflechtungen können diese Inkompatibilitäten die reproduktive Isolation verstärken und dadurch die Spekulationswahrscheinlichkeit erhöhen. Verhaltensisolation Biogeographie Die wissenschaftliche Untersuchung der räumlichen Verteilungen von biologischen Organismen, Populationen und Arten. Es umfasst die Studie sowohl extinkte als auch extante Organismen. biologische Zwänge Bio-Arten Konzept Engpass Siehe Bevölkerung Engpass. Eine Variation der Peripatric-Speziation, bei der durch geographische Isolation Spekulationen auftreten, aber die reproduktive Isolation entwickelt sich in der größeren Bevölkerung anstelle der peripher isolierten Bevölkerung. chromosomale speziation chronospecies clade Auch eine monophyletische Gruppe genannt. Eine phylogenetische Gruppierung von Organismen, die aus einem einzigen gemeinsamen Vorfahren und all seinen linienförmigen Nachkommen besteht und die definitionsgemäß monophyletisch ist. Der gemeinsame Vorfahren kann ein einzelner Organismus, eine Population, eine Art oder ein anderer Taxon sein; jeder und alle Mitglieder einer Klinge können extant oder aussterben. Clades können mit Cladogrammen visualisiert werden und sind die Basis von Cladistiken. Cholesterin Ein Ansatz zur biologischen Klassifikation, bei dem die Organismen in Klades, die durch gemeinsame Vorfahren definiert sind, gruppiert werden; Hypothedimensionen zwischen den Organismen basieren typischerweise auf gemeinsamen abgeleiteten Zeichen, die auf den neuesten gemeinsamen Vorfahren zurückgeführt werden können und nicht in entfernteren Vorfahren oder in nicht verwandten Gruppen vorhanden sind. C.C.A. Die Spaltung einer einzelnen Artenlinie innerhalb einer Phylogenie in mehrere Linien. Cincline Ein messbarer räumlicher Gradient in einem einzigen biologischen Charakter oder einem Merkmal einer Spezies oder Population in seinem geographischen Bereich. Die Art einer Cline kann genotypisch (z.B. Variation in Allelfrequenz) oder phenotypisch (z.B. Variation in Körpergröße oder Pigmentierung) sein und kann glatte, kontinuierliche Abstufung oder abrupte Veränderungen zwischen verschiedenen geographischen Regionen zeigen. Clusteranalyse Clustering Charakterverlagerung Kooperationskooperation Der Prozess, durch den zwei oder mehr verschiedene Populationen, Arten oder andere Gruppen von Organismen oder zwei oder mehr ausgeprägte Merkmale innerhalb einer Spezies gegenseitig die Evolution der anderen durch natürliche Selektion beeinflussen. Jede Partei in einer koevolutionären Beziehung übt selektive Drücke auf den anderen aus, was zu der Entwicklung von separaten Merkmalen in jeder Partei führt. Kohäsions-Arten-Konzept Kolonierung Die Verbreitung einer Bevölkerung in ein neues Gebiet. Stammesbezeichnung Ein Organismus oder Taxon (z.B. eine Art), der hypothetisiert ist, um der linienförmige Vorläufer von zwei oder mehr Organismen oder Taxa zu sein, die zu einem späteren Zeitpunkt der Evolution existieren. Das Konzept des gemeinsamen Abstiegs ist grundlegend für die Untersuchung von Evolution, Phylogenetik und Cladistiken; zum Beispiel werden alle Klingen, nach Definition, in einem gemeinsamen Vorfahren verwurzelt. Siehe auch die jüngste gemeinsame Vorfahren. kompetitive gametic Isolation kongruent clines convergent evolution copulatory verhaltensisolation Koppelung Gericht Jester Hypothese cospecing Eine Art von Spekulation, bei der mehr als zwei Arten gleichzeitig aufgrund ihrer ökologischen Assoziationen (z.B. Wirt-Parasiten-Interaktionen) krönen Gruppen kryptischer Spezies cytoplasmatische Isolation D Darwinismus auch Darwinismus genannt Darwinische Theorie oder Darwinische Evolution. Das Verständnis der biologischen Evolution, wie es der englische Naturforscher Charles Darwin und andere entwickelt, die besagt, dass alle biologischen Organismen entstehen und sich durch die natürliche Auswahl von kleinen, geerbten Variationen entwickeln, die die Fähigkeit des Individuums zu konkurrieren, zu überleben und zu reproduzieren erhöhen. Kolloquial wird der Begriff manchmal verwendet, um breiter auf die moderne Evolutionstheorie insgesamt zu verweisen, obwohl in wissenschaftlichen Kreisen in der Regel zwischen Darwins Ideen und späteren Ergänzungen zur Evolutionsbiologie unterschieden werden. de-extinction abgeleitetes Merkmal Auch genannt ein abgeleitetes Zeichen, fortgeschrittenen Charakter, oder erweiterte Trait. Für eine bestimmte Klinge, jede Eigenschaft oder Funktion (z.B. ein spezifischer Phänotyp), die innerhalb einer oder mehrerer Untergruppen der Klinge vorhanden ist, aber nicht im gemeinsamen Vorfahren der Klinge. Abgeleitete Eigenschaften zeigen signifikante Unterschiede vom ursprünglichen primitiven Zustand einer im gemeinsamen Vorfahren gefundenen Ahnenzugart, was bedeutet, dass die Trait während der Evolutionsgeschichte der Klinge eine umfangreiche Anpassung erfahren hat, um ihren Derivatzustand zu erreichen. Beide Begriffe sind relativ: Eine abgeleitete Trait für eine Klinge kann eine Ahnentraute für eine andere Klinge sein. Der Begriff "derived trait" wird oft austauschbar mit dem mehr technischen Begriff Apomorphy verwendet. Entwicklungsbiologie Richtungsauswahl Auch positive Auswahl genannt. Eine Art der natürlichen Selektion, in der ein extremer Trait oder Phänotyp gegenüber anderen Phänotypen bevorzugt wird, wodurch sich allele Frequenzen über die Zeit in Richtung dieses Traits oder Phänotyps verschieben. Diese Verschiebung kann auftreten, ob die Allele, die den extremen Phänotyp beherrschen, dominant oder rezessiv sind. richtungsweisende spezifische Verpaarung Auch als negatives Sortimentspaarung und Heterogamie bezeichnet. Ein Paarungssystem, bei dem sich Individuen mit unähnlichen Phänotypen häufiger aneinander stoßen als bei einem völlig zufälligen Paarungssystem erwartet würden. Die dissortative Verpaarung hat in der Regel die Wirkung einer abnehmenden genetischen Verwandtschaft zwischen den Mitgliedern der Paarungspopulation. Kontrast-Sortiment-Mating. Dispersal Dispersal Dispersal Dispersal Auch genannt Diversifizierung Auswahl. Eine Art der natürlichen Selektion, bei der die Extremwerte eines Traits oder Phänotyps innerhalb einer Zuchtpopulation über Zwischenwerte begünstigt werden, wodurch sich alle Frequenzen über die Zeit vom Zwischenprodukt weg verschieben. Dies führt dazu, dass die Varianz der Trait zunimmt und die Population in zwei verschiedene Gruppen unterteilt wird, die jeweils mit Traitwerten an einem Ende der Verteilungskurve der Traittrappe liegen. Divergenz-mit-Genstrom abweichende Evolution Der Prozess, durch den jede phenotypische oder genotypische Unterscheidung zwischen zwei verschiedenen Populationen oder evolutionären Linien entsteht. Divergenz kann durch eine Vielzahl von Mechanismen auftreten, ist aber oft besonders bemerkenswert, nachdem die beiden Linien für viele Generationen reproduktiv isoliert wurden. Diversifizierung Dobzhansky–Muller Modell Siehe Bateson–Dobzhansky–Muller Modell. Ökogeografische Isolation ökologische Allopatrie ökologische Verlagerung ökologische Isolation ökologische Nische ökologische Spektifizierung Eine Art von Spektren, bei der reproduktive Isolation durch die Interaktion von Individuen einer Spezies mit ihrer Umwelt verursacht wird. Ökologischer Artenkonzept Endemismus Der ökologische Zustand einer Art, die einzigartig für einen einzigen geografischen Standort ist, wie eine Insel, Nation, Land oder irgendein anderes klar definiertes Gebiet, oder für einen einzigen Lebensraumtyp. Umweltgradienten-Fehler Katastrophe Die Aussterben einer Population von Organismen (soweit die Population durch ein oder mehrere identifizierbare Eigenschaften definiert werden kann) durch die übermäßige Anhäufung genetischer Mutationen, so dass die Population die Selbstidentität verliert, weil alle ihre mutierten Nachkommen die identifizierbaren Eigenschaften nicht aufweisen. ethologische Isolation ethologischer Pollenator Isolation Evolution Das Phänomen, durch das sich die heritablen Eigenschaften biologischer Populationen über aufeinanderfolgende Generationen verändern. Die Evolution tritt auf, wenn Prozesse wie natürliche Selektion und genetische Drift auf die Variation der Merkmale einwirken, die zwischen Mitgliedern einer Bevölkerung vorhanden sind, wodurch bestimmte Merkmale in der Bevölkerung immer häufiger werden. Evolutionsarme Rennen Der positive Rückkopplungsmechanismus, der zwischen konkurrierenden Sätzen von sich entwickelnden Genen, Merkmalen, Spezies oder anderen Taxa arbeitet, die aufgrund der Anwesenheit des anderen spezifische Anpassungen und Gegenadaptationen entwickeln, die als analog mit einem "Armenrennen" betrachtet werden können. Evolutionsbiologie Die Disziplin der Biologie, die die Evolution der biologischen Organismen und die Prozesse untersucht, nach denen sie arbeitet, einschließlich der natürlichen Selektion, Anpassung, der gemeinsamen Abstammung und der Spekulation. Ein Kernelement der modernen Synthese, Evolutionsbiologie integriert Konzepte aus Genetik, Systematik, Ökologie, Paläontologie, Entwicklungsbiologie und zahlreichen anderen Bereichen. evolutionäre Landschaft evolutionäre Linien Die Abstammungslinie einer Art. evolutionäre Artenkonzept extant Derzeit lebend oder vorhanden; noch vorhanden und nicht aussterben. Der Begriff wird im Allgemeinen verwendet, um auf den gegenwärtigen Zustand des Existenzzustands eines bestimmten Taxons (wie Familie, Gattung, Spezies, etc.) erweiterte evolutionäre Synthese Extinktion extrinsische Hybrid-Inviability extrinsic postzygotic Isolation Ffitness Der reproduktive Erfolg oder die Neigung zur Erzeugung von Nachkommen während der Lebensdauer einer individuellen Fixierung Das Verfahren, mit dem ein einziger Allel für ein bestimmtes Gen mit mehreren Allelen in einer bestimmten Population in der Häufigkeit ansteigt, so dass er dauerhaft als einziger Allel an diesem Ort innerhalb des Genpools der Bevölkerung etabliert wird. Wie lange die Fixierung dauert, hängt von Auswahldrücken und Chancenschwankungen in Allelefrequenzen ab. blumige Isolation Blume Asynchrony Gründer Effekt Der Verlust der genetischen Variation, der auftritt, wenn eine neue, physisch isolierte Bevölkerung von einer sehr kleinen Anzahl von Personen, die aus einer größeren Bevölkerung gewandert sind und nicht vollständig repräsentativ für die genetische Vielfalt der größeren Bevölkerung sind. Dadurch ist die neue Bevölkerung oft deutlich anders, sowohl genotypisch als auch phenotypisch, von der Elternbevölkerung. Neben der Migration können auch Populationsengpässe zu einer Art Gründereffekt führen; extreme Gründereffekte können zu Spekulationen führen. Gründer-Event-Gründer Grippe-Crash-Gründer nimmt alle Eine Hypothese, die die evolutionären Vorteile der Erstarrungslinien in einem neuen Ökosystem beschreibt. Ein Beispiel könnte sein, wenn eine Art reproduktiv auf einer Insel isoliert wird, wie in peripatric speziation. Flüchtige Arten Eine Art, die temporäre Umgebungen oder Lebensräume einnimmt (entweder weil ihre Mitglieder häufig wandern oder weil sich ihre Umgebungen häufig ändern) und so für viele Generationen an einem Standort nicht bestehen. G Gametic Isolation Gen Jedes Segment oder jede Menge von Segmenten eines Nukleinsäuremoleküls, das die zur Erzeugung eines funktionellen RNA-Transkripts erforderlichen Informationen in kontrollierter Weise enthält. Gene werden oft als die grundlegenden Einheiten der Erbschaft betrachtet und werden typischerweise in DNA kodiert. Ein bestimmtes Gen kann mehrere verschiedene Versionen oder Allele haben, und ein einzelnes Gen kann viele verschiedene Phänotypen beeinflussen. Genfluss Die Übertragung genetischer Variationen von einer Population auf eine andere. Gen Pool Die Summe aller verschiedenen Allele, die von den Mitgliedern einer einzigen Bevölkerung geteilt werden. genealogische Artenkonzept Generation Die durchschnittliche Periode, in der ein Individuum geboren wird und bis zur Reproduktion überlebt. Auch in Bezug auf eine Gruppe von Personen verwendet, in denen diese Periode überlappt. genetischer Engpass Siehe Bevölkerungsengpässe. genetische Entfernung Ein Maß für die genetische Divergenz zwischen Spezies, Populationen innerhalb einer Spezies oder Individuen, die insbesondere in der Phylogenetik verwendet werden, um entweder die Zeit zu exprimieren, die seit der Existenz eines gemeinsamen Vorfahrens oder des Grades der Differenzierung in den DNA-Sequenzen, die die Genome jeder Population oder Einzelperson umfassen, verstreicht. genetische Drift Auch genannt allelic Drift oder der Sewall Wright Effekt. Eine Änderung der Häufigkeit, mit der ein bestehender Allel in einer Bevölkerung auftritt, aufgrund zufälliger Variation der Verteilung der Allele von einer Generation zur nächsten. Es wird oft als die Rolle interpretiert, die zufällige Chance bei der Bestimmung spielt, ob ein bestimmter Allel mit jeder Generation unabhängig vom Einfluss der natürlichen Selektion mehr oder weniger häufig wird. Genetische Drift kann dazu führen, dass bestimmte Allele, auch andere vorteilhafte, vollständig aus dem Genpool verschwinden, wodurch die genetische Variation reduziert wird, oder es kann zunächst seltene Allele, sogar neutrale oder schädliche verursachen, viel häufiger oder sogar fixiert zu werden. genetische Erosion genetische Belastung Jede Verringerung der mittleren Fitness einer Bevölkerung aufgrund der Existenz eines oder mehrerer Genotypen mit geringerer Fitness als die des am besten geeigneten Genotyps. genetische Variation Die genetischen Unterschiede sowohl innerhalb als auch zwischen Populationen, Arten oder anderen Organismengruppen. Es wird oft als die Vielfalt der verschiedenen Allele in den Genpools verschiedener Populationen visualisiert. Geniessenauswahl Eine Art der natürlichen Selektion, die auf der Ebene der einzelnen Gene oder Allele auftritt, bei der die Häufigkeit eines Allels innerhalb einer Zuchtpopulation durch seine Eignung gemittelt wird über die Vielfalt der Genotypen, in denen es auftritt; die differentielle Ausbreitung von verschiedenen Allelen innerhalb einer Population als Folge von Eigenschaften, die von den Allelen selbst getragen werden, anstatt von den Genotypen, in denen sie gefunden werden. genic speciation genotype genotypic Cluster Spezies geographic speciation grade Kontinuierliche evolutionäre Veränderung innerhalb einer Spezieslinie. Siehe auch phyletische Abwärtsbewegung. Grünbarsch-Effekt H Habitat-Isolationserscheinung Auch Erbschaft genannt. Die Weitergabe phenotypischer Eigenschaften von Eltern an ihren Nachwuchs durch Reproduktion. Die Nachkommen sollen die genetischen Informationen ihrer Eltern erben. Heteropatric speciation Haldanes Regel Eine von J.B.S Haldane formulierte Regel, die besagt, dass wenn ein Geschlecht der Hybrid-Nachkommen, die aus einem Kreuz zwischen zwei incipient Spezies resultieren, unberechenbar oder steril ist, dass Sex eher der heterogametische Sex (d.h. der mit zwei verschiedenen Sex-Chromosomen) sein wird. Hart-Weinberg-Prinzip Ein Prinzip der Populationsgenetik, das besagt, dass Allele- und Genotypfrequenzen einer Bevölkerung von Generation zu Generation in Abwesenheit anderer evolutionärer Einflüsse konstant bleiben. Im einfachsten Fall einer zufälligen Paarungspopulation von Diloidorganismen, die einen einzigen Ort mit zwei Gassen besitzen, A und a, mit Frequenzen f(A) = p bzw. f(a) = q, sind die erwarteten Genotypfrequenzen f(AA) = p2 für AA-Homozygote, f(aa) = q2 für aa-Homozygote und f(Aa) = 2pq-HeterozygoteIn Abwesenheit von evolutionären Kräften wie natürlicher Selektion, Mutation, Sortimentspaarung, Genfluss und genetischer Drift werden p und q zwischen Generationen konstant bleiben, so dass die Bevölkerung im Hardy-Weinberg-Gleichgewicht gegenüber dem betreffenden Heu sein soll. Homosexuelle Eine Ähnlichkeit zwischen einem Paar von Strukturen, Merkmalen oder DNA-Sequenzen in verschiedenen Taxa, die auf die gemeinsame Vorfahren zurückzuführen ist. homoplasy homoploid recombinational speciation host race host-spezifische parasite host-spezifische Spezies hybrid Die Nachkommen, die sich aus der Kombination der Eigenschaften von zwei Organismen verschiedener Gattungen, Arten, Rassen oder Sorten durch sexuelle Reproduktion ergibt. Hybriden können natürlich oder künstlich auftreten, wie bei der selektiven Zucht von Haustieren und Pflanzen. Reproduktive Barrieren verhindern typischerweise eine Hybridisierung zwischen fernverwandten Organismen, oder stellen zumindest sicher, dass Hybrid-Nachkommen steril sind, aber fruchtbare Hybriden können zu Spektren führen. hybride Zerlegung hybride Unkompatibilität hybride Unviabilität hybride Speziation hybride Sterilität hybride swarm hybrid zone Ein geographisches Gebiet, in dem sich die Bereiche von zwei interbreeding Arten oder Populationen überlappen, so dass sie hybride Nachkommen überschneiden und erzeugen. Die Bildung einer Hybridzone ist eines der vier Ergebnisse des Sekundärkontakts zwischen divergierenden genetischen Linien. Hybridisierung Das Verfahren, mit dem ein Hybridorganismus aus zwei Eltern verschiedener Gattungen, Arten, Rassen oder Sorten erzeugt wird. Hypermorphose Die Übertreibung eines oder mehrerer phenotypischer Merkmale eines nachkommenden Organismus gegenüber denen seiner Vorfahren aufgrund einer Erhöhung der Dauer der ongenetischen Entwicklung über die Evolutionsgeschichte. I identische Vorfahren zeigen identisch durch Abstieg (IBD) (eines Gens oder Allels) Rückverfolgbar durch eine beliebige Anzahl von Generationen ohne Mutation zu einem gemeinsamen Vorfahren der Gruppe der nachkommenden Organismen, die das Gen oder Allel trägt. Ein Gen oder Allel, das in einer Gruppe von Nachkommensorganismen vorliegt, soll durch Abstieg zu einem Gen oder Allel in einem gemeinsamen Vorfahren der Gruppe identisch sein, wenn beide Sequenzen identisch sind, was darauf hindeutet, dass die Sequenz nicht vom gemeinsamen Vorfahren zu ihren Nachkommen weitergegeben worden ist. Inzucht Depression inklusive Fitness Die Anzahl der Nachkommen entspricht, dass ein einzelner Organismus durch sein Verhalten rückt, rettet oder anderweitig unterstützt, unabhängig davon, ob der Individuum tatsächlich ein biologischer Elternteil der Nachkommenäquivalente ist. Inklusive Fitness ist eine von zwei Metriken evolutionärer Erfolge, die von W.D Hamilton 1964 definiert wurden, die andere persönliche Fitness. Incomplete Spektren incipient Spezies Jede Bevölkerung, die in einer frühen Phase der Spekulation ist. interbreeding intrinsic postzygotic Isolation introgression Inviability isoliert den Mechanismus Isolation durch Distanz iterative Evolution Die wiederholte Entwicklung ähnlicher phenotypischer Eigenschaften oder Eigenschaften in verschiedenen Organismen zu unterschiedlichen Zeiten während der Evolutionsgeschichte einer Klinge, ein Phänomen, das zur scheinbaren Entlöschung eines zuvor als Aussterben betrachteten Organismus führen kann. iteroparity Eine reproduktive Strategie, die sich durch mehrere reproduktive Zyklen während der Lebensdauer eines einzelnen Organismus auszeichnet. Organisationen, die eine solche Strategie verwenden, sollen iteroparous sein. Iteroparity ist in der Regel mit Seleparität kontrastiert. J Jordan's Law K k-selection Kaneshiro Modell Ein von Kenneth Y. Kanneshiro entwickeltes Modell der Peripatric-Spezialisierung, bei dem eine sexuelle Spezies einen Populationsengpässe erfährt, d.h. wenn die genetische Variation aufgrund der geringen Populationsgröße reduziert wird, kann die Diskriminierung von Frauen durch die Abnahme des Gerichtsverhaltens oder der Darbietung von Männern verändert werden. Dies ermöglicht die sexuelle Selektion, um neue sexuelle Eigenschaften in der neuen Bevölkerung hervorzubringen. kin Auswahl Eine Form der Genauswahl, durch die sich Allele in ihren Ausbreitungsraten unterscheiden, indem sie das Überleben oder den reproduktiven Erfolg von Individuen beeinflussen, die dieselben Allele durch gemeinsame Abstammung (ihre Haut) koinophilia tragen. L letzte universelle gemeinsame Vorfahren (LUCA)Also genannt der letzte universelle zelluläre Vorfahren oder einfach der letzte universelle Vorfahren. Die jüngste Population von Organismen, aus denen alle extanten Organismen auf der Erde eine gemeinsame Abstammung teilen; d.h. der jüngste gemeinsame Vorfahren aller jetzt lebenden Organismen. LUCA wird nicht gedacht, das früheste Leben auf der Erde gewesen zu sein, sondern der einzige Organismus seiner Zeit, noch lebende Nachkommen zu haben. Seine Existenz ist nicht aus einem bestimmten Fossiliensatz bekannt, sondern wird aus phylogenetischen Vergleichen moderner Organismen abgeleitet, die alle ihre Nachkommen sind. Lineage-Lineage-Splitting Auch als Lineage-Brennen bezeichnet. Wenn der Genfluss zwischen zwei Populationen vollständig beseitigt wird. M macroevolution Evolutionäre Veränderung, wie sie in einem relativ großen Maßstab, auf oder über der Ebene der Spezies, im Gegensatz zur Mikroevolution auftritt, die in einem kleineren Maßstab auftritt. Die Makroevolution wird oft als die verwandten Effekte der Mikroevolution betrachtet. mütterlicher Effekt Jede nicht-genetische Wirkung der Mutter auf den Phänotyp ihrer Nachkommen, aufgrund von Faktoren wie zytoplasmatische Erbschaft, Übertragung von angeborenen Krankheiten und der Aufteilung von Ernährungsbedingungen. mating system mating system Isolation maximale parsimony Siehe Parsimony. mechanische Isolierung mechanische Verschmutzer Isolation Meristische Trait Ein diskret variierender, zählbarer Charakter, z.B. Anzahl der Ziffern. Mikroallopen Allopatric spekuliert auf einem kleinen geografischen Maßstab. Mikrovolution Evolutionsveränderungen, wie sie in relativ kleinem Maßstab, typischerweise innerhalb einer bestimmten Spezies oder Population, im Gegensatz zur Makroöflichkeit, die in größerem Maßstab auftritt. Aufgrund der Bequemlichkeit der Beobachtung und Modellierung kleiner Skalenveränderungen in Gasfrequenzen innerhalb diskreter Populationen werden die Prinzipien der Populationsgenetik oft auf mikroevolutionäre Skalen konzeptioniert. microspecs mimicry mitochondrial Eva moderne Synthesemodi der Spekulation Ein Klassifikationsschema von Speziationsprozessen basierend auf der Ebene des Genflusses zwischen zwei Populationen. Die traditionellen Begriffe für die drei Modi – alopatral, parapatric und sympatric – basieren auf den räumlichen Verteilungen einer Artenpopulation. monophysisch morphologische Art Konzept Mosaik Mosaik Mosaik Evolution Mosaik Hybridzone Eine Zone, in der zwei spekulierende Linien gemeinsam in einer Patchy-Verteilung auftreten – entweder zufällig, zufällige Kolonisation oder niedrige Hybrid-Fitness. Mosaiksympat Ein Symptom, bei dem zwei Populationen, die die geographische Verteilung überschneiden, Habitatspezialisierungen zeigen. jüngster häufiger Vorfahren (MRCA) Mullers Ratschenvermehrung Siehe Polytomie. mutationaler Melkdown-Mutationismus N natürliche Selektion Netzwerk Evolution Siehe retikulieren Evolution. Nische Siehe ökologische Nische. Nische Anpassung Nische Präferenz nicht wettbewerbsfähige gametische Isolation nicht-genetische Barriere nicht-geografische Spektifizierung Norm der Reaktion Siehe Reaktionsnorm. O Nachkommen aufgeny Auch genannt Ongenese und Morphogenese. Die Entstehung und biologische Entwicklung eines Organismus innerhalb seiner eigenen Lebenszeit, im Gegensatz zur Phylogenie, die sich auf die evolutionäre Geschichte der Vorfahren des Organismus bezieht. In sexuell reproduzierenden Organismen ist die Ongenie die Untersuchung der Entwicklung eines Organismus von der Zeit der Düngung bis zur reproduktiv reifen Form des Organismus; der Begriff kann auch verwendet werden, um auf die Untersuchung der gesamten Lebensdauer eines Organismus zu beziehen. P paleopolyploidy para-allopatric speciation Eine Art von Spektren, in der die Divergenz in Parapatrie beginnt, aber in Allopathie abgeschlossen ist. Parallele Evolution Die unabhängige Entwicklung ähnlicher oder identischer abgeleiteter Merkmale oder Zeichen in verwandten Linien, die in der Regel auf ähnlichen Modifikationen von gemeinsamen Entwicklungspfaden beruhen. Konvergente Evolution. parallele spekulative parapatric speciation paraphyly parsimony Auch maximale Parsimony genannt. Das Prinzip der Bilanzierung empirischer Beobachtungen, durch die jede Hypothese die wenigsten oder einfachsten Annahmen erfordert, für die es begrenzt oder keine Beweise gibt. Bei der biologischen Systematik ist die maximale Parsimony ein Optimitätskriterium, das ein Minimum evolutionärer Veränderungen an den phylogenetischen Zusammenhängen anruft; d.h. der phylogenetische Baum, der die Gesamtzahl der charakterbedingten Veränderungen minimiert, ist bevorzugt. Individuen Eine Art von asexuellen Reproduktion, bei der das Wachstum und die Entwicklung von Embryonen ohne Düngung auftritt. Bei Tieren, die durch Parthenogenese reproduziert werden, kann ein unfruchtbarer Gamet des weiblichen Elternteils ohne Beitrag von einem männlichen Elternteil zu einem Erwachsenen entwickelt werden, was zu Nachkommen führt, die nur das genetische Material der Mutter besitzen (deren genaue Anteil vom parthenogenetischen Mechanismus abhängt, von dem es zahlreiche Sorten gibt). Einige Arten reproduzieren ausschließlich durch parthenogenesis, während andere unter bestimmten Umweltbedingungen zwischen sexueller Reproduktion und parthenogenesis wechseln können. Hochschichtmodell peripatric speciation Eine Variation der Allopatric-Spezialisierung, bei der sich eine neue Spezies aus einer kleinen, peripheren isolierten Bevölkerung bildet. Es wird manchmal als Zentripetal-Speziation im Gegensatz zu Zentrifugal-Speziation bezeichnet. Phenet Beinhaltet phenotypische Ähnlichkeit, z.B. eine phenetische Klassifikation. phenotypische Phylogenetik Die Untersuchung der evolutionären Geschichte und Beziehungen zwischen Individuen oder Gruppen von Organismen (z.B. Spezies oder Populationen innerhalb einer Spezies). Auch genannt ein phylogenetischer Baum. phylogeography plesiomorph Ein Ahnenzeichenzustand, d.h. der Zustand oder Zustand eines bestimmten Merkmals (z.B. eines bestimmten Phänotyps), das im gemeinsamen Vorfahren einer bestimmten Klinge vorliegt. Plesiomorphien können oder dürfen nicht von einigen oder allen Nachkommen innerhalb der Klinge geteilt werden. Der Begriff ist relativ; ein Trait, der in einer Klinge als Plesiomorphy betrachtet wird, kann nicht als Plesiomorphie in einer anderen Klinge betrachtet werden. Kontrastapomorphie. Pollenator isoliert Polymorphismus polyphyly Die Gruppierung von Organismen, die keinen unmittelbaren gemeinsamen Vorfahren teilen; solche Gruppen sollen polyphyletisch sein. Der Begriff wird oft auf Gruppen von Organismen angewendet, die Eigenschaften teilen, die ähnlich erscheinen, aber nicht tatsächlich eng miteinander verbunden sind, häufig durch konvergente Evolution. Die Vermeidung von polyphyletischen Gruppierungen ist oft ein Anreiz für große Revisionen biologischer Klassifikationssysteme. Kontrast monophyly und paraphyly. Polyploid-Polytomie Auch eine Multifurkation genannt. Beliebtheitserregung Eine Gruppe von Organismen derselben Art, die eine mehr oder weniger gut definierte geographische Region einnimmt und die reproduktive Kontinuität von Generation zu Generation aufweist. Es wird allgemein angenommen, dass ökologische und reproduktive Wechselwirkungen häufiger unter den Mitgliedern der Gruppe auftreten als zwischen ihnen und Mitgliedern anderer Populationen derselben Spezies. Bevölkerung Engpässe Auch als genetischer Engpass bezeichnet. Eine scharfe, oft plötzliche Verringerung der Größe einer biologischen Bevölkerung. postmating barrier postmating vorzygotisolation postzygotisolation preadaptation Belegung der notwendigen Eigenschaften, um einen Übergang in eine neue Nische oder Lebensraum zu ermöglichen. Eine Struktur soll voradaptiert werden, wenn sie eine neue Funktion annehmen kann, bevor sie selbst durch Auswahl verändert wird. vormating Barriere vormating Isolation vorzygot Isolation punktiertes Gleichgewicht Q-Quantenentwicklung Eine schnelle evolutionäre Verschiebung in einer Linie zu einem phenotypischen Zustand, der deutlich im Gegensatz zu der Vorfahrenbedingung ist. Quantenspezifikation Ein chromosomales Spekulationsmodell, das schnell auftritt, wenn eine kreuzdüngende Pflanzenart von einer größeren Population an der Peripherie abstrahlt, die interbreeding und starke genetische Drift erlebt, die zu einer neuen Spezies führt. Das Modell ist ähnlich wie die von Ernst Mayr peripatric spekuliert. R r-Auswahl-Reaktionsnorm Das Muster oder Satz von phenotypischen Ausdrücken eines bestimmten Genotyps über eine Vielzahl von verschiedenen Umweltbedingungen hinweg. Rekapitulation Die ongenetische Passage der Merkmale eines Organismus durch Stadien, die den erwachsenen Merkmalen der phylogenetischen Vorfahren des Organismus ähneln. Anerkennung artes concept recombinational spezifische recurrent evolution Die wiederholte Evolution eines bestimmten Charakters, aus welchem Grund auch immer, sei es durch natürliche Selektion oder genetische Drift. Rote Königin Hypothese refugiumEine geographische Lage (oder, enger, eine Nische), in der eine oder mehrere Arten fortbestehen, während sie andernorts aussterben. Verstärkung Ein Spekulationsprozess, mit dem die natürliche Selektion die reproduktive Isolation zwischen zwei Populationen einer Spezies durch die Selektion erhöht, die gegen die Produktion von Hybrid-Individuen mit geringer Fitness wirkt. Siehe auch Nachweis der Speziation durch Verstärkung. Relikt Eine Art oder Population, die der letzte überlebende Vertreter einer ansonsten ausgestorbenen Gruppe, Taxon, Lineage oder Clade ist oder die nach dem Aussterben in den meisten einer früher größeren geographischen Verteilung in einer Ortschaft zurückgelassen wurde. reproduktive Charakterverdrängung reproduktive Trennwände Die Reihe der Mechanismen, die für die Speziation verantwortlich sind. reproduktive Isolation Wenn zwei verschiedene Arten mühen und keine fruchtbaren Nachkommen produzieren können. Isoliermechanismen werden typischerweise als präzygot (isolierende Barrieren, die vor der Bildung einer zygote auftreten) und postzygot (isolierende Barrieren, die nach der Bildung eines zygotes auftreten) reproduktive Erfolg retizulieren Evolution Auch Netzwerkentwicklung genannt. Die Verbindung verschiedener Linien einer Klinge durch Hybridisierung. Ringarten Verbundene Populationen einer Art, die jeweils mit eng verwandten Populationen verwoben werden können, für die jedoch mindestens zwei Endpopulationen in der Reihe existieren, die zu weit entfernt mit interbreed verbunden sind. Robustheit Die Beharrlichkeit einer bestimmten phenotypischen Eigenschaft oder Eigenschaft in einem biologischen System trotz Störungen oder Bedingungen der Unsicherheit. Durch die Kombination vieler genetischer und molekularer Mechanismen, die die Integrität einer bestimmten Anpassung effektiv bewahren, wird eine Robustheit erreicht und kann sich durch direkte oder indirekte Auswahl entwickeln. Ausgewählte Ausleihe Auch genannt eine Fisherian Flucht. S-Salzierung Eine plötzliche und große Mutationsänderung von einer Generation zur nächsten, die ausreicht, um schnelle oder unmittelbare Spekulationen zu verursachen. Verschiedene Formen der Salzung, wie z.B. durch Polyploidie in Pflanzen, wurden oft historisch als Beweis für bestimmte Theorien des Mutationismus interpretiert, im Gegensatz zu Darwinischen Skalationismus. Nebenkontakt Das Verfahren, mit dem zwei allopatrisch verteilte Populationen einer Art geographisch wieder vereint werden. Der Kontakt zwischen verschiedenen Populationen kann das Potenzial für den Genfluss zwischen ihnen erneuern, je nachdem, wie reproduktiv isoliert die Populationen geworden sind. Auswahl Das nicht-random differentielle Überleben oder die Reproduktion von Klassen von phenotypisch verschiedenen Einheiten. Die Auswahl kann natürlich erfolgen oder künstlich induziert werden. Die Auswahl wird oft in verschiedenen Modi (wie bei der sexuellen Selektion und der Kinnauswahl) oder aus der Perspektive von einzelnen Einheiten (wie bei der Genauswahl und Gruppenauswahl) Selektionskoeffizienten untersucht. Der Unterschied zwischen der mittleren relativen Fitness von Individuen eines bestimmten Genotyps und denen eines Referenzgenotyps. selektiver Druck Der Prozess, durch den eine starke positive Auswahl einer neuen und nützlichen Mutation innerhalb einer Population bewirkt, dass die Mutation so schnell zu einer Fixierung gelangt, dass in der Nähe verlinkte DNA-Sequenzen auch über genetisches Schlagzeug fixiert werden, wodurch die genetische Variation der nahegelegenen Loci innerhalb der Bevölkerung reduziert oder beseitigt wird. Semelparität Eine reproduktive Strategie, die sich durch eine einzelne reproduktive Episode während des Lebens eines einzelnen Organismus auszeichnet, insbesondere eine, in der der programmierte Tod des Organismus unmittelbar nach dem reproduktiven Ereignis ein Teil einer Gesamtstrategie darstellt, die beinhaltet, alle verfügbaren Ressourcen in die Maximierung der Wahrscheinlichkeit des reproduktiven Erfolgs auf Kosten des zukünftigen Lebens des Organismus einzubeziehen. Organisationen, die eine solche Strategie verwenden, sollen semelparös sein. Die Semelparität ist in der Regel mit der Iteroparity kontrastiert. semi-geografische Spektifizierung semipermeable Artengrenze Die Idee, dass Genfluss zwischen zwei Arten auftreten kann, aber dass bestimmte Allele an bestimmten loci austauschen können, während andere nicht können. Es wird oft verwendet, um Hybridzonen zu beschreiben und wurde auch als porös bezeichnet. Halbart Eine von mehreren Gruppen von Populationen, die teilweise, aber nicht vollständig reproduktiv durch biologische Trennmechanismen voneinander isoliert sind und daher weder leicht definierbar sind, wie sie zu derselben Spezies gehören, noch zu getrennten Spezies. Der Taxon der Art selbst ist kein klar definiertes Konzept. sexuelle Reproduktion sexuelle Selektion spandrel speciation Der evolutionäre Prozess, durch den die Populationen zu einer ausgeprägten Spezies werden. Spektifizierexperiment Ein Experiment, das versucht, die reproduktive Isolation in der Natur in einem wissenschaftlich kontrollierten Labor zu replizieren. Spektifizierung im Fossiliensatz Spektifikation, die als in fossilisierten Organismen vorkommend nachgewiesen werden kann. Art der Spektren Eine grundlegende Einheit der biologischen Klassifikation, die traditionell nach dem biologischen Artenkonzept als Mitglieder in der Gesamtheit einer Gruppe von Populationen von Organismen interpretiert wird, die unter natürlichen Bedingungen miteinander verschränkt oder potenziell verschränkt sind; eine grundlegende taxonomische Rangfolge, der einzelne Exemplare zugeordnet sind und die oft aber nicht immer der Definition einer biologischen Spezies entspricht; und eine grundlegende Einheit, die zur Interpretation und Messung der biologischen Vielfalt in ökologischen Kontexten Kontexten verwendet wird. Das Konzept der Art ist nicht selten komplex und oft problematisch, genau zu definieren; viele unterschiedliche Konzeptionen dessen, was mit dem Begriff gemeint ist, sind in der wissenschaftlichen Literatur definiert worden. arten komplex arten konzept arten problem Die Schwierigkeit, genau zu definieren, was eine Art ist und die Platzierung eines Organismus innerhalb einer bestimmten Spezies zu bestimmen. stasipatric speciation stasis Eine Art Lineage, die im Laufe der Zeit wenig phenotypische oder genotypische Veränderungen erlebt. Schritt-Stein-Speziation Sterilität Unterarten Eine benannte geografische Rasse oder eine Gruppe von Populationen derselben Art, die eine oder mehrere Besonderheiten teilen und eine von anderen Unterarten geographisch getrennte Fläche einnehmen. Nicht alle Arten sind formal in Unterarten unterteilt, und der Taxon der Spezies selbst ist kein klar definiertes Konzept. Überleben der fittest Nahtzone Eine geographische Region, die eine beträchtliche Anzahl von Hybridzonen, Kontaktzonen zwischen Populationen und phylogeographischen Pausen aufweist. Samping-Effekt Symptompatric Spekulation Symptomatik Symptomatik Synapomorphy T teleonomy temporale Isolationsspannungszone Typ Art Spezies U Einheit der Auswahl V Siegsamkeit BiogeographieEin biogeografischer Ansatz für Artenverteilungen, die ihre phylogenetischen Geschichten verwenden - Pattern, die sich aus allopatric Spekulationen in der Vergangenheit ergeben. vicariant speciation Ein biogeografischer Begriff bedeutet die geografische Isolation zweier Artenpopulationen (wie bei der Allopatric-Spezialisierung). W Wahlund-Effekt Ein Phänomen, durch das eine Reduktion der Heterozygosität an einem bestimmten genetischen Schlag in einer Gesamtbevölkerung beobachtet wird, wenn zwei oder mehr Subpopulationen unterschiedliche Allelfrequenzen an diesem Schlag haben, auch wenn die Subpopulationen selbst jeweils im Hardy-Weinberg-Gleichgewicht liegen. Wallace-Effekt Y Y Y Y-chromosomaler Adam Siehe auch Gliederung der Evolution Index der Evolutionsbiologie Artikel == Referenzen ==