beschreibende Forschung wird verwendet, um die Merkmale einer untersuchten Bevölkerung oder Phänomene zu beschreiben. Sie beantwortet keine Fragen, wie/ wann/why die Merkmale aufgetreten sind. Man geht vielmehr auf die Frage ein (Was sind die Merkmale der Bevölkerung oder die untersuchte Situation). Merkmale, die zur Beschreibung der Situation oder der Bevölkerung verwendet werden, sind in der Regel einige Arten von kategorischen Systemen, auch als beschreibende Kategorien bekannt. Beispielsweise werden die Elemente in der periodischen Tabelle aufgeführt. Wissenschaftler nutzen Wissen über die Art von Elektronen, Protonen und Neutronen, um diese Kategorisierung auszugestalten. Wir nehmen nun den periodischen Tisch an, aber es hat deskriptive Forschungsarbeiten zur Gestaltung dieses Prozesses ergriffen. Deskriptive Forschungsarbeiten gehen im Allgemeinen vor der erläuternden Forschung. Zum Beispiel erlaubte die regelmäßige Darstellung der Elemente den Wissenschaftlern, chemische Reaktionen zu erklären und eine solide Vorhersage zu machen, wenn Elemente kombiniert wurden. Deskriptive Forschung kann also nicht beschreiben, was eine Situation verursacht. Deskriptive Forschung kann daher nicht als Grundlage eines Kausalzusammenhangs verwendet werden, bei dem eine Variablen andere beeinflussen. In anderen Worten kann man sagen, dass die deskriptive Forschung eine geringe Voraussetzung für die interne Gültigkeit hat. Die Beschreibung wird für Frequenzen, Durchschnittswerte und andere statistische Berechnungen verwendet. Häufig ist der beste Ansatz, vor der schriftlichen beschreibenden Forschung, eine Untersuchung durchzuführen. Qualitative Forschung verfolgt oft das Ziel der Beschreibung und die Forscher können sich mit den Untersuchungen befassen, warum die Beobachtungen existieren und welche Auswirkungen die Ergebnisse haben. Sozialwissenschaftliche Forschung Des Weiteren liegt die Konzeption der beschreibenden Forschung (Abrechnung oder Steueronomy) vor den Hypothesen der erläuternden Forschung. () Diskussion darüber, wie die zugrunde liegende Konzeption der Sondierungsforschung, die beschreibende Forschung und die erläuternde Forschung zusammenstehen, siehe: Konzeptual Framework.) Deskriptive Forschung kann statistische Forschung sein. Hauptziel dieser Art von Forschung ist es, die Daten und Merkmale zu beschreiben, was untersucht wird. Die Idee hinter dieser Art der Forschung besteht darin, Frequenzen, Durchschnittswerte und andere statistische Berechnungen zu untersuchen. Obwohl diese Forschung sehr genau ist, sammelt sie nicht die Ursachen hinter einer Situation. Deskriptive Forschung wird hauptsächlich durchgeführt, wenn ein Forscher ein besseres Verständnis eines Themas gewinnen möchte. Dies ist die Analyse der Vergangenheit gegenüber der Zukunft. beschreibende Forschung ist die Erforschung der bestehenden Phänomene. Die Einzelheiten der gewonnenen Tatsachen sind nicht bekannt. Die vorhandenen Phänomene sind der Person nicht bekannt. Deskriptive Wissenschaft Deskriptive Wissenschaft ist eine Kategorie von Wissenschaft, die deskriptive Forschung umfasst; dies ist die Beobachtung, Erfassung, Beschreibung und Klassifizierung von Phänomenen. Deskriptive Forschung steht manchmal im Gegensatz zu hypothesis-basierten Forschungsarbeiten, die sich auf die Erprobung einer bestimmten Hypothese durch Versuchung konzentrieren. David A. Grimaldi und Michael S. Engel weisen darauf hin, dass deskriptive Wissenschaft in der Biologie derzeit unterwertbar und misshandelt wird: Deskriptiv in der Wissenschaft ist ein pejorativer, fast immer vorherrschender Charakter, der in der Regel auf die Vielfalt der klassischen -ologien und -omie angewendet wird: aatomy, Archäologie, Astronomie, Embryologie, Morphologie, Blontologie, Botany, Kartografie, Stratigraphie und die verschiedenen Disziplinen der Zoologie, um einige zu nennen. Erstens wird ein Organismus, ein Objekt oder Stoff nicht in einem Vakuum beschrieben, sondern im Vergleich zu anderen Organismen, Gegenständen und Stoffen.“ Zweitens ist die beschreibende Wissenschaft nicht unbedingt Low-Tech-Wissenschaft, und High-Tech ist nicht unbedingt besser. [...] Letztlich ist eine Theorie nur so gut wie sie erklärt und die Beweismittel (d.h. Beschreibungen), die sie unterstützen. Eine negative Haltung der Wissenschaftler gegenüber beschreibender Wissenschaft beschränkt sich nicht auf biologische Disziplinen: Lord Rutherford's noto Verschiedenes, "Alle Wissenschaft ist entweder Physik oder Stempelsammlung," zeigt eine klare negative Haltung zu beschreibender Wissenschaft, und es ist bekannt, dass er von Astronomie abgewiesen wurde, die zu Beginn des 20. Jahrhunderts noch weitgehend deskriptive Daten über Sterne, Nebulae und Galaxies zusammenbringt und erst zu Beginn einer befriedigenden Integration dieser Beobachtungen im Rahmen des physischen Rechts, einem Eckpfeiler der Physik. Deskriptive versus Design Sciences Ilkka Niiniluoto hat die Begriffe "deskriptive Wissenschaften" und "Design Sciences" als aktualisierte Fassung der Unterscheidung zwischen Grundlagen- und angewandter Wissenschaft verwendet. Laut Niiniluoto sind beschreibende Wissenschaften die, die die Realität beschreiben wollen, während die Designwissenschaften nützliche Kenntnisse für menschliche Aktivitäten suchen. Siehe auch Methodologie Normative wissenschaftliche wissenschaftliche Methoden Bezugnahmen Externe Links Deskriptive Forschung von der Abteilung für Sprachen Ein elektronischer Organisator (oder elektrischer Veranstalter) ist ein kleiner Rechner, der häufig mit einem eingebauten Tagebuch-App und anderen Funktionen wie einem Adressbuch und Kalender ausgestattet ist. Es verfügt normalerweise über einen kleinen alphanumerischen Schlüsselpad und einen LCD-Bildschirm von einem, zwei oder drei Linien. Im Jahr 1975 wurde ein indischer Geschäftsmann Satyan Pitroda entworfen. Er wird als eines der frühesten Pioniere des handgehaltenen Rechners angesehen, weil er 1975 seine Erfindung des Tagebuch Electronic erkundet hat. Letztere waren sehr populär, vor allem mit Geschäftsleuten in den 90er Jahren, aber aufgrund der Erledigung persönlicher digitaler Assistenten und späterer Smartphones in den 2000er und 2010er Jahren, von denen beide ein größeres Paket von Merkmalen aufweisen, werden heute meist elektronische Veranstalter für Forschungszwecke gesehen. Eines der führenden Forschungsthemen ist die Studie, wie Elektronik Menschen mit geistigen Behinderungen diese Art von Geräten zur Unterstützung ihres Alltags unterstützen kann. Elektronische Organisatoren wurden vor kurzem verwendet, um Menschen mit Alzheimer-Krankheit eine visuelle Darstellung eines Zeitplans zu unterstützen. Whirlpool Digital Tagebuch Whirlpool Digital Diaaries wurden in den frühen und Mitte der 90er Jahre hergestellt, wurden aber inzwischen vollständig von Mobiltelefonen und Einkäufen übergelöst. Andere elektronische Veranstalter Obwohl Whirlpool im Bereich der elektronischen Organisatoren eine wichtige Rolle spielt, gab es viele verschiedene Ideen, Patentersuchen und Hersteller der elektronischen Organisatoren. Rolodex, der in den 1980er-Jahren bekannt ist, Sharp Electronics, die hauptsächlich für ihre Drucker und Audio- visuelle Ausrüstung bekannt ist, und letztes Royal Elektronik waren alle großen Beiträge zum elektronischen Veranstalter in seinem heyday. Merkmale des Telefonverzeichnisses Zeitplan: Lesen Sie die Ernennungen. Memo Funktion: Speicherung von Textdaten wie Preislisten, Flugzeugpläne und mehr. Liste: Halten Sie den Weg der täglichen Aufgaben, kontrollieren Sie die Gegenstände, wie Sie sie ausfüllen. Weltzeit: Finden Sie die aktuelle Zeit in praktisch jedem Ort auf der Welt. Geheimer Speicherbereich: Das Geheimspeichergebiet hält personenbezogene Daten. Wenn ein Passwort eingetragen ist, werden die Daten bis zum Zugriff auf das Passwort gesperrt. Kontrollfunktion: Umrechnung zwischen Messeinheiten und einer anderen Messeinheit. Währungsumrechnungsfunktion Spiel: Manche Maschinen enthalten ein Spiel wie Poker oder Black. Klicken Sie auch auf das elektronische Wörterbuch persönliche digitale Assistent Smartphone-Chip-Computer-Bezuge = Außenbeziehungen