Ein als Co. abgekürztes Unternehmen ist eine juristische Person, die eine Vereinigung von Menschen vertritt, sei es natürliche, juristische oder eine Mischung von beiden, mit einem bestimmten Ziel. Unternehmensmitglieder teilen einen gemeinsamen Zweck und vereinen sich, um bestimmte, erklärte Ziele zu erreichen. Unternehmen nehmen verschiedene Formen, wie z.B.: freiwillige Vereine, die gemeinnützige Organisationen Unternehmen umfassen können, deren Ziel es ist, Gewinnfinanzunternehmen und Bankenprogramme oder Bildungseinrichtungen zu generieren. Ein Unternehmen kann als juristische Person geschaffen werden, so dass das Unternehmen selbst eine beschränkte Haftung hat, da die Mitglieder ihre Pflicht gemäß der öffentlich erklärten Einarbeitung oder veröffentlichten Politik ausüben oder nicht aussetzen. Wenn ein Unternehmen schließt, muss es möglicherweise liquidiert werden, um weitere rechtliche Verpflichtungen zu vermeiden. Unternehmen können sich als neue Unternehmen assoziiert und gemeinsam registrieren; die sich daraus ergebenden Unternehmen sind oft als Unternehmensgruppen bekannt. Bedeutungen und Definitionen Ein Unternehmen kann als "künstliche Person" definiert werden, unsichtbar, immaterielle, durch oder nach Gesetz geschaffen, mit einer diskreten Rechtspersönlichkeit, ewiger Nachfolge und einem gemeinsamen Siegel. Außer einigen leitenden Positionen bleiben die Unternehmen durch den Tod, die Wahnsinn oder die Insolvenz eines einzelnen Mitglieds unbeeinflusst. Etymologie Die englische Wortgesellschaft hat ihren Ursprung in der altfranzösischen Bezeichnung compagnie (erste in 1150,) bedeutet eine "Gesellschaft, Freundschaft, Intimität; Körper von Soldaten", die aus dem lateinischen Wort companio ("einer, der Brot mit Ihnen isst)," zuerst in der Lex Salica (Englisch: Salic Law) (c. 500 CE) als Calque of the Germanic Expression gahlbo bescheinigt Semantik und NutzungBy 1303, das Wort auf Handels Gilden. Die Verwendung des Begriffs "Unternehmensvereinigung" wurde erst im Jahr 1553 aufgenommen, und die Abkürzung co. stammt aus 1769. Unternehmen auf der ganzen Welt Vereinigtes Königreich In englischem Recht und in Rechtsgerichten auf der Grundlage dieser, ist ein Unternehmen ein Körper-Unternehmen oder Konzern-Unternehmen nach dem Firmengesetz oder nach ähnlichen Rechtsvorschriften registriert. Zu den gemeinsamen Formen gehören: Private Unternehmen, die durch die Garantie der gemeinschaftlichen Zinsgesellschaft begrenzt sind. Im Vereinigten Königreich ist eine Partnerschaft nicht rechtlich ein Unternehmen, sondern kann manchmal (inform) als Unternehmen bezeichnet werden". Sie kann als Unternehmen bezeichnet werden. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten kann ein Unternehmen ein "Unternehmen, Partnerschaft, Vereinigung, Aktiengesellschaft, Vertrauen, Fonds oder organisierte Gruppe von Personen, ob eingebunden oder nicht, und (in einer offiziellen Eigenschaft) jeder Empfänger, Treuhänder im Konkurs, oder ähnliche offizielle oder liquidierende Agent, für einen der oben genannten sein." In den USA ist ein Unternehmen nicht unbedingt ein Unternehmen. Arten Ein durch Garantie begrenztes Unternehmen (CLG:) Üblicherweise verwendet, wenn Unternehmen für nichtkommerzielle Zwecke, wie Clubs oder Wohltätigkeitsorganisationen gebildet werden. Die Mitglieder garantieren die Zahlung bestimmter (in der Regel nominaler) Beträge, wenn das Unternehmen in eine Insolvenzliquidation geht, aber ansonsten haben sie keine wirtschaftlichen Rechte in Bezug auf das Unternehmen. Diese Art von Unternehmen ist in England üblich. Ein durch Garantie begrenztes Unternehmen kann mit oder ohne Aktienkapital sein. Ein durch Aktien begrenztes Unternehmen: Die häufigste Form des Unternehmens, das für Unternehmen verwendet wird. Insbesondere ein begrenztes Unternehmen ist ein "Unternehmen, in dem die Haftung jedes Aktionärs auf den individuell investierten Betrag beschränkt ist", wobei Unternehmen "das häufigste Beispiel eines beschränkten Unternehmens" sind. Diese Art von Unternehmen ist in England und vielen englischsprachigen Ländern üblich. Ein durch Aktien begrenztes Unternehmen kann ein öffentlich gehandeltes Unternehmen oder ein privat geführtes Unternehmen sein. Ein durch Garantie begrenztes Unternehmen mit einem Aktienkapital: Ein hybrides Unternehmen, das in der Regel verwendet wird, wenn das Unternehmen für nicht-kommerzielle Zwecke gebildet wird, aber die Aktivitäten des Unternehmens werden teilweise von Investoren finanziert, die eine Rendite erwarten. Diese Art von Unternehmen kann nicht mehr im Vereinigten Königreich gebildet werden, obwohl noch Rechtsvorschriften für sie existieren. Eine Aktiengesellschaft. " Ein in bestimmten Staaten statutorily autorisiertes Unternehmen, das sich durch eine begrenzte Haftung, das Management von Mitgliedern oder Managern und die Einschränkungen der Eigentumsübertragung auszeichnet", d.h. L.L.C LLC-Struktur wurde als hybrid bezeichnet, indem es "die Eigenschaften eines Unternehmens und einer Partnerschaft oder Alleinbesitzerschaft kombiniert".Wie ein Unternehmen hat es eine begrenzte Haftung für Mitglieder des Unternehmens, und wie eine Partnerschaft hat es "Durchflussbesteuerung an die Mitglieder" und muss "auf den Tod oder den Konkurs eines Mitgliedes gelöst werden". Ein unbegrenztes Unternehmen mit oder ohne Aktienkapital. Ein hybrides Unternehmen, ein Unternehmen, bei dem die Haftung von Mitgliedern oder Aktionären für die Schulden (falls vorhanden) des Unternehmens nicht beschränkt ist. In diesem Fall gilt die Lehre des Schleiers der Einarbeitung nicht. Weniger häufige Firmentypen sind: Unternehmen, die durch Briefe Patent gebildet. Die meisten Unternehmen nach Briefen Patent sind Unternehmen allein und nicht Unternehmen, wie der Begriff heute allgemein verstanden wird. Chartergesellschaften. Vor der Verabschiedung moderner Firmengesetze waren dies die einzigen Firmentypen. Jetzt sind sie relativ selten, mit Ausnahme von sehr alten Unternehmen, die noch überleben (von denen es noch viele, besonders viele britische Banken gibt), oder modernen Gesellschaften, die eine quasi-regulatorische Funktion erfüllen (z.B. die Bank of England ist ein Unternehmen, das durch eine moderne Charta gebildet wird). Statutsgesellschaften. Bestimmte Unternehmen wurden heute relativ selten durch ein privates Statut gebildet, das in der jeweiligen Gerichtsbarkeit verabschiedet wurde. Wenn Ltd nach dem Namen des Unternehmens platziert wird, bedeutet es ein begrenztes Unternehmen, und PLC (öffentliche Aktiengesellschaft) gibt an, dass seine Aktien weit verbreitet sind. Im rechtlichen Kontext werden die Eigentümer eines Unternehmens normalerweise als Mitglieder bezeichnet." In einem durch Aktien begrenzten oder unbegrenzten Unternehmen (formiert oder mit einem Aktienkapital eingebunden), wird dies die Aktionäre sein. In einem durch Garantie begrenzten Unternehmen wird dies die Garantien sein. Einige Offshore-Behörden haben spezielle Formen von Offshore-Unternehmen geschaffen, um Unternehmen für ihre Zuständigkeiten zu gewinnen. Beispiele sind "segregated Portfolio-Unternehmen" und eingeschränkte Zweckgesellschaften. Es gibt jedoch viele Unterkategorien von Firmentypen, die in verschiedenen Gerichtsbarkeiten der Welt gebildet werden können. Die Unternehmen zeichnen sich manchmal auch für rechtliche und regulatorische Zwecke zwischen öffentlichen Unternehmen und privaten Unternehmen aus. Öffentliche Unternehmen sind Unternehmen, deren Aktien öffentlich gehandelt werden können, oft (wenn auch nicht immer) an einer Börse, die Listenanforderungen/Listenregeln für die ausgegebenen Aktien, den Handel von Aktien und zukünftige Ausgabe von Aktien aufzwingt, um den Ruf des Austauschs oder des bestimmten Marktes eines Austauschs zu stärken. Private Unternehmen haben keine öffentlich gehandelten Aktien und enthalten oft Beschränkungen bei der Übertragung von Aktien. In einigen Jurisdiktionen haben Privatunternehmen maximale Anteilseignerzahlen. Eine Muttergesellschaft ist ein Unternehmen, das in einem anderen Unternehmen genügend Stimmrechte besitzt, um das Management und die Geschäftstätigkeit zu kontrollieren, indem es seinen Verwaltungsrat beeinflusst oder wählt; das zweite Unternehmen gilt als Tochtergesellschaft der Muttergesellschaft. Die Definition eines Mutterunternehmens unterscheidet sich von der Rechtsprechung, wobei die Definition in der Regel durch Gesetze definiert wird, die mit Unternehmen in dieser Gerichtsbarkeit zu tun haben. Siehe auch Unternehmenspersönlichkeit Liste der Firmenregister Liste der größten Arbeitgeber Firmen Unternehmensverzeichnis Unternehmensführungen Unternehmenstypen Referenzen weiterlesen Alan Dignam und John Lowry. Company Law.Oxford: Oxford University Press, 2020.ISBN 978-0-19-928936-3.John Micklethwait und Adrian Wooldridge, Das Unternehmen: eine kurze Geschichte einer revolutionären Idee. New York: Modern Library, 2003."Firma .Encyclopædia Britannica.6 (11. ed.).1911.pp.795–803 Externe Links "Arbeit und Beschäftigung". Staatliche Informationsbibliothek. University of Colorado in Boulder. Archiviert aus dem Original am 12. Juni 2009. Retrieved August 5, 2009.Gov.UK "Get Information über ein Unternehmen". Die Consiglio di Stato (Englisch: Staatsrat) ist eine rechtsadministrative Beratungsstelle, die die Rechtmäßigkeit der öffentlichen Verwaltung in Italien gewährleistet. Der Rat ist für Rechtsakte aller Verwaltungsbehörden zuständig, es sei denn, diese Behörden haben keine Ermessensbefugnis, in diesem Fall gilt der Streit als ein Zivilrecht. Behörde Der Rat leitet seine Autorität und Befugnisse aus mehreren Artikeln in der Verfassung von Italien. Artikel 100: Der Staatsrat ist eine rechtsadministrative Beratungsstelle und gewährleistet die Rechtmäßigkeit der öffentlichen Verwaltung. Artikel 103: Der Staatsrat und die anderen Organe der gerichtlichen Verwaltung haben die Zuständigkeit für die Wahrung vor der öffentlichen Verwaltung legitime Rechte und insbesondere Rechtsfragen, auch subjektive Rechte. Artikel 111: Beschwerde gegen Entscheidungen des Staatsrats und des Gerichts für Rechnungen sind nur für Motive aufgrund gerichtlicher Mängel zulässig.Berater Der Rat hat in mehreren verschiedenen Fällen, die durch Satzung definiert sind, eine Anhörungsbehörde. Rechtssachen, in denen die Konsultation des Rates obligatorisch ist (Statut Nr. 127 vom 15. Mai 1997:) Entwürfe von Verordnungen, die von einem Minister oder vom Präsidenten der Republik unterzeichnet werden sollen; Entwürfe von Rechtsvorschriften oder Verordnungen, die verschiedene frühere Texte vereinheitlichen; allgemeine Modelle für bestimmte Arten von Verträgen, Vereinbarungen und Übereinkommen, die von einem oder mehreren Ministern festgelegt wurden; Verwaltungsentscheidungen, die durch die Beratung des Staatsrates in den Rechtsordnungen des Präsidenten der Der Präsident. — Die Aussprache ist geschlossen. Fälle, in denen der Rat konsultiert werden kann: Rechnungen und normative Rechtsakte der Europäischen Union; jede Frage zur Auslegung von Satzungen oder guter Verwaltung, die ein Minister dem Rat vorlegen möchte. Struktur Der Rat hat 111 Mitglieder: der Präsident, 18 Präsidenten der Sektion und 92 Staatsräte: Zwei beratende Abschnitte, von denen eine zu den vorgeschlagenen neuen Regeln oder Vorschriften; Vier justizielle Abschnitte; Sonderkonsultativkommission (Ad-hoc); eine konsultative Generalversammlung, bestehend aus allen Mitgliedern des Staatsrates; Vollversammlung der Juristischen Sektionen (13 Mitglieder). Externe Links Offizielle Website International Association of Supreme Administrative Jurisdictions Webseite