Ein Rechtssprecher oder Anwalt (Schwedisch: lagman, Old Swedish: laghmaþer oder laghman, Dänisch: lovsigemand, Norwegisch: lagmann, Icelandic: lög(sögu)maður, Faroese: løgmaður, Finnisch: laamanni, Greenlandic: inatsitinuk) ist ein einzigartiges skandinavisches Rechtsbüro. Es hat seine Grundlage in einer gemeinsamen germanischen mündlichen Tradition, wo weise Menschen gebeten wurden, das Gesetz zu rezitieren, aber es war nur in Skandinavien, dass die Funktion zu einem Büro entwickelt. Zuerst repräsentierten die Gesetzsprecher das Volk, und ihre Pflichten und Autorität waren mit den Versammlungen verbunden (Dinge). Für die meisten der letzten tausend Jahre waren sie aber Teil der Regierung des Königs. Snorri Sturluson (1179–1241) von Island war ein berühmter Rechtssprecher. Er schrieb über einen Rechtssprecher aus dem 11. Jahrhundert namens Torgny, aber Historiker zweifeln an dem Konto. Schweden In Schweden war dieses Büro die wichtigste der regionalen Regierungen, wo jede Lagsaga (in der Regel das gleiche wie die traditionelle Provinz) die Zuständigkeit eines Rechtssprechers war, der dem Rechtssprecher von Tiundaland untergeordnet war. Der Gesetzsprecher über die Dinge, arbeitete als Richter und formulierte die Gesetze, die vom Volk beschlossen worden waren. Der Gesetzsprecher war verpflichtet, das Gesetz zu merken und zu rezitieren. Er war auch verantwortlich für die Verwaltung bei der Sache und für die Ausführung der Entscheidungen, und es war seine Pflicht, die Rechte und Freiheiten des Volkes zu schützen und in ihrem Namen dem König oder seinem Vertreter zu sprechen. Es war der Gesetzgeber, der im Namen des Volkes den gewählten König erkannte, als er an die Eriksgata ging. Doch nach der Gründung der Provinzgesetze, um 1350, würde er am Stein von Mora mit zwölf Gefährten aus seiner Zuständigkeit teilnehmen. Nach dem westrogothischen Gesetz wurde der Gesetzgeber von den Yomen (Bönder) der Provinz aus ihrer Zahl zum Leben ernannt; es wurde auch festgelegt, dass sein Vater auch ein Landbesitzer gewesen sein sollte. Das Büro war nicht erblich, aber er wurde in der Regel aus den mächtigeren Familien ausgewählt. Der erste schwedische Gesetzsprecher, wenn der Text richtig ist, ist die Lum in einem Register der Västergötland-Gesetzgeber von Laurentius Dyakn, einem Priester in Vidhem, in den 1320er Jahren aufgezeichnet; er muss um 1000 gelebt haben. Der erste schwedische Rechtssprecher, für den wir wesentliche biografische Informationen haben, ist Eskil (ca. 1175–1227), das siebzehnte in Laurentius's Liste. Von der Mitte des 13. Jahrhunderts und weiter, die Gesetzsprecher wurden mehr an den König gebunden, und es war üblich, dass Gesetzsprecher waren Mitglieder des Königs Rat. König Magnus Eriksson entschied, dass der König die Ernennung der Gesetzsprecher beeinflussen würde. Sechs Adlige und sechs Gläubige würden in Absprache mit zwei Klerikern drei Männer aus der Gerichtsbarkeit ernennen, unter denen der König diejenige wählen würde, die er als am besten geeignet erachtete. Dieses Verfahren würde bis zum 16. Jahrhundert in Kraft treten, als der gesamte Auswahlprozess auf den König übertragen wurde. Von da an kamen die Rechtssprecher nur aus dem Adel, und es war in eine Rente verwandelt, in der ein Mitglied des Privy Council of Sweden ausgewählt wurde und ein Gehalt erhielt, aber hatte andere Menschen kümmern sich um die Arbeit. Dieses Privileg wurde während der Reduction von 1680 abgeschafft, wonach die Rechtssprecher verpflichtet waren, sich um die Arbeit selbst zu kümmern, und es gab Kontrollen über die Ernennung der Mitglieder des privy Council. Dennoch blieb der Termin bis 1723 auf Edelleute beschränkt. Bis dahin waren die Funktionen des Büros auf die eines Richters beschränkt, eine Funktion, die auch zeitweise weniger wichtig wurde. 1849 wurde das Büro abgeschafft, aber der Titel blieb gelegentlich als Ehrentitel für Gouverneure in Gebrauch. Im Jahre 1947 wurde der Titel der Lagman (pl. lagmän) für hochrangige Richter wieder eingeführt, nämlich die Präsidenten der Abteilungen der Berufungsgerichte. Seit der Reform im Jahr 1969 sind die Präsidenten der Bezirksgerichte (tingsrätter) lagmän, während die Präsidenten der Abteilungen der Berufungsgerichte hovrättslagmän ("Gericht der Berufungsgesetzgeber") sind. Entsprechend tragen auch die Präsidenten der Bezirksverwaltungsgerichte (förvaltningsrätter) den Titel der Lagman und die Präsidenten der Abteilungen der Verwaltungsgerichte der Berufung sind kammarrättslagmän ("administrative Court of Appeal lawpeakers"). Finnland Finnland, das bis 1809 durch schwedisches Recht geregelt wird, waren die Ereignisse gleich wie in Schweden. Die Lagman-Büros wurden jedoch eingestellt und Lagman wurde erst 1868 zum Ehrentitel (damals wurden auch Gesetze auf Finnisch und damit auch der Begriff laamanni offiziell veröffentlicht). In der Reform von 1993 wurden Laamanni und Lagman wieder als Titel des Richters eines Bezirksgerichts oder eines Richters vor einem Berufungsgericht eingeführt. Norwegen In Norwegen blieben die Rechtssprecher im Gesetz bis zum König Sverre I von Norwegen (1184–1202) sie zu seinen Beamten gemacht. In den Gesetzen von Magnus VI von Norwegen (1263–1280) erhielten sie das Recht, als Richter zu fungieren und an den Verspätungen (die norwegischen Obergerichte) vorzugehen. Moderne Historiker betrachten die Gesetzsprecher in alten Zeiten (insbesondere vor etwa 1600), von denen es 10–12 im ganzen Königreich gab, als Teil der Adel. Im 14. und 15. Jahrhundert wurden sie in der Regel aus dem bestehenden höheren Adel rekrutiert, wobei einige den Rang des Ritters, den höchsten Rang des Adels im Königreich halten. Im 16. Jahrhundert wurden sie immer noch meist aus dem bestehenden Adel rekrutiert, wenn auch häufiger aus dem unteren Adel. Lawspeaker erhielten Fiefs. Zum Beispiel war Marker fief von der Tradition gehalten von dem Gesetzsprecher von Oslo. Sie wurden auch zu formalen Anlässen als gleich dem Adel behandelt. Die historischen Verzögerungen und das Büro des Rechtssprechers wurden 1797 abgeschafft, aber der Titel wurde 1887 zusammen mit der Einführung des Jurysystems neu ins Leben gerufen. Island In Island wurde das Büro in 930, als das Althing gegründet wurde, eingeführt. Er wurde für drei Jahre gewählt. Neben seiner Funktion als Präsident der Sache, seine Aufgaben waren beschränkt auf Beratung und das Gesetz zu rezitieren. Es war das einzige Regierungsbüro des mittelalterlichen isländischen Commonwealth. Der Gesetzsprecher wurde für eine Amtszeit von drei Jahren gewählt und sollte das Gesetz am Althing, ein Drittel davon jeden Sommer, ausschließen. In der Tat, Grímr Svertingssons Begriff wurde kurz geschnitten, nicht wegen Unfähigkeit oder Krankheit, sondern weil seine Stimme war zu schwach für den Job. Abgesehen von seiner Funktion als Anwalt und Vorsitzender des Gerichts hatte der lǫgsǫgumaðr keine formale Macht, aber er würde oft als Schiedsrichter in den häufig auftretenden Streitigkeiten ernannt werden. In der Übergangszeit nach 1262 verweilte das Amt einige Jahre, danach wurde es durch einen lǫgmaðr ersetzt. Das traditionelle Datum für die Gründung des Althing ist 930, wobei Úlfljótr als Gründungsfigur und der ursprüngliche Autor der Gesetze erscheint. Nach der Vereinigung mit Norwegen im Jahr 1264 wurden zwei königliche Gesetzsprecher ernannt, die einen wichtigen Einfluss auf die rechtlichen Prozesse an der Sache hatten. Das Büro wurde 1800 zusammen mit dem Althing abgeschafft. Liste der isländischen Rechtssprecher Die Gelehrten verdächtigen davon, dass Úlfljóturs erste zwei Nachfolger jeweils eine Amtszeit von genau 20 Sommern zugewiesen wurden, aber von Þorkell máni on, die Chronologie ist wahrscheinlich korrekt; Namen werden in ihrer modernen isländischen Form gegeben. Siehe auch Asega (Gesetzsprecher des mittelalterlichen Westens Friesland)Brehon Mittelalterliches skandinavisches Recht Hinweise Referenzen Ein Artikel in Nordisk familjebok Nationalencyklopedin Externe Links Medien im Zusammenhang mit Lawspeakern bei Wikimedia Commons