Obszenität ist jede Äußerung oder Handlung, die die vorherrschende Moral der Zeit stark beleidigt. Es wird aus dem lateinischen obscēnus, obscaenus, "boding ill; ekelting; indecent", der unsicheren Etymologie abgeleitet. Das Wort kann verwendet werden, um eine starke moralische Repressivität, in Ausdrucksformen wie "Gewinngewinne" oder "die Obszenität des Krieges" anzuzeigen. Als juristischer Begriff bezieht er sich in der Regel auf grafische Darstellungen von Menschen, die in sexuellen und exkretären Aktivitäten beschäftigt sind. Vereinigte Staaten von Amerika In den Vereinigten Staaten stellen Fragen der Obszenität Fragen der Einschränkungen der Redefreiheit und der Presse, die ansonsten durch den ersten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten geschützt sind. Das Bundesverzichtsrecht in den USA ist ungewöhnlich, dass es keine einheitliche nationale Norm gibt. Der ehemalige Justiz-Potter Stewart vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, um zu klassifizieren, was Material war genau "was obszön," berühmt schrieb, "Ich werde heute nicht versuchen, die Arten von Material zu definieren, die ich verstehe, umarmt zu werden.[b]ut Ich weiß es, wenn ich es sehe...." In den Vereinigten Staaten wurde das Urteil des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten in Miller v. California so geschützt Die Stellungnahme des Gerichts, Chef Justiz Warren Burger schrieb: Die Grundvoraussetzungen für den Trier der Tatsache müssen sein: a) ob die durchschnittliche Person, die zeitgenössischen Gemeinschaftsnormen anwendet, feststellen würde, dass die als Ganzes genommene Arbeit das pruriente Interesse anspricht, b) ob die Arbeit in einer patentoffen Weise das durch das anwendbare Staatsrecht definierte sexuelle Verhalten darstellt oder beschreibt; und c) ob die als Ganzes genommene Arbeit keinen ernsthaften literarischen, künstlerischen, politischen oder wissenschaftlichen Wert besitzt. Nicht bildbasierte Obszenitätsfälle in den USAWährend der letzten (2016) Obszenitätsfälle in den Vereinigten Staaten um Bilder und Filme gedreht haben, behandelten die ersten Obszenitätsfälle Textarbeiten. Die Klassifizierung von obszön und somit illegal für Produktion und Vertrieb wurde auf gedruckten Text-nur Geschichten, die mit Dunlop v. U.S. 165 US 486 (1897) begann, beurteilt, die eine Überzeugung für die Versendung und Lieferung einer Zeitung namens der Chicago Dispatch, die "obscene, lewd, lascivious, and indecent materials", die später in mehreren Fällen aufrecht erhalten wurde. Eines davon war "A Book Named John Clelands Memoirs of a Woman of Pleasure" v. Generalstaatsanwalt von Com. of Massachusetts, "383 U.S 413 (1966)", in dem das Buch "Fanny Hill", geschrieben von John Cleland um 1760, wurde als obszön in einem Verfahren beurteilt, das das das Buch selbst auf den Prozess gesetzt, statt dessen Verleger. Ein anderer war Kaplan v. California, 413 US 115 (1973), wobei das Gericht am berühmtesten feststellte, dass "Obscene Material in Buchform keinen Anspruch auf einen Ersten Änderungsschutz hat, nur weil es keinen bildhaften Inhalt hat. "Im Jahr 2005 gründete die US-Justizbehörde die Task Force zur Verfolgung von Verfolgungsfällen. Red Rose Stories, eine Website, die ausschließlich Text-Fantasie-Geschichten gewidmet ist, wurde eine von vielen Seiten, die vom FBI für die Stilllegung zielen. Die Regierung behauptete, dass Red Rose Stories Darstellungen von Kindervergewaltigung enthielt. Der Verleger plädierte schuldig. Extreme pornographer Max Hardcore diente 30 Monate einer 46-monatigen Gefängnisstrafe für Obszenität. Viele US-Staaten hatten Verbote auf den Verkauf von Sexspielzeugen, sie als obszöne Geräte zu regulieren. Einige Staaten haben ihre Sexspielzeugverbote vor Gericht verfassungswidrig verurteilt. Dieses Urteil lässt nur Mississippi, Alabama und Virginia mit aktuellen Verboten zum Verkauf von obszönen Geräten. Literatur (Nicht-Fiktion) über die Weitergabe von empfänglichen Informationen wurde von mehreren Staaten verboten. Das letzte derartige Verbot, in Connecticut, wurde 1965 gerichtlich umgedreht. Schlüssel U.S Gerichtsfälle auf Fettleibigkeit 1957 wurden zwei Mitarbeiter des renommierten Dichters Allen Ginsberg verhaftet und inhaftiert, weil er sein Buch "Howl and Other Poems" verkaufte, um Polizisten in einer Beatnik-Buchhandlung in San Francisco zu unterdecken. Schließlich erklärte der Oberste Gerichtshof in Kalifornien die Literatur, "den gesellschaftlichen Wert wiederzuerkennen" und damit nicht als obszön zu bezeichnen". Da das Gedicht Howl pornographische Slang und übertriebene Hinweise auf Drogen und Homosexualität enthält, wurde das Gedicht häufig zensiert und konfisziert; es bleibt jedoch ein Meilenstein. FCC v. Pacifica (1978) (externer Link) besser bekannt als das Wahrzeichen "sieben schmutzigen Wörter" Fall.In diesem Urteil stellte der Gerichtshof fest, dass nur eine "repetitive und häufige" Verwendung der Wörter in einer Zeit oder Ort, an der ein Minderjährige hören konnte, bestraft werden kann. In State v. Henry (1987) entschied der Oregon Supreme Court, dass das Oregon-Staatsrecht, dass kriminalisierte Obszönität eine verfassungswidrige Beschränkung der freien Rede unter der freien Sprachbestimmung der Oregon-Verfassung war, mit dem Urteil, Oregon zum "ersten Staat in der Nation zu machen, um die Offenheit der Obszenität abzuschaffen. "InCohen v. California, 403 U.S 15 (1971) hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten entschieden, dass das Wort fickt, obwohl fast allgemein als obszön angesehen, wenn es um die Beschreibung des Geschlechtsverkehr verwendet wird, durch den ersten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten geschützt wird, wenn es verwendet wurde, um einen politischen Glauben auszudrücken. Am 26. April 1968 gab Paul Robert Cohen, damals 19 Jahre alt, eine Jacke mit den Worten "Fuck the Draft" und besuchte das Los Angeles Courthouse, um als Verteidigungszeuge in einer Gerichtsverhandlung zu bezeugen. Obwohl Cohen die Jacke entfernte, bevor er in den Gerichtssaal kam, war er beobachtet worden, dass er sie im Gerichtssaal durch einen Gerichtsbeamten trug. Als Cohen den Gerichtssaal verließ, verhaftete ihn der Beamte, weil er den Frieden störte. Cohen verteidigte sein Attire als Ausdruck der Missbilligung des Krieges in Vietnam. Dennoch wurde er verurteilt von "maliziell und willkürlich den Frieden" und zu 30 Tagen Gefängnis verurteilt. Die Überzeugung wurde schließlich vom Obersten Gerichtshof von Kalifornien bestätigt, aber vom Obersten Gerichtshof umgekehrt. In einer 5-4 Entscheidung schrieb Justiz Harlan für den Gerichtshof, dass Cohens Überzeugung ausschließlich auf der Sprache beruhte und durch den ersten Änderungsantrag geschützt wurde. 403 US bei 26. In einer beunruhigenden Meinung, Justiz Blackmun widersprach, dass Cohens Tragen der Jacke im Gerichtsgebäude war nicht Rede, sondern Verhalten in Höhe einer "unsicheren und unreifen Antik." 403 U.S bei. In Reno v. ACLU (1997,) hat der Oberste Gerichtshof Unschuldsgesetze für das Internet niedergeschlagen. In Miller v. California (1973) - dem derzeit unverbindlichen Obersten Gerichtshof Präzedenzfall in der Frage - war das Gericht entschiedene Materialien obszön, wenn sie appellierten, "zu einem prurient Interesse", zeigte "patently offensive sexuelle Verhalten", die speziell durch ein staatliches Obszenitätsrecht definiert wurde, und "verloren ernsthaften künstlerischen, literarischen, politischen oder wissenschaftlichen Wert. " Entscheidungen, ob Material obszön war, sollten auf lokalen, nicht nationalen, Standards beruhen. Normen, die vom Miller überholt wurden Test beinhalten: Wepplo (1947:) Wenn Material eine wesentliche Tendenz hat, seine Leser zu entbehren oder zu korrumpieren, indem er lasziviöse Gedanken anregt oder lustvolle Wünsche weckt.( Menschen v. Wepplo, 78 Cal.App.2d Supp.959, 178 P.2d 853).Hicklin-Test (1868:) die Wirkung von isolierten Passagen auf die am meisten anfälligen Personen.(British Common Law, zitiert in Regina v. Hicklin, 1868.LR 3 QB 360 - umgedreht, wenn Michether ganzer Staat versuchte, alle gedruckten Materie, die "korrupt die moralische v. Roth v. United States 354 U.S 476 (1957) - umgedreht von Miller Roth-Jacobellis (1964:) "Gemeinschaftsnormen" für eine Fettleibigkeit sind nationale, nicht lokale Standards. Material ist "sehr ohne gesellschaftliche Bedeutung zu erlangen". Jacobellis v. Ohio 378 US 184 (1964) - berühmtes Zitat: "Ich werde heute nicht versuchen, weiter zu definieren [hardcore pornography] . Aber ich weiß es, wenn ich es sehe." Roth-Jacobellis-Memoirs Test (1966:) Hinzu kommt, dass das Material "nicht ein Modikum des sozialen Wertes" besitzt. (Ein Buch namens John Clelands Memoiren einer Frau von Pleasure v. Generalstaatsanwalt von Massachusetts, 383 U.S 413 (1966))FCC-Regeln und Bundesrecht regieren Obszenität in Rundfunkmedien. Viele historisch wichtige Werke wurden als obszön oder unter den Gesetzen der Obszönität verfolgt, einschließlich der Werke von Charles Baudelaire, Lenny Bruce, William S. Burroughs, Allen Ginsberg, James Joyce, D. H. Lawrence, Henry Miller, Samuel Beckett und der Marquis de Sade. Die Kritik an dem Obszönitätsgesetz wurde in den folgenden Bereichen kritisiert: Das Bundesgesetz verbietet die Übergewichtung in bestimmten Kontexten (z.B. Sendung;) aber das Gesetz definiert den Begriff nicht. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hatte ebenfalls Schwierigkeiten, den Begriff zu definieren. In Miller v. California verbietet das Gericht die Definition von zwei hypothetischen Wesen, "zeitgemäße Gemeinschaftsnormen" und "hypothetische vernünftige Personen". Die Gerichte und die Gesetzgeber haben ähnliche Probleme gehabt, die diesen Begriff definieren, weil es paradox ist, und somit unmöglich zu definieren.Da der Begriff Obszenität weder durch die Satzung noch durch das Rechtsprechung definiert ist, erfüllt dieses Gesetz nicht die Vaguenesslehre, die besagt, dass die Menschen klar über das verbotene Verhalten informiert werden müssen. Da die Entschlossenheit, was obszön ist (offensive) letztlich eine persönliche Präferenz ist, sind angebliche Verletzungen des Obszönitätsgesetzes nicht handlungsfähig (Aktionen erfordern ein Recht). Da keine tatsächliche Verletzung auftritt, wenn eine bloße Vorliebe verletzt wird, sind angebliche Verletzungen des Obszenitätsgesetzes nicht handlungsfähig (Aktionen erfordern eine Verletzung). Obszenitätsgesetze bleiben trotz dieser Kritiken unter Miller durchsetzbar. Einige Staaten haben Gesetze verabschiedet, die Zensur in Schulen, Universitäten und Bibliotheken manipulieren, auch wenn sie keine staatlichen Beihilfen erhalten, die Zensur in diesen Institutionen erfordern würden. Dazu gehören Arizona, Kentucky, Michigan, Minnesota, South Carolina und Tennessee. Zwanzig weitere Staaten erwägen solche Rechtsvorschriften im Zeitraum 2001-2002. Kinderpornographie Kinderpornographie bezieht sich auf Bilder oder Filme (auch bekannt als Kindermissbrauch Bilder;) als solche, visuelle Kinderpornographie ist eine Aufzeichnung des Kindes sexuellen Missbrauch. Der Missbrauch des Kindes tritt während der sexuellen Handlungen auf, die bei der Produktion von Kinderpornographie aufgenommen werden, und mehrere Professoren der Psychologie sagen, dass Erinnerungen an den Missbrauch erhalten bleiben, solange visuelle Aufzeichnungen vorhanden sind, und sind "pervers erforscht. "Einige Länder verbieten auch Schriften – die sexuell explizite Aktivitäten eines Kindes darstellen. In New York v. Ferber, 458 U.S 747 (1982,) entschied der Oberste Gerichtshof der USA, Kinderpornographie nicht rechtlich obszön zu sein, um verboten zu werden. Der Gerichtshof hat entschieden, dass im Gegensatz zu den in Miller betrachteten Bildtypen Bilder, die zugrunde liegende Schäden an Kindern darstellen, nicht an "das pruriente Interesse der durchschnittlichen Person" appellieren müssen, sexuelles Verhalten in "patent-offensive Weise" darzustellen, noch als holistisch betrachtet werden, umscribed. Ein weiterer Unterschied zwischen US-Verfassungsrecht über Obszenität und die regierende Kinderpornographie ist, dass der Oberste Gerichtshof in Stanley v. Georgien, 394 US 557 (1969), dass Besitz von obszönem Material nicht kriminalisiert werden konnte, während in Osborne v. Ohio, 495 US 103 (1990,) das hohe Gericht regierte, dass Besitz von Kinderpornographie könnte kriminalisiert werden. Der Grund war, dass das Motiv, Kinderpornographie Besitz zu kriminalisieren, "ein Markt für die Nutzung von Kindern zu zerstören", anstatt zu verhindern, dass das Material die Köpfe seiner Zuschauer vergiftet. Die drei verachtenden Gerechtigkeiten in diesem Fall argumentierten: "Während die sexuelle Ausbeutung von Kindern zweifellos ein ernstes Problem ist, kann Ohio andere Waffen einsetzen, um sie zu bekämpfen." Zensur im Film Dies wird insbesondere mit der X-Bewertung gezeigt, unter der einige Filme kategorisiert werden. Die bemerkenswertesten Filme mit X-Rating waren Deep Throat (1972) und The Devil in Miss Jones (1973). Diese Filme zeigen explizites, nicht simuliertes, penetratives Geschlecht, das als Teil einer angemessenen Handlung mit respektablen Produktionswerten präsentiert wurde. Einige staatliche Behörden gaben Vorwürfe gegen solche Filme zum Schutz der "lokalen Gemeinschaftsstandards" aus; in New York wurde der Druck von Deep Throat mitten in Betrieb genommen und die Aussteller des Films wurden für die Obszenität schuldig befunden. Laut dem Dokumentarfilm Dieser Film ist noch nicht bewertet, Filme, die Homosexuell Sex (auch wenn implied) oder weibliche Vergnügen sind strenger zensiert als ihre heterosexuellen, männlichen Pendants. Die Motion Picture Association of America (MPAA) gibt Ratings für Motion Pictures aus, die in den Vereinigten Staaten im Handel ausgestellt und vertrieben werden; die Ratings werden durch die Classification and Rating Administration (CARA) ausgegeben. Die Absicht des Bewertungssystems besteht darin, Informationen über den Inhalt von Bewegungsbildern zu liefern, so dass Eltern feststellen können, ob ein individuelles Bewegungsbild zur Betrachtung durch ihre Kinder geeignet ist. Großbritannien Obscenity-Gesetz in England und Wales wird derzeit vom Obscene Publications Act geregelt, aber Obscenity-Gesetz geht viel weiter in das englische Gemeinschaftsrecht. Die Überzeugung in 1727 von Edmund Curll für die Veröffentlichung von Venus in der Klausur oder der Nun in ihrem Smock unter dem gemeinsamen Gesetz Beunruhigung des Friedens scheint die erste Überzeugung für Obszenität im Vereinigten Königreich zu sein und einen rechtlichen Präzedenzfall für andere Überzeugungen zu setzen. Diese gemeinsamen Rechtsideen der Fettleibigkeit bildeten die ursprüngliche Grundlage des Fettleibigkeitsgesetzes in anderen Ländern des Common Law, wie den Vereinigten Staaten.Die klassische Definition der kriminellen Obszenität ist, wenn es "die Absichten, zu entbehren und zu korrumpieren", sagte in 1868 von Lord Justice Cockburn, in Regina v. Hicklin, jetzt bekannt als Hicklin-Test. Stanley Kauffmanns Roman Der Philanderer wurde 1957 von Penguin Books veröffentlicht und für Obszenität erfolglos verfolgt. Die Obszöne Publikationen Act ist unaufhörlich vage, Definition von Obszönität als Material wahrscheinlich "entbehren und korrupt". Der 1959er Akt wurde weitergegeben, ebenso wie die meisten westlichen Länder eine neue Phase der sexuellen Freiheit einlaufen wollten. Der Prozess von Penguin Books über Lady Chatterley's Lover im Jahr 1960 versäumte eine Verurteilung zu sichern und die Verurteilung des Oz-Magazins von 1971 wurde auf Appell umgedreht. Ein Versuch, die University of Central England 1997 über eine Kopie eines Bibliotheksbuchs von Robert Mapplethorpe zu verfolgen, wurde inmitten der Abscheu von Akademikern und Medien aufgegeben. Für visuelle Kunstwerke war das Hauptrecht der Obszenität in England und Wales bis in die 1960er Jahre das Vagrancy Act 1838, das 1929 erfolgreich in Strafverfolgung gegen D.H Lawrence für eine Ausstellung seiner Gemälde in der Warren Gallery, London, und 1966 gegen den britischen Künstler Stass Paraskos für eine Ausstellung seiner Gemälde in der nordenglischen Stadt Leeds. Teile des Gesetzes wurden kurz nach der Paraskos-Studie aufgehoben und es wurde seit der visuellen Kunst selten verwendet. Sexkriminalität hat besondere Besorgnis erweckt. Im Jahr 1976 behauptete die BBFC, dass sie in diesem Jahr 58 Filme mit "expliziter Vergewaltigung" betrachtet hatte, die Szenen erklärten, die sie als obszön verherrlichten". Im Gegensatz zu Fragen der Indezenz, die auf sexuelle explizite Weise angewandt wurden, wurden Filme, die mit obszönem Wesen bestraft wurden, als "eine Tendenz zur Vernichtung und Verderbung" angesehen und zur Strafverfolgung haftbar gemacht. Im Jahr 2008 verfolgte das Vereinigte Königreich einen Mann zum Schreiben einer fiktiven Sexgeschichte (R v Walker). Im Jahr 2009 fiel der Kronenverfolgungsdienst (CPS) den Fall. Während der 1960er und 1970er Jahre legalisierten die meisten westlichen Länder Hardcore-Pornographie. In den 1980er Jahren war das Vereinigte Königreich fast die einzige liberale Demokratie, in der der Verkauf von Hardcore-Pornographie noch völlig illegal war, obwohl das Eigentum keine kriminelle Straftat war (außer Kinderpornographie). Home Videotape war ein boomender Markt und es war relativ einfach für Einzelpersonen, Hardcore-Material aus Europa oder den Vereinigten Staaten zu schmuggeln, wo es legal erworben wurde, entweder für den persönlichen Gebrauch oder für den Vertrieb zu kopieren. Dies führte zu einem beträchtlichen schwarzen Markt von schlechten Qualität Videotapes. In der Zwischenzeit würden Menschen, die versuchen, Pornographie legal zu kaufen, oft mit stark zensierten R18-Zertifikatmaterial feststecken. Während die Behörden ihr Bestes getan haben, um auf der Oberseite der illegalen Pornographie zu bleiben, fanden sie heraus, dass die Gerichte, obwohl sie nicht besonders das Material mögen, sich weigerten, Angeklagte zu verurteilen, wo das Material für den privaten Gebrauch unter den einwilligen Erwachsenen bestimmt war. In den 1990er Jahren erleichterte das Internet das Aufkommen von Hardcore-Material für britische Bürger. Schließlich wurde die Hardcore-Pornoographie im Jahr 2000 nach der Entlassung eines von der BBFC durchgeführten Testfalls unter bestimmten Bedingungen und Lizenzbeschränkungen wirksam legalisiert. Es ist immer noch eine Straftat, obszönes Material per Postauftrag zu verkaufen. Nach 1984 wurden Videotape-Verkäufer eher nach dem Video Recordings Act als dem OPA verfolgt. Die VRA erfordert, dass alle Videos ein Zertifikat vom BBFC haben müssen. Wenn die BBFC ein Zertifikat ablehnt, wird ein Video effektiv für die Heimschau, aber nicht unbedingt im Kino verboten. Vier Filme, die ursprünglich ein Zertifikat verweigert wurden— Der Exorcist, Straw Dogs, The Evil Dead, and The Texas Chainsaw Massacre – wurde Ende der 1990er Jahre mit einem Zertifikat versehen und anschließend im Mainstream-Fernsehgerät abgeschirmt. NeuseelandIn Neuseeland wurde die Vorführung von Deep Throat (1972) erst im Jahr 1986 freigegeben. Der Film wurde jedoch nicht abgeschirmt, weil das einzige Kino, das versucht hat, eine Vorführung zu organisieren, vom Stadtrat vereitelt wurde, der das Gebäude Leasing besaß. ChinaIm Jahr 2016 zensierte das Ministerium für Kultur in China 23 Unternehmen, die obszöne Inhalte online hosten. Der Take-down umfasste über 20.000 Live-Feeds von 26 verschiedenen Websites, die eine Vielzahl von Inhalten mit Pornographie und Gewalt beherbergten. Kanada § 163 des kanadischen Strafgesetzbuches sieht die gesetzliche Definition der Obszenität des Landes vor". Offiziell als "Offences Tending to Corrupt Morals" bezeichnet, ist die kanadische verbotene Klasse von Artikeln, die gesetzlich als "Obszöne Dinge" aufgenommen werden sollen, sehr breit, einschließlich text-only geschriebenes Material, Bilder, Modelle (einschließlich Statuen) Aufzeichnungen oder "jeder anderen obszönen Sache. „Nach § 163(8), wenn "eine dominante Eigenschaft der Veröffentlichung die unangemessene Ausbeutung des Geschlechts oder die Kombination von Sex und mindestens einem Verbrechen, Schrecken, Grausamkeit oder Gewalt ist", gilt diese Veröffentlichung als obszön nach dem geltenden Recht. Das aktuelle Gesetz sagt 163.(1) Jede Person verpflichtet eine Straftat, die macht, druckt, publiziert, verteilt, zirkuliert oder hat in ihrem Besitz zum Zweck der Veröffentlichung, Verteilung oder Zirkulation jeder obszönen schriftlichen Materie, Bild, Modell, Phonograph Platte oder andere obszöne Sache. Die Canada Border Services Agency ergreift Gegenstände, die sie obszön beschriftet. 1993 verhaftete die kanadische Polizei den 19-jährigen Schriftsteller einer fiktiven Sexgeschichte "The Forestwood Kids", aber der Fall wurde 1995 entlassen. Im Februar 2009 unter Berufung auf seine Policy On The Classification Of Obscene Material verboten die CBSA zwei Lucas Entertainment-Filme, weil sie die "Einstellung von Urin eines anderen mit sexuellem Zweck" zeigen. Brasilien Seit 1940, im Titel VI des Strafgesetzbuches, Verbrechen gegen die sexuelle Würde (bis 2009 Verbrechen gegen soziale Konventionen) widmet sich das vierte Kapitel einem Verbrechen namens "öffentliche Ausrottung im Zusammenhang mit Bescheidenheit" (Portugiesisch: ultraje público ao pudor, ausgesprochen [uw loct-t-Maßnahmen aw publikw aw puždo). Es besteht aus zwei Artikeln, Art. 233 "Obscene Act", "eine obszöne Handlung an einem öffentlichen Ort zu praktizieren oder der Öffentlichkeit offen oder ausgesetzt", bestraft mit einer Verhaftung von 3 Monaten bis 1 Jahr oder einer Geldstrafe; und Art. 234 "Obscene Schriftstück oder Objekt", um zu tun, zu importieren, zu exportieren, zu kaufen oder in einem eigenen Eigentum zu bestrafen, zu Ende des Handels, zu vertreiben, Verteilung oder öffentliche Anzeige, Kritik an den Rechtsvorschriften enthalten: Sie greifen nicht die sexuelle Würde eines jeden an, sondern verursachen Bestrebungen, aber im Allgemeinen nur leichte Beschwerden oder Verlegenheit, die leicht vermieden werden kann, indem sie nicht auf eine solche Szene schauen. Die Art. 234 ist für die nachmilitärische Diktaturverfassung von 1988 in ihrem fünften Kapitel außer obsolet, unkonstitutionell: ["das Volk] sind frei für den Ausdruck der intellektuellen, künstlerischen, wissenschaftlichen und kommunikativen Tätigkeit, unabhängig von Zensur und Lizenz", warum es statt der Strafbeschränkung jede Verbreitung von Medien das Recht gibt, voll ausgeübt zu werden. Die florierende Internetkultur Brasiliens, wo solche Medien frei geteilt werden, sowie seine pornografische Industrie und Geschäfte, die den Interessen der Verbesserung der Apparate zur Masturbation und sexuelle Aktivität gerecht werden. Es wird oft gegen Menschen verwendet, die ihre nackten Körper in öffentlichen Umgebungen aussetzen, die nicht eine Lizenz für die demografische Interesse an einer solchen Praxis (der erste Ort war der Praia do Abricó in Rio de Janeiro, 1994), auch wenn keine sexuelle Handlung stattgefunden hat, und es kann beispielsweise einen doppelten Standard für den Brustbereich von Frauen und Männern, in denen nur Frauen bestraft werden. Eine solche Sache fand in den Protesten von FEMEN 2012 in São Paulo statt. Südkorea Im Jahr 2017 entschied der Oberste Gerichtshof in Südkorea, dass ein Bild von unbekleideten männlichen Genitalien obszön ist, wenn nicht in einem kulturellen, künstlerischen, medizinischen oder pädagogischen Umfeld kontextualisiert. Andere Länder Verschiedene Länder haben unterschiedliche Werte für die Arten von Materialien, die sie als Rechtsträger ihren Bürgern ermöglichen, Zugang zu und Verbreitung unter ihren lokalen Bevölkerungsgruppen zu haben. Die Satzung der zulässigen Inhalte dieser Länder schwankt weit davon, dass einige extreme Strafen bis hin zur Hinrichtung für Mitglieder, die ihre Einschränkungen verletzen, haben, wie im Falle des Iran, wo die aktuellen Gesetze gegen Pornographie jetzt Todesurteile für diejenigen, die von der Produktion von Pornographie verurteilt sind. In Indien ist das Obscenity-Gesetz dasselbe wie von der britischen Regierung gerahmt worden. Die Anklagen der Obszenität wurden bisher gegen verschiedene Schriftsteller und Dichter erhoben; das Gesetz wurde noch nicht überarbeitet. Die berühmten Studien beziehen sich auf die Hungryalisten, die in den 1960er Jahren verhaftet und verfolgt wurden. Siehe auch Hinweise Referenzen Henderson, Jeffrey The Maculate Muse: Obscene Language in Attic Comedy 1991 Oxford University Presse ISBN 0-19-506685-5The Melon Farmers (UK) O'Toole, L. (1998)Pornocopia:Porn, Sex, Technology and Desire. London:Serpent's Tail ISBN 1-85242-395-1 Silber, Judith, von Coollawyer.com, "Movie Day at the Supreme Court or 'I Know It When I see it':A History of the Definition of Obscenity", auf findlaw.com Slater, W. J., review of "The Maculate Muse: Obscene Language in Attic Comedy" von Jeffrey Henderson.Phoenix, Vol. 30, No. 3 (Autumn, 1976,) S.291–293.doi:10.2307/1087300 Weiter lesen FEPP Regina v. Hicklin, 3 Queens Bench 360, 362 (1868). United States v. One Book Called Ulysses, 5 F. Supp.182, 183–185 (S.D.N.Y 1933)bestätigt, Vereinigte Staaten v. One Book Entitled Ulyses von James Joyce, 72 F.2d 705, 706–707 (2d Cir 1934)American Civil Liberties Union report Cho Expression, Christina, Commerato Policy, Kim &amp; Arts New York: FEPP; pp.38–39 Sex und Gewalt in Kriminalfilmen Miller v. California, 413 U.S 15, 24 (1973) Bachman, Erik M. Literary Obscenities: US Case Law and Naturalism after Modernism 2018 Pennsylvania State University Presse ISBN 0271080051 Externe Links Kapitel 71 von Teil I des Titels 18 des Kodex der Vereinigten Staaten über die Fettleibigkeit. Gehostet durch das Legal Information Institute."Eine Ressource für die Aufklärung der Öffentlichkeit und Berichterstattung Verletzungen der Internet-Gesetzgebung" 2005, Senat Commerce, Science & Transportation Cmte. Hören auf Zähigkeit im Medienarchiv von C-Span Ethical Spectacle Artikel über Probleme mit der Definition von Fettleibigkeit "Under Color of Law: Obscenity vs. First Änderungsantrag" Nexus Journal (Chapman University Law School) Artikel über Probleme mit der Definition von Fettleibigkeit. Truetales.org berichtet über "recent FBI Obscenity Raids" (2005-10-24) Modell Citizenship - Reale Beispiele von Obszön und gesellschaftlich unakzeptablem Verhalten