Merck & Co., Inc., d.b.a.Merck Sharp & Dohme (MSD) außerhalb der USA und Kanada, ist ein amerikanisches multinationales Pharmaunternehmen mit Sitz in Kenilworth, New Jersey. Sie wird nach der Merck-Familie benannt, die 1668 die Merck-Gruppe in Deutschland gründete. Merck & Co. wurde 1891 als amerikanische Tochtergesellschaft gegründet. Merck entwickelt und produziert Medikamente, Impfstoffe, biologe Therapien und Tiergesundheitsprodukte. Es hat mehrere Blockbuster-Medikamente oder Produkte mit jeweils 2020 Einnahmen einschließlich Krebsimmuntherapie, Antidiabetika und Impfstoffe gegen HPV und Hühnerpocken. Das Unternehmen ist 69. auf der 2021 Fortune 500 und 92. auf der 2021 Forbes Global 2000, beide auf 2020 Einnahmen. Erzeugnisse Das Unternehmen entwickelt Medikamente, Impfstoffe, biologische Therapien und Tiergesundheitsprodukte. Im Jahr 2020 hatte das Unternehmen 6 Blockbuster-Medikamente oder -Produkte, jeweils mit mehr als 1 Milliarde Dollar Umsatz: Keytruda (pembrolizumab), ein humanisierter Antikörper, der in der Krebsimmuntherapie verwendet wurde, der $14,3 Milliarden in 2020 Umsatz hatte; Januvia (sitagliptin,) eine antidiabetische Medizin, die verwendet wurde, um Typ 2dex-Diabetes zu behandeln, die $ 5,3 Milliarden in 2020 Umsatz hatte; Weitere wichtige Produkte des Unternehmens sind Isentress (raltegravir,) ein antiretrovirales Medikament zur Behandlung von HIV/AIDS, das $857 Millionen in 2020 Einnahmen hatte; Simponi (golimumab,) ein humaner monoklonaler Antikörper, der als immunsuppressives Medikament verwendet wurde, das $838 Millionen in 2020 Einnahmen hatte; RotaTeq, ein Rotavirus-Impfstoff, der $797 Millionen in 2020 Einnahmen und Die wichtigsten Produkte von Merck sind wie folgt: Januvia (sitagliptin) ist ein Dipeptidylpeptidase IV Inhibitor zur Behandlung von Typ 2 Diabetes. Im Jahr 2013 war Januvia die zweitgrößte verkaufte Diabetes-Droge weltweit. Januvia ist häufig mit dem generischen Antidiabetes-Drogenmetformin gekoppelt. Es ist seit einigen Jahren beliebt, weil es im Gegensatz zu vielen anderen Diabetes-Medikamenten wenig oder keine Gewichtszunahme verursacht und nicht mit hypoglykämischen Episoden verbunden ist. Merck verkauft auch ein einziges Pillen-Kombination Medikament, das sowohl Januvia als auch Metformin unter dem Handelsnamen Janumet enthält. Es gab einige Bedenken, dass die Behandlung mit Januvia und anderen DPP-IV-Inhibitoren mit einem bescheiden erhöhten Risiko der Pankreatitis verbunden sein kann. Zetia (ezetimibe) ist ein Medikament für Hypercholesterinämie, das durch Hemmung der Aufnahme von ernährungsphysiologischem Cholesterin wirkt. Zetia wurde kontrovers, da es zunächst aufgrund seiner Auswirkungen auf Serum-Cholesterinspiegel genehmigt wurde, ohne Nachweis, dass es tatsächlich Auswirkungen auf die Herz-Kreislauf-Erkrankung. Die Ergebnisse der IMPROVE-IT-Studie, die auf den wissenschaftlichen Sitzungen der American Heart Association 2014 vorgestellt wurde, zeigten jedoch einen statistisch signifikanten, wenn auch bescheidenen Nutzen bei der Hinzufügung von Zetia zu Simvastatin für Hochrisiko-, Post-Akut-Koronar-Syndrome-Patienten. Remicade (infliximab) ist ein monoklonaler Antikörper, der auf die Cytokine TNF-alpha gerichtet ist und zur Behandlung einer Vielzahl von Autoimmunerkrankungen verwendet wird, einschließlich rheumatoide Arthritis, Crohns Krankheit, ankylosing spondylitis, Plaque psoriasis, und andere. Remicade und andere TNF-alpha-Inhibitoren zeigen additive therapeutische Effekte mit Methotrexat und verbessern die Lebensqualität. Nebenwirkungen sind erhöhtes Infektionsrisiko und bestimmte Krebserkrankungen. Merck hatte Rechte an der Droge in bestimmten Bereichen, Janssen Biotech hatte Rechte in anderen Bereichen; im Jahr 2017 kündigte Merck eine Biosimilar an Remicade, Renflexis. Gardasil (rekombinanter humaner Papilloma-Virus-Impfstoff) ist ein Impfstoff gegen mehrere Serotypen des humanen Papilloma-Virus (HPV), der für die meisten Fälle von Gebärmutterhalskrebs weltweit verantwortlich ist. Isentress (raltegravir) ist ein humaner Immundeficiency Virus integriert Inhibitor zur Behandlung von HIV-Infektionen. Es ist die erste Anti-HIV-Verbindung mit diesem Wirkmechanismus. Es ist Teil eines von mehreren ersten Linienbehandlung Regimen empfohlen von der United States Department of Health and Human Services. Keytruda (Pembrolizumab) ist ein Immunmodulator zur Krebsbehandlung. Am 4. September 2014 genehmigte die US Food and Drug Administration (FDA) Pembrolizumab (MK-3475) als Durchbruchstherapie für die Melanombehandlung.In klinischen Studien lieferte Pembrolzumab eine teilweise Tumorregression in etwa einem Viertel der Patienten, von denen viele in mehr als 6 Monaten nach der Folge noch nicht weiter fortschritten. Invanz (Ertapenem) ist ein injizierbares Antibiotikum, auf das Merck seit 1999 gehört. Merck war in einem Rechtsstreit mit der taiwanesischen Firma Savior Lifetec über ihren Versuch, Rechte zu sichern, eine generische Arzneimittelversion in den Vereinigten Staaten zu verkaufen. Savior hat seitdem die Genehmigung erhalten, generische Ertapenem zu vermarkten. Mexsana ist ein antiseptisches mediziertes Pulver. Molnupiravir ist eine antivirale Pille zu behandeln covid-19, entwickelt in Partnerschaft mit Ridgeback Biotherapeutics. Merck & Co. veröffentlicht Die Merck Manuals, eine Reihe von medizinischen Referenzbüchern für Ärzte, Krankenschwestern, Techniker und Tierärzte. Dazu gehören das Merck-Handbuch der Diagnose und Therapie, die weltweit meistverkaufte medizinische Referenz. Der Merck Index, ein Kompendium chemischer Verbindungen, wurde von Merck & Co. veröffentlicht, bis er von der Royal Society of Chemistry im Jahr 2012 erworben wurde. Geschichte Wurzeln und frühe Geschichte Merck & Co. spürt seinen Ursprung in der ehemaligen deutschen Muttergesellschaft Merck Group, die 1668 von der Familie Merck gegründet wurde, als Friedrich Jacob Merck in Darmstadt einen Apothekerkauf erwarb. Im Jahre 1827 entwickelte sich die Merck Group von einer Apotheke zu einem Pharmaunternehmen mit der kommerziellen Herstellung von Morphin. Merck perfektionierte den chemischen Prozess der Ableitung von Morphin aus Opium und später eingeführte Kokain, verwendet, um Sinusprobleme zu behandeln und zu Getränken hinzufügen, um Energieniveau zu steigern. 1887 ging ein deutscher, langjähriger Mitarbeiter von Merck, Theodore Weicker, in die USA, um die Merck Group zu vertreten. 1891, Familienmitglied George (Georg) Merck emigrierte in die Vereinigten Staaten und gründete Merck & Co. in New York als Tochtergesellschaft der Merck Group. Im Jahre 1891, mit einer Hauptstadt von $200.000 von E. Merck, startete Weicker Merck & Co., mit Hauptsitz in Lower Manhattan. In jenem Jahr trat George Merck, der 23-jährige Sohn des damaligen Leiters von E. Merck (und Enkel des Gründers) Weicker in New York bei. Merck & Co. war von 1891 bis 1917 als Tochtergesellschaft der Merck Group tätig. Nationalisierung Nachdem die USA in den Ersten Weltkrieg eintraten, war Merck & Co. aufgrund seiner deutschen Verbindungen Gegenstand der Enteignung nach dem Handel mit dem Enemy Act von 1917. 1919 kaufte George W. Merck bei einer US-amerikanischen Regierungsauktion in Partnerschaft mit Goldman Sachs und Lehman Brothers das Unternehmen für 3,5 Millionen Dollar zurück, doch Merck & Co. blieb ein separates Unternehmen von seinen ehemaligen deutschen Eltern. Merck & Co. hält die Markenrechte für den Merck-Namen in den Vereinigten Staaten und Kanada, während seine ehemalige Muttergesellschaft die Rechte in der übrigen Welt behält; das Recht, den Merck-Namen zu verwenden, war Gegenstand einer Streitigkeit zwischen den beiden Unternehmen im Jahr 2016. 1929 fusionierte H. K. Mulford Company mit Sharp und Dohme, Inc. und brachte Impfstofftechnologie, einschließlich Immunisierung von Kavalleriepferden im Ersten Weltkrieg und Lieferung eines Diphtheria Antitoxins an Merck & Co. 1943 wurde Streptomycin während eines Merck-finanzierten Forschungsprogramms in Selman Waksman Labor an der Rutgers University entdeckt. Es wurde die erste effektive Behandlung für Tuberkulose. Zum Zeitpunkt der Entdeckung waren Sanitorien für die Isolierung von Tuberkulose-infizierten Menschen ein allgegenwärtiges Merkmal von Städten in entwickelten Ländern, mit 50% sterben innerhalb von 5 Jahren der Aufnahme. Obwohl Mercks Vereinbarung mit Rutgers ihm exklusive Rechte an Streptomycin gegeben hat, hat das Unternehmen auf Wunsch von Wakman die Vereinbarung neu verhandelt und die Rechte an der Universität im Austausch für eine Lizenz zurückgegeben. Die Universität errichtete dann mit sieben Unternehmen nicht ausschließliche Lizenzen, um eine zuverlässige Versorgung des Antibiotikums zu gewährleisten. 1950 bis 2000 In den 1950er Jahren wurden Thiaziddiuretika von Merck Wissenschaftlern entwickelt Karl H. Beyer, James M. Sprague, John E. Baer und Frederick C. Novello und führte zur Vermarktung der ersten Droge dieser Klasse, Chlorothiazide, unter dem Handelsnamen Duiril 1958. Die Forschung, die zur Entdeckung von Chlorothiazid führt, was zu "der Rettung von unzähligen Leben und der Linderung des Leidens von Millionen von Opfern von Bluthochdruck" führte, wurde 1975 von einem speziellen Public Health Award der Lasker Foundation ausgezeichnet. Im Jahr 1953 fusionierte Merck & Co. mit der Philadelphia-basierten Sharp & Dohme, Inc. und wurde der größte US-amerikanische Drogenhersteller. Sharp und Dohme hatten 1929 die H. K. Mulford Company erworben und ihr Portfolio mit Smallpox-Impfstoffen ergänzt. Das kombinierte Unternehmen hielt den Handelsnamen Merck in den Vereinigten Staaten und Kanada, und als Merck Sharp & Dohme (MSD) außerhalb Nordamerikas.Im Jahr 1965 erwarb Merck & Co. Charles Frosst Ltd. von Montreal (gegründet 1899), die Merck-Frosst Canada, Inc., als kanadische Tochter- und Pharmaforschungsanlage. Merck & Co. hat diese Anlage im Juli 2010 geschlossen, aber im Jahr 2011 als Merck Canada wieder aufgenommen. Maurice Hilleman, Wissenschaftler von Merck, entwickelte 1967 den ersten Mumps-Impfstoff, 1969 den ersten Rubella-Impfstoff und 1971 die ersten dreiwertigen Masern, Mumps, Rubella (MMR-Impfstoff). Die Inzidenz von Rubella-assoziierten Geburtsfehlern sank von bis zu 10.000 pro Jahr in den USA auf null im Anschluss an die Entwicklung des Rubella-Impfstoffs. Hilleman entwickelte auch den ersten Hepatitis B-Impfstoff und den ersten Varicella-Impfstoff für Hühnerpocken. Das Unternehmen wurde 1970 in New Jersey aufgenommen. 1979 entwickelten Merck-Wissenschaftler Lovastatin (Mevacor), das erste Medikament der Statinklasse. Merck-Wissenschaftler William C. Campbell und Satoshi Ōmura entwickelten ivermectin für den veterinärrechtlichen Gebrauch im Jahre 1981, und später setzen sie auf den menschlichen Gebrauch gegen Onchocerciasis im Jahr 1987-88 mit dem Namen Mectizan; heute wird die Verbindung gegen Flussblindheit, lymphatische Filariase, Scabies und andere parasitäre Infektionen verwendet. 1982 gründete das Unternehmen ein Joint Venture, KBI Inc., mit AstraZeneca. In den späten 1980er und 1990er Jahren gründete das Unternehmen auch Joint Ventures mit DuPont, um auf Forschungs- und Entwicklungskompetenz zuzugreifen, und mit Johnson & Johnson, um überzählige Konsummedikamente zu verkaufen. Im Jahr 1985 erhielt Merck die Genehmigung für Imipenem, das erste Mitglied der Carbapenem Klasse von Antibiotika. Antibiotika der Carbapenem-Klasse spielen eine wichtige Rolle in den Behandlungsrichtlinien für bestimmte Krankenhaus-benötigte und multi-drug-resistente Infektionen. Im Jahr 1991 war die Tochtergesellschaft von Merck Kelco für flüchtige organische Verbindungen (VOC) in der Region San Diego verantwortlich. 1996 zahlte Merck $1.8 Millionen für die Luftverschmutzung. Neue Maschinen wurden installiert, um die Smog-Emissionen um 680.000 lb (310.000 kg) pro Jahr zu reduzieren. Im November 1993 erwarb Merck & Co. Medco Containment Services für 6 Milliarden Dollar. Merck & Co. spun Medco ab zehn Jahren später. 2001 bis 2019 Von 2002 bis 2005 zahlte die australische Tochtergesellschaft von Merck Verlag Elsevier eine unverschlossene Menge, acht Ausgaben einer medizinischen Zeitschrift, das Australasian Journal of Bone und Joint Medicine zu produzieren. Obwohl es das Aussehen eines unabhängigen peer-reviewed Journal, ohne jede Angabe, dass Merck dafür bezahlt hatte, gab das Journal tatsächlich Artikel, die ursprünglich in anderen Publikationen erschienen und die Merck günstig waren. Die irreführende Veröffentlichung kam im Jahr 2009 in einem über Vioxx eingereichten Klageverfahren zur Verletzung ans Licht; 9 von 29 Artikeln in der zweiten Ausgabe des Journals bezog sich positiv auf Vioxx. Der CEO von Elsevier's Health Sciences Division, Michael Hansen, gab zu, dass die Praxis inakzeptabel sei". Im Jahr 2005 trat CEO Raymond Gilmartin in den Ruhestand, nachdem Mercks freiwilligen weltweiten Rückzug von Vioxx. Ehemaliger Präsident der Herstellung Richard Clark wurde CEO und Firmenpräsident. Im November 2009 hat Merck & Co. eine Fusion mit Schering-Plough in einem Deal von 41 Milliarden US-Dollar abgeschlossen. Obwohl Merck & Co. in der Realität war, Schering-Plough zu erwerben, wurde der Kauf als "Reverse Fusion" erklärt, in dem Old Merck & Co. Merck Sharp & Dohme umbenannt wurde, und Schering-Plough als "Merck & Co., Inc. umbenannt. Der Manöver war ein Versuch, einen Kontrollwechsel zu vermeiden, um Schering-Ploughs Rechte auf den Markt Remicade zu bewahren. 2011 wurde eine Siedlung mit Johnson & Johnson erreicht, in der Merck vereinbarte, 500 Millionen Dollar zu zahlen. Merck Sharp & Dohme bleibt eine Tochtergesellschaft des Merck & Co. Elternteils. Richard Clark ging im Oktober 2011 als CEO und Firmenpräsident zurück und Kenneth Frazier wurde CEO. Im Oktober 2013 kündigte Merck an, dass es 8.500 Arbeitsplätze reduzieren würde, um bis 2015 2,5 Milliarden Dollar von seinen Kosten zu senken. In Kombination mit 7.500 im Jahr 2011 und 2012 angekündigten Arbeitskürzungen beliefen sich die Entlassungen auf 20% der Belegschaft. Bis 2014 hat die Forschung bei Merck zu US-FDA-Zulassung von 63 neuen molekularen Einrichtungen geführt. Im August 2014 hat Merck den Erwerb von Idenix Pharmaceuticals in Höhe von 3,85 Milliarden US-Dollar abgeschlossen. Im Dezember 2014 erwarb das Unternehmen das Schweizer Biotechnologieunternehmen OncoEthix für bis zu $375 Millionen. Zwischen 2010 und 2015 schnitt das Unternehmen rund 36.450 Arbeitsplätze. Während dieser Zeit verkaufte das Unternehmen sein Consumer Health Business an Bayer und verengte den Fokus des Unternehmens auf Immunologie, Impfstoffe, Diabetes, Schwellenmärkte und Medikamente, die in Krankenhäusern verwendet werden, wie bestimmte Antibiotika. Im Januar 2015 hat Merck den Erwerb von Cubist Pharmaceuticals abgeschlossen.Im Juli 2015 haben Merck und Ablynx ihre 18-monatige Immunonkologie-Kollaboration um vier Jahre erweitert und für die Abylnx eine potenzielle $ 4,4 Milliarden in Meilensteinzahlungen generiert. Das Unternehmen gab auch bekannt, dass es $95 Millionen vorn zusammen mit cCAM Biotherapeutics und seinem Hauptkandidaten (eine frühe Behandlung ähnlich Keytruda) verbringen würde. Das Unternehmen ist bis zu $510 Millionen mehr, die an klinische, regulatorische und kommerzielle Meilensteine gebunden ist. Merck & Co. bringt CM-24, einen Antikörper zur Blockierung des Immunkontrollpunktes CEACAM1. Im Januar 2016 kündigte Merck zwei neue Partnerschaften an; die erste mit Quartet Medicine und seinen kleinen Molekül Schmerzbehandlungen, die zweite mit Complix Untersuchung intrazellulärer Krebsziele, mit beiden Kooperationen möglicherweise bis zu $595 Millionen bzw. $280 Millionen. Tage später gab das Unternehmen bekannt, dass es IOmet Pharma erwerben würde, mit IOmet eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von Merck &Co. Die Akquisition umfasst IOmets indoleamin-2,3-Dioxygenase 1 (IDO,) Tryptophan 2,3-Dioxygenase (TDO) und dual wirkende Inhibitoren. Im Juni 2016 kündigte das Unternehmen seine Akquisition von Afferent Pharmaceuticals für 1,25 Milliarden US-Dollar an, wobei Afferents Lead Compound -AF-219 - zu Block-P2RX3-Rezeptoren verwendet wurde. Im April 2017 erwarb Merck Animal Health den brasilianischen Tiergesundheitsprodukthersteller Vallée S.A.Im September 2017 kündigte das Unternehmen an, Rigontec für $554 Mio. zu erwerben und Rigontecs Hauptverbindung RGT100 zu erwerben, die auf das retinosäureinduzierbare Gen I Pathway abzielt. Im Juni 2018 erwarb Merck australische virale Krebsdroge, Viralytics für 502 Millionen US-Dollar (394 Millionen Dollar). Im Jahr 2018 begann Merck den Einreichungsprozess für eine Biologics License Application an die Food and Drug Administration unter der Breakthrough Therapy Designation für einen Untersuchungsimpfstoff namens V920, um den Zaire-Stamm des Ebola-Virus zu bekämpfen. Im April 2019 hat das Unternehmen den Erwerb von Immune Design für fast 300 Millionen Dollar abgeschlossen und Zugang zu seinen Immuntherapieprogrammen erhalten. Es erwarb auch Antelliq Gruppe für $2,4 Milliarden oder $3,7 Milliarden einschließlich Schulden. Im Mai 2019 kündigte Merck an, dass es Peloton Therapeutics für bis zu 2,2 Milliarden Dollar erwerben würde, seine Onkologie-Pipeline durch den Erwerb von Pelotons Lead Drug, PT2977, ein HIF-2alpha Inhibitor derzeit in einer Phase II-Studien für von Hippel-Lindau Krankheit-assoziierte Nierenzellkarzinom. Im Juni 2019 gab Merck bekannt, dass es Tilos Therapeutics für bis zu $773 Millionen erwerben würde. Im November 2019 erwarb das Unternehmen Calporta, das sich auf Parkinsons und Alzheimer-Behandlungen konzentrierte. Im Dezember 2019 erwarb Merck Tiergesundheit Aquakulturunternehmen, Vaki, von Pentair. 2020 zu präsentieren Im Januar 2020 erwarb Merck ArQule und seine Hauptverbindung: ARQ 531, eine orale Brutons Tyrosinkinase (BTK) Inhibitor, für $ 2,7 Milliarden. Im Februar 2020 kündigte Merck das Corporate Spin-off seiner Women's Health, vertrauenswürdigen Legacy Brands und Biosimilars-Unternehmen an. Das neue Unternehmen Organon & Co. wird nach seinem Spin-off im Jahr 2021 unabhängig sein. Carrie Cox, ehemaliger Vorsitzender von Array BioPharma und einer Exekutive mit Schering-Plough, Pharmacia und Wyeth, wird als Vorsitzender ernannt. Im März 2020 war Merck & Co. einer von zehn Unternehmen, die bei den inaugural Manufacturing Awards des New Jersey Business Magazins und der New Jersey Business and Industry Association ausgezeichnet wurden. Im Juni 2020 erwarb Merck Themis Bioscience, ein Unternehmen konzentrierte sich auf Impfstoffe und Immunmodulationstherapien für Infektionskrankheiten, einschließlich COVID-19 und Krebs. Auch im Juni 2020 erwarb Mercks Tiergesundheitsabteilung das Viehanalytikgeschäft Quantified Ag.Im August 2020 erwarb Mercks Tiergesundheitsabteilung das DNA-basierte Tierverfolgungsgeschäft IdentiGEN. Im September 2020 erwarb Merck $1 Milliarde von Seattle Genetics Stammaktie, mit beiden Unternehmen ko-entwickelnde Lead-Behandlung: ladiratuzumab vedotin. Im November 2020 kündigte Merck an, dass es VelosBio für $ 2,75 Milliarden erwerben würde, Lead-Untersuchungs-Kandidaten-Antikörper-Drug-Konjugat, VLS-101, entworfen, um Tyrosin-Kinase-ähnlichen Waisenrezeptor 1 (ROR1) in sowohl hematologischen als auch soliden Tumoren anzusprechen. VLS-101 ist derzeit Phase I und Phase II klinische Studien. Das Unternehmen gab auch bekannt, dass es OncoImmune für $425 Millionen erwerben würde und seine Phase 3 Kandidaten, CD24Fc, bei der Behandlung von Patienten mit schwerem und kritischem COVID-19 verwendet. Im Februar 2021 gab Kenneth Frazier bekannt, dass er Ende Juni 2021 als CEO abtreten und die Rolle des Vorstandsvorsitzenden übernehmen würde.Frazier wird von CFO Robert M. Davis erfolgreich sein. Auch im Februar 2021, Merck kündigte es Pandion Therapeutics für $1.85 Milliarden erwerben würde, erweitert sein Angebot bei der Behandlung von Autoimmunerkrankungen. Merck Animal Health erwarb PrognostiX Poultry. Im März 2021 kündigte Merck an, dass es Alydia Health für $240 Millionen im Auftrag von Organon & Co. (siehe oben) erwerben würde, bevor seine Spin-off von Organon. Im Juni 2021 hat die US-Regierung mit Merck eine Vereinbarung zur Herstellung einer experimentellen COVID-19-Behandlung geschlossen. Führung und Akquisitionsgeschichte Philanthropy Merck Company Foundation Seit seiner Gründung im Jahr 1957 hat die Merck Company Foundation insgesamt 740 Millionen US-Dollar an gemeinnützige Organisationen verteilt, darunter mehr als 480 Millionen US-Dollar an Bildungs- und gemeinnützige Organisationen. Am 7. Dezember 2012 kündigte die Stiftung an, dass sie ihre Spenden an die Boy Scouts of America beendete und ihre Diskriminierung gegen Homosexuelle betonte. Patientenhilfeprogramme Merck & Co. war eine der ersten amerikanischen Pharmaunternehmen, die Unterstützung für diejenigen bieten, die ihre Medikamente nicht leisten können, beginnen ein Programm in den 1950er Jahren. Merck & Co. bietet sieben Patienten-Hilfe-Programme, die jeweils spezifische Anforderungen an die Förderfähigkeit erfüllen. Hilleman Laboratories Merck und das Wellcome Trust finanzieren gemeinsam die Hilleman Laboratories, eine indische Non-Profit-Forschungsorganisation, die der Entwicklung kostengünstiger Impfstoffe für den Einsatz in Entwicklungsländern gewidmet ist. Aktuelle Projekte umfassen die Entwicklung von kostengünstigen, thermostabilen Impfstoffen zur Verhinderung von Cholera, Rotavirus und Meningitis. Merck for Mothers Merck for Mothers ist die globale Initiative von Merck, um eine Welt zu schaffen, in der keine Frau sterben muss, während sie das Leben gibt. Mectizan Spendenprogramm Im Jahr 1987 begann Merck ein Programm mit UNICEF, um seine neue Droge Mectizan zu spenden, "alle, die es so lange brauchen, wie nötig" in einem Kampf gegen Onchocerciasis, auch bekannt als Flussblindheit, vor allem in Afrika. Bis dahin hatte die Weltgesundheitsorganisation die Krankheit durch die Verwendung von Insektiziden gekämpft, um die Bevölkerung ihres Hauptvektors, der Black Fly, zu senken. Als jedoch Studien in den 1980er Jahren zeigten, wie effektiv das Medikament bei der Behandlung und Verhütung der Krankheit war, stimmte die WHO zu, sie anstelle ihrer bisherigen Strategien einzusetzen. Die Beteiligung von Merck gilt als ein wesentlicher Faktor für den Erfolg gegen die Krankheit auf der ganzen Welt, und die Entscheidung, die gesamte Droge an alle, die sie benötigen, zu spenden, wird als Teil des Mectizan Spendenprogramms verwendet, das Länder wie Jemen und Afrika umfasst. Mehr als 700 Millionen Menschen wurden seit Beginn des Programms mit 80 Millionen Menschen behandelt, die noch in Afrika, Lateinamerika und Jemen behandelt werden. Die Blindheit, die durch die Onchocerciasis verursacht wird, nimmt ab, und es gibt Regionen Lateinamerikas und Afrikas, die gezeigt haben, dass sie die Krankheit vollständig beseitigt haben. Rechtsfragen VioxIn 1999 hat die US Food and Drug Administration (FDA) Vioxx (bekannt als rofecoxib) ein Merck-Produkt zur Behandlung von Arthritis zugelassen. Vioxx wurde als selektiver Inhibitor des Enzyms Cyclooxygenase-2.Such Verbindungen wurden erwartet, dass weniger gastrointestinale Blutungen verursachen als ältere entzündungshemmende Medikamente wie Naproxen, die mit 20.000 Krankenhausaufenthalten und 2000 Todesfällen pro Jahr verbunden waren. Vioxx wurde zu einem der am meisten verschriebenen Medikamente in der Geschichte. Danach fanden Studien von Merck und von anderen ein erhöhtes Risiko von Herzinfarkten im Zusammenhang mit Vioxx-Nutzung im Vergleich zu Naproxen. Merck hat die Kennzeichnung von Vioxx angepasst, um mögliche Herz-Kreislauf-Risiken im Jahr 2002 zu reflektieren. Am 23. September 2004 erhielt Merck Informationen über die Ergebnisse einer klinischen Studie, die die Erkenntnisse über das erhöhte Risiko von Herzinfarkten bei Vioxx-Nutzern enthielt, die das Medikament seit über achtzehn Monaten verwendet hatten. Am 28. September 2004 teilte Merck der FDA mit, dass sie Vioxx freiwillig aus dem Markt zurückzieht und den Rücktritt am 30. September öffentlich bekannt gegeben habe. Eine Analyse für den Zeitraum 1999-2004, basierend auf US-Daten für medizinische Ausgabenerhebung, berichtete, dass Vioxx mit 46,783 Herzinfarkten verbunden war, und zusammen mit dem anderen beliebten COX-2 Inhibitor Celebrex, geschätzt 26,603 Todesfälle von beiden. Etwa 50.000 Menschen verklagten Merck, behaupteten sie oder ihre Familienmitglieder hatten medizinische Probleme wie Herzinfarkte oder Schlaganfälle nach der Einnahme von Vioxx erlitten. Im November 2007 vereinbarte Merck 4,85 Milliarden Dollar zu zahlen, um die meisten der anhängigen Vioxx Klagen zu begleichen.Die Regelung verlangte, dass die Antragsteller medizinische und pharmakologische Aufzeichnungen liefern, die das Auftreten eines Herzinfarkts, des ischämischen Schlaganfalls oder des plötzlichen Herztodes bestätigen; der Eingang von mindestens 30 Vioxx Pillen innerhalb von 60 Tagen vor Verletzung oder Tod; und die Bestätigung von Vioxx innerhalb von 14 Tagen des Vioxx-bezogenen Ereignisses verwendet werden. Die Siedlung wurde im Allgemeinen von Industrieanalysten und Investoren als Sieg für Merck angesehen, da die ursprünglichen Schätzungen von Mercks Haftung zwischen $10 Milliarden und $25 Milliarden erreichten. Seit Mitte 2008, als die Kläger-Klasse den von Merck geforderten Schwellenwert erreicht hatte, um mit der Siedlung durchzugehen, hatten Kläger in nur drei der zwanzig Fälle, die Richter erreicht hatten, alle mit relativ kleinen Auszeichnungen vorherrscht. Merck hat sich geweigert, Entschädigungen für Vioxx-Opfer und ihre Familien außerhalb der USA zu prüfen. Dies gilt insbesondere im Vereinigten Königreich, in dem mindestens 400 Opfer leben, und der Rechtsschutz für die Opfer und ihre Familien ist besonders schwach. Laut interner E-Mail-Verkehr, die bei einer späteren Klage veröffentlicht wurde, hatte Merck eine Liste von Ärzten kritisch von Vioxx neutralisiert oder diskreditiert zu werden". " Wir müssen sie suchen und zerstören, wo sie leben", schrieb ein Angestellter. Ein Professor der Stanford Medical School sagte, dass Merck sich mit der Einschüchterung von Forschern und der Verletzung der akademischen Freiheit beschäftigt. Am 20. Mai 2008 besiedelte sich Merck für 58 Millionen Dollar mit 30 Staaten, die behaupteten, dass Merck an trügerischen Marketingtaktiken beteiligt war, um Vioxx zu fördern. Alle neuen Schmerzanzeigen des Fernsehens müssen von der Food and Drug Administration verehrt und auf Anfrage bis 2018 geändert oder verzögert werden. Fosamax Fosamax (Alendronat) ist ein Bisphosphonat, das zur Behandlung der postmenopausalen Osteoporose und zur Verhinderung von Skelettproblemen bei bestimmten Krebsen verwendet wird. Das American College of Clinical Endocrinology, das American College of Obstetricians and Gynecologists, die North American Menopause Society und die UK National Osteoporosis Guideline Group empfehlen Alendronat und bestimmte andere Bisphosphonate als erste Linienbehandlungen für post-menopausale Osteopotose. Die Langzeitbehandlung mit Bisphosponaten führt zu Antifraktur- und Knochenmineraldichteeffekten, die nach einer anfänglichen Behandlung von 3 bis 5 Jahren für 3 bis 5 Jahre bestehen. Alendronate reduziert das Risiko von Hüft-, Wirbel- und Handgelenkbrüchen um 35-39%. Im Dezember 2013 stimmte Merck zu, insgesamt $ 27.7 Mio. bis 1.200 Kläger in einem Klassenaktionsverfahren zu zahlen, in dem behauptet wurde, dass die Osteoporose-Droge des Unternehmens sie dazu gebracht hatte, Osteoporose des Kiefers zu entwickeln. Vor der Siedlung hatte Merck in 3 von 5 so genannten Bellwether-Studien bestanden. Ab August 2014 warten noch rund 4000 Fälle auf Schaden oder Siedlung. Medicaid Overbilling Eine Betrugsuntersuchung des US-Justizministeriums begann im Jahr 2000, als Vorwürfe in zwei getrennte Klagen erhoben wurden, die von Whistleblowern nach dem False Claims Act eingereicht wurden. Sie behaupteten, dass Merck keine angemessenen Rabatte an Medicaid und andere Gesundheitsprogramme zahlte und illegale Vergütungen an Gesundheitsdienstleister zahlte. Am 7. Februar 2008 vereinbarte Merck, mehr als 650 Millionen Dollar zu zahlen, um Gebühren zu begleichen, die es routinemäßig übertreibte Medicaid für seine beliebtesten Medikamente. Die Siedlung war eine der größten pharmazeutischen Siedlungen der Geschichte. Die Bundesregierung erhielt mehr als $360 Millionen, plus 49 Staaten und Washington, DC, erhielt über $290 Millionen. Ein Whistleblower erhielt eine Belohnung von 68 Millionen Dollar. Merck machte die Siedlung ohne Haftpflicht oder Unrecht. Merck Name Rechtsstreit 191 von 193 Ländern besitzt das ursprüngliche Merck-Unternehmen, die Merck-Gruppe von Darmstadt, die Rechte auf den Merck-Namen. In den Vereinigten Staaten und Kanada handelt das Unternehmen unter dem Namen EMD (eine Abkürzung von Emanuel Merck, Darmstadt) seinen Rechtsnamen, so Merck KGaA, Darmstadt, und anstelle von "Merck Group" wird der Name "EMD Group" verwendet. In den Vereinigten Staaten und Kanada hält Merck & Co. die Rechte an der Marke Merck, während im Rest der Welt das Unternehmen unter dem Namen MSD (eine Abkürzung von Merck, Sharp & Dohme) und seinem Rechtsnamen handelt, sagt hier Merck Sharp & Dohme Corp., eine Tochtergesellschaft von Merck & Co.,Inc Kenilworth, NJ, USA. Im Jahr 2015 nahm die Merck Group ein neues Logo an und sagte, dass es "viel aggressiver" sei, die Marke "der echten Merck" zu schützen. Merck von Darmstadt hat gegen seine ehemalige Tochtergesellschaft Merck & Co. (MSD) von Kenilworth in mehreren Ländern Klage erhoben, die den Merck-Namen verletzten.Im Jahr 2016 entschied der Hohe Gerichtshof im Vereinigten Königreich, dass MSD eine Vereinbarung mit seiner ehemaligen Muttergesellschaft verletzt hatte und dass nur Merck von Darmstadt berechtigt ist, den Merck-Namen im Vereinigten Königreich zu verwenden. Der Richter hielt auch fest, dass MSD die Verwendung von Merck als Teil der Marken auf seinen globalen Websites an Großbritannien gerichtet und Mercks Markenrechte in Großbritannien verletzte. Als Reaktion auf das Urteil leitete MSD im Januar 2016 eine Gegenberechtigung in den Vereinigten Staaten durch die Einreichung eines Bundesrechtsstreits ein, der seine ehemalige Muttergesellschaft von "Verletzung auf seine Marke" durch Aktionen beschuldigte, die die verstärkte Nutzung von "Merck KGaA" und "MERCK" in Branding in den USA sowie auf seine Social Media Präsenz beinhalteten. Weitere Merck & Co. hat auch die Merck Gruppe von Bundesmarkenverdünnung, unfairen Wettbewerb, falsche Werbung, trügerische Handelspraktiken, Vertragsverletzung und Cybersquatting angeklagt. Der Fall kam zu einem Kopf, als ein Forscher glaubte, dass er mit Merck & Co in Bezug auf ein Forschungsstipendium in der Onkologie, als er in der Tat mit der Merck Gruppe sprach. Infolgedessen bat Merck & Co. das Bundesgericht, die Merck Group davon abzuhalten, „Merck“ auf Produkte oder Marketingmaterialien in den USA zu verwenden. Als direktes Ergebnis sucht Merck & Co „alle monetären Gewinne, Gewinne und Vorteile“ der Merck-Gruppe und dreimal den Schaden sowie zusätzliche Strafschäden. Im April 2020 hat der Bundesgerichtshof der Schweiz im Zuge der Linderung von Merck gegen MSD entschieden, dass die Verwendung der Marke Merck in ihren globalen Webseiten von MSD "kommerzielle Wirkung" in der Schweiz haben könnte und somit die Rechte von Merck (falls vorhanden) an die Marke Merck in der Schweiz verletzen könnte. Als Lösungsmittel in einigen Fertigungsprozessen nutzte Merck & Co. einmal Methylenchlorid, ein Tierkarzinogen auf der Liste der Schadstoffe der Vereinigten Staaten. Merck Chemiker und Ingenieure ersetzten anschließend die Verbindung mit anderen mit weniger negativen Umwelteffekten. Merck hat auch seine Geräte zum Schutz der Umwelt modifiziert, ein verteiltes Kontrollsystem installiert, das chemische Reaktionen effizienter koordiniert und die Produktion um 50 Prozent beschleunigt, wodurch die Notwendigkeit der Entsorgung und Lagerung von schädlichen Abfällen beseitigt wird. Auch der biologische Sauerstoffbedarf wurde reduziert. Im Jahr 2011 zahlte Merck eine $1,5 Millionen Zivilstrafe, um angebliche Verletzungen der Bundesumweltgesetze in seinen pharmazeutischen Produktionsstätten in Riverside, Pennsylvania und West Point, Pennsylvania zu begleichen. Referenzen Externe Links Offizielle Website Geschäftsdaten für Merck & Co.: