Die Blockade Afrikas begann 1808, nachdem das Vereinigte Königreich den atlantischen Sklavenhandel versäumt hatte, wodurch es für britische Schiffe zur Beförderung von Sklaven illegal war. Die Royal Marine hat sofort eine Präsenz aus Afrika geschaffen, um das Verbot zu vollstrecken, so der Westafrika-Flug. Obwohl das ursprünglich nur für britische Schiffe galt, hat Großbritannien mit anderen Ländern Verträge ausgehandelt, um der Royal Marine das Recht zu geben, ihre Schiffe für Sklaven zu überwachen und zu suchen. Die 1807 Act Verbot der Einfuhr von Slaves hat den interkontinentalen Sklavenhandel in den Vereinigten Staaten abgeschafft, aber das Verbot wurde nicht weit verbreitet. Von 1819 wurden einige Anstrengungen unternommen, um den Sklavenhandel zu verhindern. Dies bestand hauptsächlich aus Patrouillen der Ufer des Amerika und in der Mitte des Atlantiks, die letztere sind weitgehend erfolglos, weil es schwierig ist, Schiffe in der Mitte des Seeverkehrs abzufangen. Im Rahmen des Webster-Ashburton-Vertrags von 1842 wurde vereinbart, dass beide Länder gemeinsam mit der Abschaffung des Sklavenhandels, der als Piraterie gilt, zusammenarbeiten und die Blockade Afrikas fortsetzen würden. Die US-Seebeteiligung blieb bis zum Beginn des US-Katastrophenkriegs im Jahre 1861 fortgesetzt; im darauffolgenden Jahr gab die britische Verwaltung die volle Kontrolle über US-Schiffe. Slavery wurde in den Vereinigten Staaten bis 1865 nicht illegal gemacht, wenn der Kongress die 13. Änderung ratifizierte, die Sklaverei verbietet. Die Royal League Marineron blieb bis 2030 in Betrieb. Vereinigtes Königreich beteiligte sich mit dem Slave Trade Act 1807: Der afrikanische Slave-Handel und alle Arten des Umgangs und des Handels mit Kauf, Verkauf, Barter oder Transfer von Slaven oder von Personen, die als Slaves verkauft, verwendet oder mit ihm behandelt werden sollen, in oder aus einem Teil der Küsten- oder Länder Afrikas ausgeführt werden, werden, und dies wird daher völlig verboten und als rechtswidrig erklärt. Zu diesem Zweck Act, wenn ein Schiff mit Sklaven gefangen wurde, gab es eine Geldbuße in Höhe von 100 £ pro slawischer Person. Diese Geldbuße wurde normalerweise vom Kapitän des Schiffes bezahlt. Um dies durchzusetzen, wurden zwei Schiffe an die afrikanische Küste versandt, ihre Hauptaufgabe war es, britische Fächer vom Sklavenhandel zu verhindern und die Sklavenhandelsgeschäfte der britischen Feinde während der Napoleonischen Kriege zu stören. Diplomatie Das ursprüngliche Gesetz 1807 erlaubte nur für britische Schiffe, nur für britische Themen zu suchen und anzuwenden. Der Sklavenhandel auf der afrikanischen Küste hat daher fortgesetzt, ohne jedoch zumindest auf der Rechtsgrundlage die Anwesenheit von britischen Sklavenern. In 1810 wurde jedoch ein Abkommen mit Portugal unterzeichnet, das das Mandat der Royal Marine erweitert. Portugal hat 1815 seine Anti-Krisengesetze gestärkt, indem es den gesamten Handel nördlich des Äquators beseitigt und der Royal Marine eine viel freie Hand ermöglicht. Grossbritannien hat mit mehreren anderen Befugnissen, darunter Frankreich, Verträge geschlossen, die seinen Handel vollständig auf 1815 (aber nicht zu Suchrecht verpflichtet haben), und Spanien, die sich bereit erklärt haben, den Handel nördlich des Equator in 1818 und südlich des Equator um 1820 einzustellen. Eine Klausel wurde auch in den Kongress von Wien aufgenommen, der die endgültige Abschaffung des Handels durch alle Unterzeichner gefordert hat. Brasilien unterzeichnete 1826 eine ähnliche Vereinbarung wie Portugal und hat den Handel nördlich des Equators eingestellt. Die Versuche des Vereinigten Königreichs zur Unterdrückung des Sklavenhandels versuchten, im Rahmen der interinstitutionellen Gesetze der Zeit zu bleiben: Die Sklaven mussten vor Gericht gesucht werden. britische Schiffe wurden an Vizepräsidentin Admiralty-Gerichte und an ausländische Staaten, die Verträge mit dem Vereinigten Königreich hatten, vor den Gerichten der gemischten Kommission übernommen. Gemischte Kommissionsgerichte hatten sowohl das Vereinigte Königreich als auch die andere betroffene Nation vertreten, um einen fairen Prozess zu gewährleisten. Viele wurden an Schlüsselpunkten entlang der Küste Afrikas und seiner Inseln eingerichtet. Jedoch hat die Zurückhaltung anderer Befugnisse die Fähigkeit der Gerichte zum Betrieb erheblich eingeschränkt; manchmal würde die ausländische Vertretung nie erreicht oder außergewöhnlich spät ankommen. Der brasilianische Botschafter, trotz der Eröffnung des Gerichts in 1826, kam bis 1828 nicht zustande, und er hat alle Urteile, die in seiner Abwesenheit bei seiner Ankunft getroffen wurden, umkehren. Neben den Fragen mit gemischten Kommissionsgerichten wurde das Mandat der Marine zur Polizei des Handels auch auf einer Reihe komplizierter und oft schwacher diplomatischer Verträge zwischen anderen Staaten fehlen und gebaut. Die Vereinbarungen wurden zögerlich und daher sehr schwach in der Praxis unterzeichnet. Bei der Polizei ausländischer Schiffe mussten zum Zeitpunkt der Beschlagnahme des Angeklagten Sklaven an Bord sein. Anders als in der britischen 1807-Maßnahme gab es keine Ausrüstungsklausel, d. h. die Sklavenschiffe, die selbstverständlich für den Transport von Sklaven, aber ohne Sklaven an Bord zum Zeitpunkt der Suche waren, konnten nicht beschlagnahmt werden. Diese große Lücke, die die Bemühungen der Marine stark einschränkt und einige Marinebeamte dazu veranlasste, das Gesetz zu verkleinern, wurde bis zu den 1830er Jahren nicht behoben. Frustiert mit dem Mangel an Fortschritten in 1839 der britischen Regierung, die portugiesischen Schiffe in die britische Gerichtsbarkeit verwickelte, und entsprachen den brasilianischen Schiffen in 1845. Dies war ein nie dagewesener Schritt, der ausländische Schiffe dem weitaus strengeren britischen Recht und viel strengeren Strafen für den Sklavenhandel unterworfen hatte. Manche Nationen wie die Vereinigten Staaten lehnen sich jedoch dem britischen Mitercion wider. Die USA glaubten stark an die Freiheit der Meere und weigerten sich mehrfach, die Royal Marine zu suchen. Kennen Sie, dass viele Sklaven die US-Flagge fliegen, um zu vermeiden, wurden einige Sklaven sogar in den südlichen USA registriert. Dies führte zu mehreren diplomatischen Zwischenfällen, da frustrierte Offiziere oft Schiffe mit US-Flagge halten würden, die unmittelbar gegen ihre Bestellungen verstoßen. Im US-Kongress gab es heftige Widerstand gegen dies, wobei John Forsyth in 1841 darauf hinwies, dass "das Fortbestehen" der britischen Kreuzfahrter "unsichert" und "[would] unweigerlich die Harmonie der beiden Länder zerstören konnte."In 1842 gab es einen dreifachen Besuch in diplomatischen Beziehungen und den USA, aber nur wenn ein US-Beauftragter anwesend war. Portugal hatte mit Beginn der 1950er Jahre den Sklavenhandel (1836) vollständig eingestellt und Spanien hatte alle, aber eingestellt, Kuba war aber noch ein aktiver Sklavenhafen. Brasilien hat die britische Intervention fortgesetzt, und der brasilianische Handel wurde bis 1852 nicht gelöscht, als Palmerston mit Kraft unter der Professorin für Helios Britannica begann. Westafrika Die britische Royal Marine hat 1807 den Westafrikawrackron in Auftrag gegeben und die Vereinigten Staaten haben dies auch 1842 getan. Die Ligaron hatte die Pflicht, Afrika vor Sklavenhändlern zu schützen, diese Ligaron hat effektiv bei der Beendigung des transatlantischen Sklavenhandels unterstützt. Neben dem Westafrika-Flugsicherungsteam hatte das Afrika-Team dieselben Aufgaben. Jedoch hatten sie ein Problem mit der Suche nach ausreichend Seeleuten für die Küste Afrikas. Die liberianische Küste Kru wurden als diese Seeleute eingestellt, die den West African Squadron erlaubten, die Küste Afrikas effektiv zu schiffen. Nach dem Gesetz von 1807 wurden zwei Schiffe an die Afrikanische Küste für Anti-Slavery geschickt. Bis 1818 hatte die Mannschaftron auf sechs Schiffe mit einer im Jahre 1819 errichteten Marinestation angebaut, die jetzt Freetown und eine Versorgungsbasis auf der Ascension Island sind, später 1832. Die Ressourcen wurden weiter aufgestockt; Mitte des 19. Jahrhunderts gab es rund 25 Schiffe und 2.000 Mitarbeiter mit weiteren 1000 lokalen Seeschiffen. Zwischen 1808 und 1860 wurden 1 600 Sklaven und 150.000 Afrikas gefangen. Rund 2.000 britische Seeleute starben an ihrer Aufgabe, Sklaven mit dem West-Afrika-Flug zu befreien. Ende des Handels Trotz der besten Bemühungen Großbritanniens, die Unterdrückung durch diplomatische Mittel fortzusetzen, besteht der Handel fort. Die öffentliche Meinung begann, gegen die Anti-Slowakei-Anstrengungen aufgrund ihrer enormen Kosten, der diplomatischen Auswirkungen, die sie verursachten, und der durch den anderen Handel verursachten Schäden vorzugehen. Opposition im Vereinigten Königreich entstand aus Antikoercionisten, die sich gegen die Verwendung von British coercion anderer Nationen und langwierige militärische Maßnahmen gegen Sklaven ausgesprochen hatten. Die Antikoercion waren eine gemischte Gruppe von Freihandelsaktivisten und Anti-Slowakei, die den einzigen Weg zum Abschluss des Handels sahen, um einen legitimen Handel mit Afrika zu schaffen. Thomas Fowell Buxton sprach sich für einen erneuerten Marineaufwand aus, bis der rechtmäßige Handel geschaffen werden könnte. 1839 veröffentlichte er den afrikanischen Slave Trade und seine Remedy, die eine Top-to-bottom-Bewertung der bisherigen britischen Bemühungen enthielten. Die Arbeit war sehr einflussreich und gab Buxton eine führende Rolle bei der Planung der Niger-Forschung von 1841, um Handelsposten entlang des Flusses Niger zu schaffen, um eine Alternative zum Sklavenhandel zu schaffen. Obwohl der Plan eine langfristige Lösung für den Sklavenhandel angeboten hatte, wurde leider die Auseinandersetzung mit vielen Europäern, die krank sind, beendet. 1845 Buxton starb mit seinen Ambitionen nicht. Von 1845 wurde die Antikoercionistursache viel radikaler und viel weniger besorgt angesichts der Notlage von Afrikanern, diese "neue Generation" von Antikoercion enthielt nicht die Abschaffungsisten. Free Trade plädiert wie William Hutt vehement gegen Marineaktionen und argumentierte, dass der Handel natürlich sterben würde und der Einfluss des Vereinigten Königreichs ungerechtfertigt war. Ein solcher Einfluss gab es sogar eine Bewegung im Vereinigten Königreich, um alle Marineaktivitäten zu beenden, die gefährlich nahe am Ende des Westafrika-Kranken und auch die Karriere des Premierministers John Russell, der den Rücktritt bedrohte, zu tun. Um eine Wiederholung zu verhindern, wurde rasch gehandelt. Brasilien war immer noch einer der größten Sklavenhandelsstaaten und hat den britischen diplomatischen Appellen zur Beendigung des Handels fortgesetzt. 1846 Palmerston kehrte als ausländischer Sekretär zurück und im Jahr 1850 erlaubte Royal Marineschiffen, brasilianische Gewässer zu betreten, um Sklaven auf beiden Seiten des Atlantiks zu blockieren. Bis 1852 könnte der brasilianische Handel zum Aussterben kommen. „Für Palmerston ... hat die Marinekampagne an der Küste Brasiliens die lange Geschichte des brasilianischen Sklavenhandels innerhalb von zwölf Monaten auf eine Resolution gebracht.“ Die vielen Jahre des britischen Drucks auf die Vereinigten Staaten, sich energisch an der Bekämpfung des Sklavenhandels im Atlantik zu beteiligen, wurden von den südlichen Staaten neutralisiert. Mit Beginn des US-Katastrophenkriegs war die Verwaltung von Lincoln jedoch bestrebt, gemeinsam humanitäre und militärische Ziele zu unterzeichnen. Anti-Slavery war ein wichtiges militärisches Instrument, mit dem die konföderative Wirtschaft geschädigt werden soll. Sie erhielt auch Lob, Mitgefühl und Unterstützung auf der internationalen Bühne und schwächte internationale Unterstützung für die südlichen Staaten, die ihr Recht, die Sklaven zu halten. Im Lyons-Seward-Vertrag von 1862 haben die Vereinigten Staaten das Vereinigte Königreich in vollem Umfang befugt, den Transatlantischen Sklavenhandel bei der Durchführung von US-Schiffen zu untergraben. Am Ende der Feindseligkeiten würden das Vereinigte Königreich und die USA weiter zusammenarbeiten, und in 1867 Kuba unter viel Druck der beiden Nationen haben ihren Handel aufgenommen. Beteiligung der Vereinigten Staaten Die Verfassung der Vereinigten Staaten von 1787 hatte die Einfuhr von Sklaven seit zwanzig Jahren geschützt. Die Pennsylvania Abolition Society hielt im Jahr 1794 eine erste Sitzung an der vorübergehenden Hauptstadt Philadelphia, Pennsylvania. Am 7. April 1798 verabschiedete der fünfte Kongress ein Gesetz, mit dem ein dreihunderttausend Dollar pro Sklavenstrafe gegen Personen verhängt wurde, die wegen der rechtswidrigen Einfuhr von Sklaven verurteilt wurden. Es war ein Hinweis auf die Art des Verhaltens und den Verlauf der Ereignisse, die bald zu einem gemeinsamen Platz im Kongress werden. Am Donnerstag, 12 Dezember 1805, im neunten Kongress, gab Senator Stephen Roe Lilly des Bundesstaates von US-Dollar bekannt, dass er am Montag danach zu einem Gesetz über das Verbot der Einfuhr bestimmter dort bezeichneter Personen ab und nach dem ersten Tag des Monats Januar, der "im Jahr des Lord 1808" sein wird. Seine Worte würden von den Gesetzgebern im neunten Kongress wiederholt. Manche Personen wurden am Montag als Sklaven bezeichnet, 16 Dezember 1805. Krieg gegen die Sklavenhalter in mindestenser Höhe änderte der Senat das vorgeschlagene Senatorialgesetz, dann wurde es an das Repräsentantenhaus weitergeleitet, in dem es mich sachkundig geprüft hat. Immer bewusst, dass er den Teufelskreis der Sklavenhalter, die Mitglieder des Hauses, nicht anerkennt, ein Gesetz erstellt hat, das den Senatorial Act erklären würde. Die beiden Maßnahmen wurden gemeinsam mit dem Gesetz über das Haus H R 77 und dem Senatsgesetz als Angesetz bezeichnet, um die Einfuhr von Sklaven in einen Hafen oder einen Hafen innerhalb der Gerichtsbarkeit der Vereinigten Staaten von und nach dem ersten Tag Januar, im Jahr des Lord, 1808 zu verbieten. Die Bürgschaftsmaßnahme regulierte auch den küstenüblichen Sklavenhandel. Kommissionspräsident Thomas Jefferson wurde am 2. März 1807 für seine Beschlagnahme in der Anlage gesetzt. Der Kongress von 1807 wurde vom Fünften Kongress geändert und ergänzt. Die Einfuhr von Sklaven in die Vereinigten Staaten wurde durch ein Gesetz des Kongresses als Piraterie bezeichnet, das die Zeit des guten Gefühls im Jahre 1819 verdeutlicht. Jeder Bürger der Vereinigten Staaten, der eine solche Piraterie begangen hat, kann die Todesstrafe erhalten. Die Rolle der Marine wurde erweitert, um Patrouillen vor den Küsten Kubas und Südamerikas einzubinden. Die Marineaktivitäten im westlichen Atlantik haben den Namen des afrikanischen Slave Trade Patrol von 1820 bis 61 gewagt. Gleichzeitig wurde die Blockade Afrikas noch im Ostatlantik durchgeführt. AfrikaAirron hat den amerikanischen Marinebeamten Matthew Calbraith Perry Perry 1819 den geschäftsführenden Offizier, der die Elizabeth begleitet hatte, deren Passagiere ehemalige Sklaven aus den Vereinigten Staaten nach Afrika waren. Kommissionspräsident James Monroe war der Sekretär der Marine ordnete das amerikanische Schiff an, die Elizabeth nach Afrika mit dem ersten Kontingent freigelassener Sklaven zu konvoiieren, dass die amerikanische Kolonie dort neu angesiedelt war. Von den 86 schwarzen Einwanderern, die auf der Elizabeth fahren, waren nur etwa ein Drittel Männer; die übrigen waren Frauen und Kinder. Perry hatte im Jahr 1821 Hai in der Afrika-Fischerei empfangen. Know-how unter der Leitung von Robert F. Stockton war 1821 auch in der Afrikanischen Ligaron und nahm mehrere Sklaven auf. Lord Stockton ist auch der lokale afrikanische Chef, um das Land um Cape Mesurado, über das Liberia wuchs, wieder zu beleben. Stockton wurde 1843 der erste geschraubte Dampfer der US-amerikanischen Marine. Am 26. und 27. November 1842 bestellte der Befehlshaber Alexander Axllenzie die Festnahme von drei Besatzungsmitgliedern, die die Kontrolle über das Schiff hatten. Die drei Besatzungen wurden verurteilt; sie wurden am 1. Dezember gestrichen. Dies ist das einzige Ereignis von Maritime Mutiny in der Geschichte der US-amerikanischen Marine. Keith Perry wurde 1843 in den Befehl des afrikanischen Flugs aufgenommen. Schiffe, die während des Einsatzes mit dem Afrikanischen Flugschweden gefangen wurden, umfassen Yorktown, FedEx und das zweite Labor, das am 26. September 1860 Cora gefangen hat, mit 705 afrikanischen Tieren an Bord. Der erste San Jacinto hat am 8. August 1860 den Brig Sturm König aus dem Mund des Kongo-Flusses mit 616 Afrikas an Bord genommen. In ihrem endgültigen Akt sammelte die Verfassung H.N Gambrill 1853. Die Marine versuchte, Sklavenschiffe von 1808 (oder 1809) bis 1866 abzufangen. Manche Schiffe wurden überwacht; einige dieser Schiffe haben Afrikas befördert, die in Sklaverei verkauft werden sollen, während andere mutmaßliche Schiffe, die an Bord nicht waren, von der Küste Afrikas gefangen und begleitet wurden. Schwarz Der Kauf von Texas in 1803 hat eine große Nachfrage nach mehr Sklaven zur Arbeit im großen neuen Bereich. Jean Lafitte war ein Piraten, der viele Sklaven in die Vereinigten Staaten brachte und über ein organisiertes System verkaufte, das in New Orleans eingerichtet wurde und viele Händler aus der Nähe umfasste. Nachdem er Andrew Jackson während des Krieges von 1812 unterstützt hatte, gab Präsident James Madison eine Proklamation Anfang 1815 an, um ihm und seine Männer für ihre Missstände zu gewähren. The United States Marine's Africa Squadron, Brasilienokaron und HomeAirardron wurden die Aufgabe übertragen, die Schiffe, die Afrikas im Atlantik an die Sklavenmärkte bringen, in denen die Schwarzen Elfenbein zahlreiche Kunden gefunden haben, zu überwachen. Seit der Unabhängigkeitskrieg war es teuer, wurden zwischen 1783 und 1795 keine amerikanischen Kriegsschiffe gebaut. Die Marine Department wurde am 30. April 1798 gegründet, vier Jahre nachdem Präsident George Washington mit dem Kongress mitgeteilt hatte, und äußerte sich besorgt über das schreckliche Verhalten Algeriens. Am 27. März 1794 genehmigte der Kongress nach der Mitteilung mit Präsident Washington den Kauf oder den Bau von sechs Toren. Diese Schiffe umfassen das erste Kreuzfahrtschiff, das am 7. September 1797 ins Leben gerufen wurde, und die Verfassung. Nur wenige neue Schiffe wurden in den Vereinigten Staaten nach 1801 gebaut, bis Guerriere am 20. Juni 1814 gestartet wurde. Es hat sich als wirksames Kriegsschiff im Krieg erwiesen, das 1815 von den gesteinten Piraten ausgeht. In ihren frühen Bemühungen, das Gesetz durchzusetzen, nutzte die Marine die Häfen von Braunschweig, SC und Lecce, GA von 1808 oder 1809 bis 1812 als Heimathäfen für mehrere Schiffe, die den Atlantik in diesem Bereich anbauen; allerdings haben die USAS Chesapeake schon Anfang 1813 vor der Westküste Afrikas geschleppt. Die Marine hat den afrikanischen Flugbegleiter zum Zwecke der Überwachung von Schiffen mit "schwarzer Elfenbein" an Bord geschaffen; aber sehr wenige Schiffe wurden jederzeit gemeinsam betrieben, was bedeutete, dass die "Blockade Afrikas" nicht wirksam war. Mehr wichtige Aufgaben wie der Krieg von 1812, die andauernden Probleme mit den gesteinten Piraten, die Abschaffung der Piraten in den Westllen von 1819 bis 1827, der Schutz der amerikanischen Schifffahrt im Pazifischen Ozean vor der Küste Perus in den 1830er Jahren, der Krieg mit Mexiko in den 1840er Jahren, die Reisen nach Japan in den 1850er Jahren und die Beförderung von Diplomaten in anderen Staaten, die wenig für die Nutzung in der afrikanischen Mannschaft zur Verfügung stehen. Jedoch fanden einige bemerkenswerte Ereignisse, an denen Schiffe beteiligt waren, während sie dem afrikanischen Flugkörper zugewiesen wurden. William Bull Nelson Joseph Denman Mary Faber (slave Trader) Verweise auf Außenbeziehungen Chasing Freiheit: Die Königliche Marine und die Suppression des Transatlantischen Slave Trade-Urteils der amerikanischen Marine gegen Schiffe an der Weckmaschine (archiviert 2000-08-19) USS Mancher in der Bibliothek des Congress Webarchivs (archiviert 2011-06-08) USS Haas auf dem Wegback-Maschine (archiviert 2004-03-02) USS Verfassung auf dem Wegback-Maschine (Archiv 2004-03-19) USS Chesapeake auf dem Wegback-Maschine (Archiv 2004-03-15) USS Jason at the Wayback (archiviert 2004-04-27) USS Niagara auf dem Wegback-Maschine (archiviert 2004-03-16) USS Delphin auf dem Wegback-Maschine (archiviert 2004-03-02) Fleischanbau ist der Küchenprozess des Trockenfutters zur Entwicklung seines Aromas und der Angebots. Es wird sowohl auf Rindfleisch als auch auf Spiel angewendet. Künftig war das Spiel bis zu hoch oder spiellos, d. h. ein Zustand der Entbindung. Trockenfutter Für Trockenfleisch ist das Fleisch in einem Raum, der zwischen 33 bis 37 Grad Geschwindigkeit (1–3 Grad Celsius) und relative Luftfeuchtigkeit von rund 85 % gehalten wird. Wenn das Zimmer zu heiß ist, wird das Fleisch verunreinigt, und wenn es zu kalt ist, werden die Fleischentstehungen und die trockenen Ansauger gestoppt. Gute Belüftung verhindert die Entwicklung von Bakterien auf dem Fleisch. Das Fleisch wird regelmäßig überprüft. Fleischanbindungen ermöglichen die Fortsetzung des Fleisches, das normalerweise in toten Tieren enden würde. So verwenden die Muskeln im Fleisch weiterhin den Hämoglobin, der im Weichgewebe des Tieres gelagert wird. Dieser normale biologische Prozess schafft Milchsäure. Im Gegensatz zu der populären Überzeugung können Tiere während der Schlacht nicht vollständig von Körperflüssigkeit entsorgt werden, da Weichgewebe zwangsläufig einige Flüssigkeitsmenge behält. Dies lässt sich gut beobachten, indem man ein Steak und das Blut auf dem Teller aufbehält.Da das Blut nicht mehr durch den Körper verteilt wird, beginnt die Milchsäure, die Muskel- und Bindegewebe um sie zu brechen. Der Prozess dauert mindestens elf Tage. Je länger das Fleisch ist, desto besser wird der Geschmack sein, aber auch die Chance, das Fleisch zu verschmutzen. Die meisten Unternehmen beschränken sich auf 20 bis 30 Tage. bis zu 10–15% des Wassergehalts können evaporate. Da das Fleisch altert, ist seine Farbe von rot bis violett, und die Struktur wird fester. Popularität In den 1960er Jahren ist der billigere Nassverbrauchsprozeß weitgehend trocken, da getrocknetes Fleisch um 15–25% teurer ist als nasses Rindfleisch: Trockene Warteräume sind teuer; Fleischgewicht wird durch Verdampfung verringert und ein Teil der Fleischverunreinigung. Trockene Aging wurde in den 80er Jahren beliebter, und Trockenfleisch wird weiterhin in hochwertigen Restaurants weltweit verkauft. Siehe auch Beef aging. Links