Das Bevölkerungswachstum ist die Zunahme der Bevölkerungszahl. Das globale Bevölkerungswachstum beträgt jährlich rund 83 Millionen bzw. 1,1 % pro Jahr. Die globale Bevölkerung ist von 1 Milliarde im Jahr 1800 auf 7,9 Milliarden im Jahr 2020 gewachsen. Die UN projizierte Bevölkerung, um weiter zu wachsen, und Schätzungen haben die Gesamtbevölkerung um Mitte 2030 auf 8,6 Milliarden, 9,8 Milliarden um Mitte 2050 und 11,2 Milliarden um 2100 gesetzt. Einige Wissenschaftler außerhalb der Vereinten Nationen haben jedoch zunehmend menschliche Bevölkerungsmodelle entwickelt, die einen zusätzlichen Abwärtsdruck auf das Bevölkerungswachstum ausmachen; in einem solchen Szenario würde die Bevölkerung vor 2100 ansteigen. Eine beliebte Schätzung der nachhaltigen Bevölkerung beträgt 8 Milliarden Menschen. Die Weltbevölkerung wächst seit Ende des Schwarzen Todes um das Jahr 1350. Eine Mischung aus technologischer Entwicklung, die die Produktivität und die sanitäre und medizinische Entwicklung der Landwirtschaft verbessert, die die Mortalität reduziert hat, hat ein exponentielles Bevölkerungswachstum verursacht. In einigen Geographien verlangsamt sich dies durch den Prozess, der als demographischer Übergang bezeichnet wird, wo viele Nationen mit hohen Lebensstandards eine signifikante Verlangsamung des Bevölkerungswachstums beobachtet haben. Dies steht im direkten Gegensatz zu weniger entwickelten Kontexten, in denen das Bevölkerungswachstum immer noch stattfindet. Allerdings wird die globale menschliche Bevölkerung in der Mitte des 21. Jahrhunderts zum Höhepunkt projiziert und um 2100 zurückgegangen. Das Bevölkerungswachstum neben dem Überverbrauch ist ein wichtiger Faktor für Umweltbelange, wie zum Beispiel den Verlust der biologischen Vielfalt und den Klimawandel, aufgrund einer ressourcenintensiven menschlichen Entwicklung, die die planetarischen Grenzen überschreitet. Die internationale Politik konzentriert sich auf die Minderung der Auswirkungen des Bevölkerungswachstums auf die Ziele der nachhaltigen Entwicklung, die versuchen, den Lebensstandard global zu verbessern und gleichzeitig die Auswirkungen der Gesellschaft auf die Umwelt zu reduzieren. Die Weltbevölkerung der Geschichte ist seit dem Ende des Schwarzen Todes um das Jahr 1350 kontinuierlich angestiegen. Während der industriellen Revolution begann die Bevölkerung in der westlichen Welt rasch zu wachsen. Die bedeutendste Zunahme der Weltbevölkerung ist seit den 1950er Jahren, vor allem aufgrund medizinischer Fortschritte und Steigerung der landwirtschaftlichen Produktivität. Der Haber-Prozess, der nach einem seiner Erfinder benannt wurde, war aufgrund seiner dramatischen Auswirkungen auf die menschliche Fähigkeit, Nahrung zu wachsen, der deutsche Chemiker Fritz Haber als "Detonator der Bevölkerungsexplosion", der es der globalen Bevölkerung ermöglichte, bis November 2019 von 1,6 Milliarden im Jahr 1900 auf 7,7 Milliarden zu steigen. Thomas McKeown Hypothesen Einige der Gründe für die "Moderne Rise of Population" wurden insbesondere vom britischen Gesundheitswissenschaftler Thomas McKeown (1912-1988) untersucht. In seinen Publikationen forderte McKeown vier Theorien über das Bevölkerungswachstum heraus: McKeown erklärte, dass das Wachstum in der westlichen Bevölkerung, vor allem im 19. Jahrhundert, nicht so stark durch eine Zunahme der Fruchtbarkeit verursacht wurde, sondern vor allem durch einen Rückgang der Mortalität vor allem der Kindersterblichkeit gefolgt von der Säuglingssterblichkeit, Der Rückgang der Mortalität könnte weitgehend auf steigende Lebensstandards zurückgeführt werden, wobei McKeown die meisten Betonung auf einen verbesserten Ernährungshorizont, seine kontroversialste Idee Obwohl die McKeown-Thesis stark bestritten wurde, haben die jüngsten Studien den Wert seiner Ideen bestätigt. Seine Arbeit ist für den heutigen Tag, der über Bevölkerungswachstum, Geburtskontrolle, öffentliche Gesundheit und medizinische Versorgung nachdenkt. McKeown hatte einen großen Einfluss auf viele Bevölkerungsforscher, wie Gesundheitsökonomen und Nobelpreisträger Robert W. Fogel (1993) und Angus Deaton (2015). Letztere betrachteten McKeown als "der Gründer der Sozialmedizin". Wachstumsraten Die "Bevölkerungswachstumsrate" ist die Rate, mit der die Zahl der Individuen in einer Bevölkerung in einem bestimmten Zeitraum zunimmt, ausgedrückt als Bruchteil der ursprünglichen Bevölkerung. Insbesondere bezieht sich die Bevölkerungswachstumsrate auf die Veränderung der Bevölkerung über einen Zeitraum von einem Zeitraum von einem bestimmten Zeitraum, oft ausgedrückt als Prozentsatz der Bevölkerungszahl zu Beginn dieses Zeitraums.Dies kann als Formel geschrieben werden, gültig für ein ausreichend kleines Zeitintervall: P o p u l a t i n g r o t e = P ( t 2 ) - P ( t 1 ) P ( t 1 ) ( t 2 - t 1 ) Eine positive Wachstumsrate zeigt, dass die Bevölkerung zunimmt, während eine negative Wachstumsrate zeigt, dass die Bevölkerung abnimmt. Eine Wachstumsrate von Null zeigt, dass am Anfang und Ende des Zeitraums die gleiche Anzahl von Individuen zu verzeichnen waren – eine Wachstumsrate kann sogar bei signifikanten Veränderungen der Geburtenrate, der Todesrate, der Einwanderungsraten und der Altersverteilung zwischen den beiden Zeiten null sein. Eine damit verbundene Maßnahme ist die Nettowiedergaberate. In Abwesenheit von Migration zeigt eine Nettowiedergaberate von mehr als 1 an, dass die weibliche Bevölkerung zunimmt, während eine Nettowiedergaberate von weniger als einer (Ersatzfruchtbarkeit) anzeigt, dass die weibliche Bevölkerung abnimmt. Die meisten Populationen wachsen nicht exponentiell, sondern sie folgen einem logistischen Modell. Wenn die Bevölkerung ihre Tragfähigkeit erreicht hat, wird sie sich stabilisieren und die exponentielle Kurve wird sich in Richtung der Tragfähigkeit, die in der Regel, wenn eine Bevölkerung hat die meisten natürlichen Ressourcen ausgeschöpft. Logistische Gleichung Das Wachstum einer Bevölkerung kann oft durch die logistische Gleichung d P d t = r P ( 1 - P K) modelliert werden, {\displaystyle {\frac dP}{dt}=rP\left(1-{\frac P}{K}\right,) wobei P (t ) {\displaystyle P(t}) = die Bevölkerung nach Zeit t; t {\displaystyle t} = Zeit, in der eine Bevölkerung wächst; r\displaystyle r} = der relative Wachstumsgeschwindigkeitskoeffizient; K {\displaystyle K} = die Tragfähigkeit der Bevölkerung definiert; Da es sich um eine trennbare Differentialgleichung handelt, kann die Bevölkerung explizit gelöst werden, wodurch eine logistische Funktion entsteht: P (t ) = K 1 + A e - r t {\displaystyle P(t)={\frac K}{1+Ae^{-rt ,where A = K - P 0 P 0 {\displaystyle A={\frac K-P_{0}{P_{0 und P 0 {\displaystyle P_{0} ist die anfängliche Bevölkerung zur Zeit 0. Bevölkerungswachstumsrate 2017 lag die geschätzte jährliche Wachstumsrate bei 1,1 %Das CIA World Factbook gibt der Welt jährliche Geburtsrate, Mortalitätsrate und Wachstumsraten von 1,86,% 0,78,% bzw. 1,08%. Die letzten 100 Jahre haben eine massive vierfache Zunahme der Bevölkerung erlebt, die durch medizinische Fortschritte, geringere Mortalitätsraten und eine Steigerung der landwirtschaftlichen Produktivität durch die Grüne Revolution ermöglicht wurde. Der jährliche Anstieg der Zahl der lebenden Menschen stieg 1989 auf 88,0 Mio., danach ging er 2003 langsam auf 73,9 Mio. zurück, danach stieg er 2006 wieder auf 75,2 Mio. Menschen. 2017 stieg die menschliche Bevölkerung um 83 Millionen. In den letzten Jahrzehnten haben die entwickelten Nationen einen Rückgang ihrer Wachstumsraten beobachtet, obwohl die jährlichen Wachstumsraten in armen Ländern des Nahen Ostens und des Subsahara-Afrikas über 2% liegen, sowie in Südasien, Südostasien und Lateinamerika. In einigen Ländern nimmt die Bevölkerung ab, vor allem in Osteuropa, vor allem aufgrund geringer Fruchtbarkeitsraten, hoher Sterberaten und Auswanderung. In Südafrika verlangsamt sich das Wachstum aufgrund der hohen Zahl an AIDS-bedingten Todesfällen. Einige westeuropäische Länder können auch den Bevölkerungsrückgang erfahren. Die japanische Bevölkerung nahm 2005 zu. Die Bevölkerungsabteilung der Vereinten Nationen projiziert die Weltbevölkerung bis Ende des 21. Jahrhunderts auf 11,2 Milliarden. Das Institute for Health Metrics and Evaluation Projekte, die die globale Bevölkerung im Jahr 2064 auf 9,73 Milliarden und sinken auf 8,89 Milliarden in 2100. Eine Studie aus dem Jahr 2014 in der Wissenschaft kommt zu dem Schluss, dass die globale Bevölkerung bis 2100 11 Milliarden erreichen wird, mit einer 70% Chance auf weiteres Wachstum in das 22. Jahrhundert. Die Deutsche Weltbevölkerungsstiftung berichtete im Dezember 2019, dass die globale Menschenpopulation jede Sekunde um 2,6 Personen wächst und bis 2023 8 Milliarden erreichen konnte. Nach Angaben der Bevölkerungsstatistik der Vereinten Nationen wuchs die Weltbevölkerung zwischen 1990 und 2010 um 30,% oder 1,6 Milliarden Menschen. In der Zahl der Menschen war die Zunahme in Indien (350 Millionen) und China (196 Millionen). Die Bevölkerungswachstumsrate war in den Vereinigten Arabischen Emiraten (315%) und Katar (271%) unter den höchsten. Viele der Länder der Welt, darunter viele in Subsahara-Afrika, dem Nahen Osten, Südasien und Südostasien, haben seit Ende des Kalten Krieges einen starken Bevölkerungsanstieg erlebt. Die Befürchtung ist, dass die hohen Bevölkerungszahlen in einigen der weniger glücklichen Länder weitere Belastungen auf natürliche Ressourcen, Lebensmittelversorgung, Kraftstoffversorgung, Beschäftigung, Wohnung usw. setzen. Zum Beispiel ist die Bevölkerung von Chad von 6,279,921 im Jahr 1993 auf 10,329,208 im Jahr 2009 gewachsen, was ihre Ressourcen weiter belastet. Vietnam, Mexiko, Nigeria, Ägypten, Äthiopien und die DR Kongo sehen ein ähnliches Bevölkerungswachstum. Die folgende Tabelle enthält einige Beispiele: Anmerkungen * Eritrea verließ Äthiopien 1991.† Im Jahr 2011 in die Länder Sudans und Südsudans aufgeteilt.‡ Japan und die Ryukyu-Inseln fusionierten 1972.# Indien und Sikkim fusionierten 1975. Zukünftige Bevölkerung Siehe auch Demographische Geschichte Demographischer Wandel Dichteabhängigkeit Epidemiologischer Übergang Irruptives Wachstum Liste der Länder nach Bevölkerungswachstum Bevölkerungsdynamik Weltbevölkerung Schätzungen Referenzen Externe Links "Weltbevölkerungsprospekte". Website der Abteilung Bevölkerung der Vereinten Nationen. Archiviert aus dem Original am 2017-07-11."Probabilistische Bevölkerungsprojektionen, 2. Revision". Website der Abteilung Bevölkerung der Vereinten Nationen. Archiviert aus dem Original auf 2013-10-04."Weltbevölkerungswachstum und Trends 1950-2050". US Census. Archiviert aus dem Original auf 2010-07-07."Weltbevölkerung: Fokus auf Jugend, Jährliches Weltbevölkerungsdatenblatt".Population Referenzbüro. A Tier 2 Netzwerk ist ein Internet-Dienstleister, der in die Praxis des Peerings mit anderen Netzwerken eingreift, aber auch IP-Transport kauft, um einen Teil des Internets zu erreichen. Tier-2-Anbieter sind die häufigsten Internet-Dienstleister, da es viel einfacher ist, Transit von einem Tier-1-Netzwerk zu erwerben, als mit ihnen zu peerieren und versuchen, ein Tier-1-Träger zu werden. Der Begriff Tier 3 wird manchmal auch verwendet, um Netzwerke zu beschreiben, die ausschließlich IP-Transit von anderen Netzwerken erwerben, um das Internet zu erreichen. Liste der großen oder wichtigen Tier-2-Netze Siehe auch Peering Point Network Access Point == Referenzen ==