Jonathan Charles Rauch (; geboren am 26. April 1960) ist ein amerikanischer Autor, Journalist und Aktivist. Nach dem Studium an der Yale University arbeitete Rauch am Winston-Salem Journal in North Carolina, für National Journal und später für The Economist und als freier Schriftsteller. Er ist derzeit Senior Fellow in Governance-Studien an der Brookings Institution und ein beitragender Herausgeber von The Atlantic. Er ist Autor von Büchern und Artikeln über Politik, Kultur und Wirtschaft. Zu seinen Büchern gehören The Happiness Curve: Why Life Gets Better After 50 (2018,) Gay Marriage: Warum es für Schwule gut ist, gut für Geraden und gut für Amerika (2004); Regierungsende: Warum Washington Stopped Working (2000); und Kindly Inquisitoren: The New Attacks on Free Thought (1993; überarbeitete zweite Ausgabe 2013). Im Jahr 2015 veröffentlichte er ein kurzes ebook, Politischer Realismus und argumentierte, dass überzessive Anstrengungen zur Aufräumung der Politik die Fähigkeit von politischen Parteien und Profis zur Ordnung der Politik und zum Aufbau von Koalitionen behindert haben. Schriften und Überzeugungen Ein Kritiker der US-Regierungspolitik im Allgemeinen, und speziell in seiner Beziehung zu Homosexuellen, Rauch hat schwulenbezogene Themen als offen schwulen Autor verfolgt (er erkannte nicht, dass er schwul war bis nach seinem Abschluss College) seit 1991, als er gegen Hassverbrechen Gesetze in der Neuen Republik sprach. Er ist ein begeisterter Vertreter der gleichgeschlechtlichen Ehe, die er glaubt, die Lebensqualität sowohl der LGBT-Leute als auch der verheirateten Heterosexuellen zu verbessern. Er hat einen op-ed Artikel in The New York Times mitautorisiert, der den Kompromiss von national anerkannten Bürgergewerkschaften für schwule Paare vorschlug, den er mit dem Ziel der Versöhnung mit religiösen Gegnern der gleichgeschlechtlichen Ehe tat. Peter Wehner, konservativer Schriftsteller und Direktor des Bush-era Office of Strategic Initiatives, hat Rauch "die formidable und überzeugendste Stimme für die gleichgeschlechtliche Ehe genannt. "Rauch ist auch bekannt für einen Artikel, den er im März 2003 in The Atlantic schrieb, mit dem Titel "Caring for Your Introvert: Die Gewohnheiten und Bedürfnisse einer wenig verstandenen Gruppe". In diesem Artikel beschreibt Rauch seine eigenen Erfahrungen als Introvert und wie ein Introvert sein eigenes Leben beeinflusst hat. Für viele Introverts wurde sein Stück lange nach der Erklärung ihrer eigenen Persönlichkeitsmerkmale gesucht. Für einen Zeitraum von Jahren, Rauchs Originalartikel zog mehr Verkehr auf die Atlantic Monthly Website als jeder andere Artikel. Im Hinblick auf die politische Philosophie hat sich Rauch als "Bewunderer von James Madison und Edmund Burke" und als "radikaler Inkrementalist" bezeichnet, der "revolutionäre Veränderung in geologischer Zeit" begünstigt. " Er fasste auch Burkes Ansichten zusammen, und seine Ansichten, in dem "utopianismus und Perfektionismus, aber gut beabsichtigt, sollte nie vernünftige Vorsicht bei der Herstellung der Sozialpolitik verdrängen... Es ist viel einfacher, die Gesellschaft zu beschädigen. als es zu reparieren. " Er hat sich in der Vergangenheit als "unrepentant atheistische jüdische Homosexuelle" bezeichnet. Er definiert seine Ansicht als Apatheismus, in dem er die Wahlen anderer Menschen von Religiosität oder Abwesenheit von Religion respektiert, ohne eine große Menge von ihnen zu machen. Er kontrastiert dies mit amerikanischen Atheisten, die versuchen, die Menschen von der Religion zu evangelisieren und zu konvertieren, Aktionen, die er kritisch ist. In der Politikwissenschaft und Ökonomie ist Rauch bekannt, den Begriff Demosklerose als "Regierung fortschreitender Verlust der Anpassungsfähigkeit" zu prägen und zu fördern - ein Prozess, in dem spezifische Vorteile, in besondere Interessen gehen, den gemeinsamen Steuerzahler, der den medizinischen Begriff Sklerose verwendet, um auf Regierungsdrift anzuwenden. Bibliographie Rauch, Jonathan (1992). The Outnation: Eine Suche nach der Seele von Japan.ISBN 0875843204. Rauch, Jonathan (1993). Irgendwie Inquisitoren: Die neuen Angriffe auf freie Gedanken. University of Chicago Press.ISBN 0226705765.OCLC 37628564.Demosklerose: The Silent Killer of American Government (1994) Beyond Queer: Herausfordernd Gay Left Orthodoxy (Beitrag, herausgegeben von Bruce Bawer) (1996)American Finance for the 21st Century (with Robert E. Litan) (1998) Government's End: Why Washington Stopped Working (1999)Gay Marriage: Why It is Good for Gays, Good for Straights, and Good for America (2013)Rauch, Jonathan (2013) Denial:My 25 Years without a Soul.Madison, North Carolina.ISBN 978-1-9450-01-9.OCLC 1127392669.Kindly Inquisitoren: The New Attacks on Free Thought (Expanded Edition, 2014) Political Realism: How Hacks, Machines, Big Money, and Back-Room Deals Can Strengthen American Democracy (2015)The Getlife Curve Better Die Atlantic.pp.13–16.Retrieved 2019-05-31. Die Verfassung des Wissens:Eine Verteidigung der Wahrheit (2021) Referenzen Externe Links JonathanRauch.com Seine eigene Website, einschließlich archivierter Artikel. Auftritte zu C-SPAN Artikeln von Jonathan Rauch im Prospect Magazine Video der Debatte zwischen Rauch und David Blankenhorn über die Frage der Homosexuellen Heirat auf Bloggingheads.tv Poynter.org "New York Times Correct:Hell ist nicht andere Menschen beim Frühstück". Craig Silverman.(28. März 2012) Roberts, Russ (1. September 2008). "Rauch on the Volt, Risk and Corporate Culture". EconTalk. Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit.