Eine Hypothek ist ein Rechtsinstrument, das verwendet wird, um ein Sicherheitsinteresse an Immobilien zu schaffen, die von einem Kreditgeber als Sicherheit für eine Schuld gehalten werden, in der Regel ein Darlehen von Geld. Eine Hypothek an sich ist keine Schulden, es ist die Sicherheit des Kreditgebers für eine Schulden. Es handelt sich um eine Übertragung eines Interesses an Land (oder das Äquivalent) vom Eigentümer auf den Hypothekenkreditgeber, sofern dieses Interesse an den Eigentümer zurückgegeben wird, wenn die Bedingungen der Hypothek erfüllt oder ausgeführt wurden. Mit anderen Worten, die Hypothek ist eine Sicherheit für das Darlehen, das der Kreditgeber dem Kreditnehmer macht. Das Wort ist ein französischer Begriff, der "dead pledge" bedeutet, der sich ursprünglich nur auf die walisische Hypothek bezieht (siehe unten), aber im späteren Mittelalter wurde auf alle Gages angewendet und von der Volks etymologie neu interpretiert, um zu bedeuten, dass die Verpfändung endet (diese), entweder wenn die Verpflichtung erfüllt ist oder die Eigenschaft durch Vorgabe übernommen wird. In den meisten Gerichtsbarkeiten sind Hypotheken stark mit Krediten verbunden, die auf Immobilien gesichert sind, anstatt auf anderen Eigentum (wie Schiffen) und in einigen Gerichtsbarkeiten kann nur Land Hypotheken. Eine Hypothek ist die Standardmethode, mit der Einzelpersonen und Unternehmen Immobilien erwerben können, ohne dass der volle Wert sofort aus eigenen Ressourcen zu zahlen. Siehe Hypothekendarlehen für Hypothekenkredite für Wohngelder und kommerzielle Hypotheken für Kredite gegen Gewerbeimmobilien. Teilnehmer und Variantenterminologie Juristische Systeme in verschiedenen Ländern, wobei einige Konzepte gemeinsam sind, verwenden unterschiedliche Terminologie. Eine Hypothek des Eigentums umfasst jedoch im Allgemeinen die folgenden Parteien. Der Kreditnehmer, bekannt als Hypothek, gibt dem Kreditgeber die Hypothek, bekannt als Hypothek. Ausschreibungen Ein Hypothekenkreditgeber ist ein Investor, der Geld mit einer Hypothek auf Immobilien gesichert verleiht. In der heutigen Welt verkaufen die meisten Kreditgeber die Kredite, die sie auf dem sekundären Hypothekenmarkt schreiben. Wenn sie die Hypothek verkaufen, verdienen sie Einnahmen namens Service Release Premium. Typischerweise ist der Zweck des Darlehens für den Kreditnehmer, diese Immobilien zu erwerben. Als Hypotheke hat der Kreditgeber das Recht, die Immobilie zu verkaufen, um das Darlehen zu zahlen, wenn der Kreditnehmer nicht zahlt. Die Hypothek läuft mit dem Land, so selbst wenn der Kreditnehmer das Grundstück an jemand anderen übergibt, hat der Hypotheke immer noch das Recht, es zu verkaufen, wenn der Kreditnehmer nicht auszahlen kann. Damit ein Käufer nicht unbeabsichtigt Immobilien kaufen kann, die einer Hypothek unterliegen, werden Hypotheken mit einem Regierungsbüro als öffentliche Aufzeichnung registriert oder gegen den Titel aufgenommen. Der Darlehensnehmer hat das Recht, die Hypothek aus dem Titel entlassen zu haben, sobald die Schulden bezahlt werden. Borrower/mortgagor Ein Hypothek ist der Kreditnehmer in einer Hypothek – er oder sie schuldet die durch die Hypothek gesicherte Verpflichtung. In der Regel muss der Kreditnehmer die Bedingungen des zugrunde liegenden Darlehens oder einer anderen Verpflichtung erfüllen, um die Hypothek einzulösen. Wenn der Darlehensnehmer diese Bedingungen nicht erfüllt, kann der Hypotheke das ausstehende Darlehen zurückfordern. Typischerweise werden die Kreditnehmer die einzelnen Hausbesitzer, Vermieter oder Unternehmen sein, die ihr Eigentum über ein Darlehen erwerben. Andere Teilnehmer Aufgrund des komplizierten Rechtsaustauschs oder der Vermittlung des Vermögens sind eine oder beide Hauptteilnehmer wahrscheinlich gesetzlich vertreten. Der für die Förderung verwendete Agent variiert je nach Zuständigkeit. In der englischsprachigen Welt bedeutet dies entweder einen allgemeinen Rechtspraktizierenden, d.h. einen Anwalt oder Anwalt, oder in durch englisches Recht beeinflussten Gerichtsbarkeiten, einschließlich Südafrika, einen (lizenzierten) Vermittler. In den Vereinigten Staaten sind Immobilienmakler am häufigsten. Im Zivilrecht wird die Vermittlung von zivilrechtlichen Notaren behandelt. Aufgrund der komplexen Natur vieler Märkte kann sich der Kreditnehmer an einen Hypothekenmakler oder Finanzberater wenden, um ihm oder ihrer Quelle einen geeigneten Kreditgeber zu helfen, in der Regel durch die Suche nach dem wettbewerbsfähigsten Darlehen. Das Schuldinstrument ist in Zivilrecht Zuständigkeiten, von einer Form der lateinischen Hypotheca (z.B. Sp hipoteca, Fr hypothèque, Germ Hypothek) und die Parteien sind als Hypothekator (Borrower) und Hypothekate (Lender) bekannt. Eine zivilrechtliche Hypotheca entspricht genau einer englischen Hypothek durch gesetzliche Gebühren oder amerikanische Lien-Theorie Hypothek. Geschichte Anglo-Sächsisches und anglo-Normanisches Recht In Anglo-Sächsischen England, als Zinskredite illegal waren, war die Hauptmethode zur Sicherung der Realität von wadset (ME wedset). Ein Wadset war ein Darlehen maskiert als Verkauf von Land unter dem Recht der Reversion. Der Darlehensnehmer (Reverser) durch Charter eine Gebühr einfache Nachlass, unter Berücksichtigung eines Darlehens, an den Kreditgeber (Wadsetter), der bei Erlösung würde die Nachlass an den Reverser durch eine zweite Charter wieder. Die Schwierigkeit bei dieser Anordnung war, dass der Wadsetter absoluter Eigentümer des Grundstücks war und es an einen Dritten verkaufen konnte oder sich weigerte, es an den Reverser zu rekonvetieren, der auch von seinem Hauptmittel der Rückzahlung und damit in einer schwachen Position entfernt wurde. In späteren Jahren war die Praxis – vor allem in Schottland und auf dem Kontinent – das Wadset und ein separater Backbond nach dem Reverter ein persönlicher Reverter. Eine alternative Praxis, die aus dem Normannischen Gesetz eingeführt wurde, war die Usufruktory Verpfändung von realem Eigentum, bekannt als eine Gage von Land. Unter einem Gage vermittelte der Kreditnehmer (gagor) Besitz, aber nicht Eigentum an den Kreditgeber (Gagee) für eine unbegrenzte Zeit bis zur Erlösung. Die Gage kam in zwei Formen: die lebende Gage (Norman vif gage, Welsh prid,), wobei die beschuldigten Mieten, Gewinne und Ernten des Anwesens zur Verringerung der Schulden (d.h. die Schulden waren selbsterhaltend;) die tote Gage (Norman mort gage, Scots deid wad), wobei die Miete und die Gewinne wurden nicht statt der Zins genommen, sondern taten. Die Gage war für Kreditgeber unattraktiv, weil der Gagor die Gage mit neuartigem Disseisin leicht auswerfen konnte, und der Gagee - selten beschlagnahmt ut de vadio "als Gage" - würde keinen Freihalters Heilmittel zur Wiederherstellung des Besitzes bringen. So fiel die unprofitable Lebewesen aus dem Gebrauch, aber die tote Gage setzte sich als die walisische Hypothek fort, bis sie 1922 abgeschafft wurde. Late Middle Alter Bis zum 13. Jahrhundert – in England und auf dem Kontinent – war die Gage auf einen Zeitraum von Jahren beschränkt und enthielt eine Fälschungsbedingung (pactum commissorium), sofern nach dem Begriff der Schulden nicht zurückgezahlt wurde, der Titel dem Kreditgeber verwehrt wurde, d.h. die Laufzeit von Jahren würde sich automatisch in eine Gebühr einfach ausdehnen. Dies ist als Schaltgebühr bekannt und war nach 1199 ausreichend, um den Gang zu berechtigen, um eine Aktion zur Erholung zu bringen. Die königlichen Gerichte respektierten jedoch zunehmend nicht die Verlagerungsgebühren, da es keine Beschlagsalbe (d.h. keine formale Förderung) gab, noch erkannten sie, daß die Bestrafung vergrößert werden konnte, so daß im 14. Jahrhundert die einfache Gage seit Jahren in England (und Schottland und dem nahen Kontinent) ungültig war. Die Lösung bestand darin, den letztgenannten Tageswadset und die Gage für Jahre in eine einzige Transaktion zu vereinen, die in zwei Instrumenten verkörpert ist: (1) die absolute Förderung (die Charta) gegen Gebühr oder für Jahre an den Kreditgeber; (2) eine Indenture oder Anleihe (die Defeasance), die das Darlehen rezitiert, und sofern sie zurückgezahlt würde, würde das Land in den Kreditnehmer investieren, aber wenn nicht der Kreditgeber behalten. Wenn der Kreditgeber rechtzeitig zurückgezahlt würde, würde er den Titel mit einem Reveyance deed reinvestieren. Dies war die Hypothek durch Vermittlung (aka mortgage in charge) oder, wenn geschrieben, die Hypothek durch Charter und Rekonveyance und nahm die Form eines Abschlags, Schnäppchen und Verkauf, oder Leasing und Freigabe. Da der Kreditgeber nicht notwendigerweise in Besitz genommen hat, Handlungsrechte hatte und ein Rückforderungsrecht an den Kreditnehmer einging, war die Hypothek eine angemessene Sicherheit. So war eine Hypothek auf dem Gesicht eine absolute Förderung einer Gebühr einfache Nachlass, aber war in der Tat bedingt, und wäre ohne Wirkung, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt würden. Die Schulden waren in absoluter Form, und im Gegensatz zu einem Gage war nicht bedingt von seiner Rückzahlung abhängig ausschließlich von der Anhebung und dem Verkauf von Nutzpflanzen oder Nutztieren oder einfach nur die Ernten und Vieh, die auf dem Gagedland erhoben wurden. Die Hypothekenschulden blieb unverändert, ob das Land erfolgreich genug Einkommen zur Rückzahlung der Schulden erzeugen könnte. In der Theorie erforderte eine Hypothek keine weiteren Schritte, die der Kreditgeber, wie die Annahme von Kulturen und Vieh bei der Rückzahlung zu ergreifen. Renaissance und nach Jedoch, wenn der Darlehensnehmer ein Tag spät bei der Rückzahlung der Schulden war, gab er sein Land an den Kreditgeber, während noch haftend für die Schulden. Zunehmend begannen die Eigenkapitalgerichte, die Interessen des Darlehensnehmers zu schützen, so dass ein Darlehensnehmer unter Sir Francis Bacon (1617–21) ein absolutes Recht hatte, auf der Wiederbelebung auf Erlösung zu bestehen, auch wenn es zuvor fällig war. Dieses Recht des Kreditnehmers wird als Eigenkapital der Rückzahlung bezeichnet. Diese Anordnung, bei der der Kreditgeber theoretisch der absolute Eigentümer war, aber in der Praxis nur wenige der praktischen Rechte des Eigentums hatte, wurde in vielen Gerichtsbarkeiten als ungeschickt künstlich gesehen. Durch die Satzung wurde die Position des gemeinsamen Gesetzes geändert, so dass der Hypothek (Bürger) Eigentum behalten würde, aber die (Geldgeber-)Rechte, wie z.B. Vorabfertigung, die Macht des Verkaufs und das Recht auf Besitz zu erhalten, geschützt würden. In den Vereinigten Staaten sind diejenigen Staaten, die die Art der Hypotheken auf diese Weise reformiert haben, als lien Staaten bekannt. Ein ähnlicher Effekt wurde in England und Wales durch das Gesetz des Eigentumsgesetzes 1925 erreicht, das die Hypotheken durch die Förderung einer Gebühr einfach abgeschafft. Seit dem 17. Jahrhundert ist es den Kreditgebern nicht gestattet worden, das Interesse an der Immobilie über die zugrunde liegende Schuld nach dem Grundsatz der Rückzahlung hinaus zu tragen. Die Versuche des Kreditgebers, eine Beteiligung an der Immobilie ähnlich wie die Wandelschuldverschreibungen durch den Vertrag zu tragen, wurden daher von den Gerichten als Verstopfung niedergeschlagen, doch die Entwicklungen in den 1980er und 1990er Jahren haben zu einer weniger starren Durchsetzung dieses Grundsatzes geführt, insbesondere aufgrund von Interesse der Theoretiker an der Rückkehr zu einer Vertragsfreiheit. Default auf geteiltes Eigentum Wenn ein Grundstückstrakt mit einer Hypothek erworben und dann aufgeteilt und verkauft wird, gilt die "inverse Ordnung der Entfremdungsregel" für Entscheidungsträger, die für die unbezahlte Schuld haften. Wenn ein mortgageder Landstrich aufgespalten und verkauft wird, nach Verzug, der Hypotheke zuerst auf Grundstücken, die noch im Besitz der Hypothek und geht gegen andere Eigentümer in einer "inverse Ordnung", in der sie verkauft wurden. Zum Beispiel, Alice erwirbt ein 3-acre (12.000 m2) Los von mortgage dann spaltet die Partie in drei 1-acre (4.000 m2) Lose (X, Y, und Z), und verkauft Lot Y an Bob, und dann Lot Z an Charlie, halten Lot X für sich. Standardmäßig geht der Hypotheke zuerst gegen Los X, den Hypotheken. Wenn die Vorverlegung oder Wiederbelegung des Loses X die Schulden nicht vollständig erfüllt, geht der Hypotheke gegen das Los Z(Charlie,) dann Los Y (Bob.) Die Begründung ist, dass der erste Käufer mehr Eigenkapital haben sollte und anschließende Käufer einen verdünnten Anteil erhalten. Rechtliche Aspekte Hypotheken können legal oder gerecht sein. Darüber hinaus kann eine Hypothek eine von mehreren unterschiedlichen Rechtsstrukturen aufnehmen, deren Verfügbarkeit von der Gerichtsbarkeit abhängt, unter der die Hypothek erfolgt. Die Gerichtsbarkeiten des Common Law haben zwei Hauptformen der Hypothek entwickelt: die Hypothek durch das Absterben und die Hypothek durch die gesetzliche Gebühr. Mortgage von demise In einer Hypothek durch Niedergang wird der Hypotheke (der Kreditgeber) der Eigentümer des Hypothekenvermögens, bis das Darlehen zurückgezahlt wird oder andere Hypothekenverpflichtungen vollständig erfüllt, ein Verfahren bekannt als Rückzahlung". Diese Art von Hypothek ist in Form einer Weitergabe der Immobilie an den Gläubiger, mit einer Bedingung, dass die Immobilie bei der Erlösung zurückgegeben wird. Mortgages von demise waren die ursprüngliche Form der Hypothek, und weiterhin in vielen Gerichtsbarkeiten verwendet werden, und in einer kleinen Minderheit von Staaten in den Vereinigten Staaten. Viele andere gängige Rechtsordnungen haben entweder die Verwendung der Hypothek durch den Tod abgeschafft oder minimiert. Diese Art von Hypotheken ist beispielsweise in England und Wales aufgrund von § 23 Landregistrierungsgesetz 2002 (obwohl sie weiterhin für nicht registrierte Interessen zur Verfügung steht) nicht mehr in Bezug auf registrierte Interessen im Land verfügbar. Hypothek durch gesetzliche Gebühren In einer Hypothek durch gesetzliche Gebühren oder technisch "eine Gebühr von deed exprimiert, um durch juristische Hypothek zu sein", bleibt der Schuldner der Rechtsinhaber des Eigentums, aber der Gläubiger gewinnt ausreichende Rechte über es, um sie zu ermöglichen, ihre Sicherheit, wie ein Recht auf Besitz des Eigentums zu erzwingen oder zu verkaufen. Zum Schutz des Kreditgebers wird in der Regel eine gesetzliche Hypothek erfasst. Da Hypothekenschulden oft die größte Schulden des Schuldners, Banken und andere Hypothekenkreditgeber sind, führen Titel-Suche des Immobilienvermögens durch, um sicherzustellen, dass es keine Hypotheken bereits auf dem Vermögen des Schuldners registriert sind, die höhere Priorität haben könnten. Steuervergünstigungen, in einigen Fällen, werden vor Hypotheken kommen. Aus diesem Grund wird die Bank oft, wenn ein Darlehensnehmer über anfallende Vermögenssteuern verfügt, dafür bezahlen, dass der Darlehensnehmer die Hypothek nicht entlastet und abwischt. Diese Art von Hypothek ist in den Vereinigten Staaten am häufigsten und seit dem Gesetz des Eigentumsgesetzes 1925 ist es die übliche Form von Hypothek in England und Wales (es ist jetzt das einzige Formular für registrierte Interessen in Land – siehe oben). In Schottland wird die Hypothek durch gesetzliche Gebühren auch als Standard Security bezeichnet. In Pakistan ist die Hypothek durch gesetzliche Gebühren am häufigsten von Banken verwendet, um die Finanzierung zu sichern. Es ist auch als registrierte Hypothek bekannt. Nach der Registrierung der Rechtsgebühr wird die Bank in der Grundbuchhaltung eingetragen, in der angegeben wird, dass die Immobilie unter Hypothek steht und nicht ohne eine NOC (No Objection Certificate) von der Bank verkauft werden kann. Equitable mortgage Equitable mortgages stammen aus dem englischen Common Law und kann einige rechtliche Formalitäten fehlen. In einem äquitable mortgage wird der Kreditgeber durch den Besitz aller ursprünglichen Titeldokumente des Vermögens und durch die Unterzeichnung einer Vereinbarung über die Einlage des Titels Deed (MODTD) gesichert. Dieses Dokument ist ein Unternehmen des Kreditnehmers, dass er die Titeldokumente mit der Bank mit seinem eigenen Wunsch hinterlegt hat und wird, um die von der Bank erhaltene Finanzierung zu sichern. Bestimmte Transaktionen werden daher als Hypotheken durch Eigenkapital erkannt, die nicht so durch gemeinsames Recht anerkannt werden. Vorab- und Nicht-Reisekredite In den meisten Gerichtsbarkeiten kann ein Kreditgeber auf dem Hypothekengrundstück verschließen, wenn bestimmte Bedingungen - vor allem die Nichtzahlung des Hypothekendarlehens - gelten. Eine Vorabentscheidung wird entweder gerichtlich oder außergerichtlich sein (nichtjudicial), abhängig davon, ob die Gerichtsbarkeit, innerhalb derer das Eigentum zu vergebende zu interpretieren Hypotheken nach Titeltheorie oder lien Theorie, und weiter abhängig von der Art des Sicherheitsinstruments verwendet, um das Darlehen zu sichern. Vorbehaltlich lokaler gesetzlicher Vorgaben kann die Immobilie dann verkauft werden. Alle Beträge aus dem Verkauf (kostenlos) werden auf die ursprüngliche Verbindlichkeit angewendet. In einigen Rechtsordnungen, vor allem in den Vereinigten Staaten, sind Hypothekendarlehen Nicht-Reise-Darlehen: wenn die aus dem Verkauf des Hypothekengrundstücks zurückgezahlten Mittel nicht ausreichen, um die ausstehenden Schulden zu decken, kann der Kreditgeber nach Abrechnung nicht zurückgreifen. In anderen Zuständigkeiten bleibt der Kreditnehmer durch ein Mangelurteil für alle verbleibenden Schulden verantwortlich. In einigen Gerichtsbarkeiten sind erste Hypotheken nicht-Reise-Darlehen, aber zweite und spätere sind Rekurs-Darlehen. Spezifische Verfahren für die Vorabfertigung und den Verkauf des Hypothekenguts gelten fast immer und können von der zuständigen Regierung eng geregelt werden. In einigen Jurisdiktionen kann die Veräusserung und der Verkauf sehr schnell erfolgen, während bei anderen die Veräußerung viele Monate oder sogar Jahre dauern kann. In vielen Ländern ist die Fähigkeit von Kreditgebern zur Veräußerung äußerst begrenzt, und die Entwicklung des Hypothekenmarktes ist deutlich langsamer. Der relativ langsame, teure und mühsame Prozess der gerichtlichen Abschottung ist eine primäre Motivation für die Verwendung von Taten des Vertrauens, wegen ihrer Bestimmungen für nicht-gerichtliche Abschottungen durch Treuhänder durch "Macht des Verkaufs" Klauseln. Mortgages in den Vereinigten StaatenDie drei Theorien von Mortgages Es gibt drei juristische Theorien zu Hypotheken: Titeltheorie, Lien Theory und Zwischentheorie. Diese drei Theorien beziehen sich insbesondere auf den Betrieb von Hypotheken und geben so den Schlüssel zum Verständnis der Unterschiede, die bei der Operation von Hypotheken über die Zuständigkeiten bestehen. Titel Theorie Titel ist "die Idee, dass eine Hypothek überträgt Rechtstitel des Hypothekenobjekts von der Hypothek zum Hypotheken, die es behält, bis die Hypothek erfüllt oder vorbestellt wurde. Nur wenige amerikanische Staaten haben diese Theorie angenommen." Nach Titeltheorie hat eine Hypothek die Wirkung eines deed übertragenen Rechtstitels, obwohl bedingt, des Hypothekenvermögens an den Hypotheken (der Kreditgeber in einem Darlehensvertrag, der durch die Hypothek gesichert wird), mit dem so genannten "equitable Titel" (das ist wirklich Eigenkapital der Tilgung) durch den Hypotheken (der Kreditnehmer im Darlehen gehalten wird). Die Tatsache, dass der Mortgagor die "Equity of redemption" hält, ist die Tatsache, die die Weitergabe von Titel unter Titeltheorie bedingt. Hypotheken innerhalb der Titeltheorie Zuständigkeiten, dann, kann als die Wirkung von dem angesehen werden, was als "Bedingungen" bezeichnet werden könnte. Obwohl der Rechtstitel gemäß einer Hypothek darin bestanden wird, wird die Vereinbarung im Allgemeinen von Gerichten angefochten, um den Hypothekeninhaber als Eigentümer des Hypothekengrundstücks innerhalb der Titeltheorie Zuständigkeiten zu erkennen. Auch so ist die Vorabfertigung der Eigenschaft als Mittel für Standard unter Titeltheorie am häufigsten außergerichtlich (nicht-judicial.) Lien Theory Lien Theorie ist "die Idee, dass eine Hypothek ähnelt einem Lien, so dass,." gemäß einer Hypothek, "die Hypothek erwirbt nur eine Lüge auf dem Grundstück und der Hypothek behält sowohl rechtliche als auch gerechte Titel, es sei denn, eine gültige Abschottung auftritt. Die meisten amerikanischen Staaten haben diese Theorie angenommen." Manchmal wird diese Theorie als "Equitable Theory of Mortgages" bezeichnet. Unter lien theory.a mortgage fungiert eine lien auf die mortgaged Eigentum zugunsten des Hypotheken, und rechtliche Titel wird durch die Hypothek gehalten. Die gerichtliche Abschottung ist am häufigsten als Mittel zur Standardeinstellung nach Hypotheken innerhalb der lien Theorie Rechtsprechung erforderlich, und dieser Prozess hat sich als umständlich, zeitraubend und teuer erwiesen. Bedauerlicherweise haben die Kreditgeber innerhalb der lien Theorie Zuständigkeiten meistens Rückgriff auf nicht-mortgage-Instrumente für die Sicherung von Krediten, die in der Regel in Form von Vertrauensdeeds oder, innerhalb des Staates Georgien, die Sicherheitsdeed. Deeds handeln immer, um Rechtstitel an ein Paket von Immobilien zu vermitteln, und die allgegenwärtige Nutzung solcher Taten innerhalb der lien Theorie Jurisdiktionen diente in der Regel dazu, die Handlung von Hypotheken darin zu subvertieren. Zwischentheorie und allgemeine Erwägungen Unter dem, was gekommen ist, um die "Zwischentheorie" der Hypotheken genannt zu werden, wird eine Hypothek als die Schaffung eines Darlehens auf dem Hypothekenobjekt angesehen, bis eine solche Zeit als Ausfallereignis gemäß dem Darlehensvertrag auftritt. Nach einer solchen Zeit wird die gleiche Hypothek unter Titeltheorie konstruiert. Dies wird dadurch erreicht, dass eine Bestimmung innerhalb des Darlehensvertrags vorgenommen wird, dass der Darlehensnehmer mit der ausdrücklichen Vereinbarung, dass der Darlehensgeber in nicht- oder außergerichtlicher Weise ausschließen kann, den Rechtstitel an das besicherte Eigentum behalten darf. In den Vereinigten Staaten sind mehr Staaten Lien-Theorie-Staaten als Titel-Theorie oder Zwischen-Theorie-Staaten. In den Titel-Theorien heißt es, dass eine Hypothek weiterhin eine Übertragung von Rechtstiteln zur Sicherung einer Schuld ist, während die Hypothek weiterhin einen gerechten Titel behält. In lien-theory-Staaten wurden Hypotheken und Vertrauenstaten neu gestaltet, so dass sie jetzt einen nicht-possessory lien auf den Titel des Hypothekengrundstücks auferlegen, während der mortgagor weiterhin sowohl rechtliche als auch gerechte Titel. Arten von Sicherheitsinteressen in der Realität Vier Arten von Sicherheit über Immobilien werden häufig in den Vereinigten Staaten verwendet: der Titel Hypothek, die lien Hypothek, die Tat des Vertrauens, und insbesondere innerhalb des Staates Georgien, die Sicherheit deed.In den Vereinigten Staaten gehen diese Sicherheitsinstrumente von Schuldtiteln aus, die in Form von Schuldscheinen erstellt wurden und die als Hypothekenbriefe, Kreditgeberbriefe oder Immobilienbriefe bekannt sind. Die Hypothek A mortgage ist befugt, Immobilien mit Hilfe von lien oder durch bedingte Übertragung von Eigentum zu besichern, je nach Zuständigkeit. Eine Hypothek schafft ein Sicherheitsinteresse an Realität, das von einem geschriebenen Instrument (traditionell eine Tat) geschaffen wird, das entweder Rechtstitel (nach der "Titeltheorie der Hypotheken") oder Hypothekate Titel über eine nicht-possessory lien (nach der "Lebenstheorie der Hypotheken") an einen Kreditgeber für die Leistung unter den Bedingungen einer Hypothekennote vermittelt. In etwas weniger als der Hälfte der Staaten schafft eine Hypothek eine Liene über den Titel der Hypothekenimmobilie. Die Veräußerung dieses Darlehens erfordert fast immer ein gerichtliches Verfahren, mit dem die Schuld fällig und in Verzug erklärt wird und ein Verkauf des Vermögens zur Zahlung der Schulden bestellt wird. Viele Hypotheken enthalten eine Macht des Verkaufs Klausel, auch bekannt als nicht-judicial Foreclosure Klausel, so dass sie entspricht einer Tat des Vertrauens. Die meisten Hypotheken in Kalifornien sind tatsächlich Taten des Vertrauens. Der effektive Unterschied besteht darin, dass der Abschottungsprozess viel schneller für eine Tat des Vertrauens sein kann als für eine Hypothek, in der Größenordnung von 3 Monaten statt ein Jahr. Da diese Vorabfertigung keine Handlungen durch das Gericht erfordert, können die Transaktionskosten etwas weniger sein. Die Tat des Vertrauens Die Tat des Vertrauens ist eine Übertragung des Titels, den der Kreditnehmer zu einem dritten Treuhänder (nicht der Kreditgeber) für die Zwecke der Sicherung einer Schulden gemacht. In den lien-theory-Staaten wird es neu interpretiert, als bloß eine Liene auf den Titel und nicht eine Titelübertragung, unabhängig von seinen Bedingungen. Es unterscheidet sich von einer Hypothek, in der, in vielen Staaten, es kann durch einen nicht-judicial Verkauf von dem Treuhänder gehalten durch eine Macht des Verkaufs. Es ist auch möglich, sie durch ein gerichtliches Verfahren zu verschließen. Schuldverschreibungen sollten nicht mit Trust-Instrumenten verwechselt werden, die manchmal als vertrauenswürdige Taten bezeichnet werden, sondern die verwendet werden, um Vertrauen für andere Zwecke zu schaffen, wie etwa Immobilienplanung. Obwohl es oberflächliche Ähnlichkeiten in der Form gibt, halten viele Staaten Vertrauenswürdigkeiten, um die Rückzahlung von Schulden zu sichern, nicht echte Vertrauensvereinbarungen zu schaffen. The Security Deed: ein Staat Georgien Spezialität Georgien wird oft als Titel-Theorie Zustand erklärt, aber das ist nicht der Fall. Beachten Sie O.C.G.A §44-14-30, der klarstellt, dass "Eine Hypothek in diesem Staat ist nur Sicherheit für eine Schuld und übergibt keinen Titel. "Auch Anmerkung O.C.G.A §44-14-31, die besagt, dass "Keine besondere Form notwendig ist, um eine Hypothek zu bilden. Eine Hypothek muss jedoch eindeutig die Schaffung eines Darlehens angeben und die Schuld angeben, für die sie erteilt wird, und das Eigentum, auf das sie wirksam werden soll." Es ist klar, dass Hypotheken innerhalb des offiziellen Georgien-Codes und von den Gerichten des Staates Georgien als eine Darlehen auf eine Hypothek Immobilien zugunsten des Hypotheken, während der Hypothek behält sowohl rechtliche und gerechte Titel zu diesem Eigentum. Ebenso klar ist, dass Georgien aufgrund der vorstehenden Tatsachen ein lien-Theoriezustand ist. Auch die georgische Gesetzgebung hat formell dafür gesorgt, dass ein Kreditgeber sein Darlehen sichern kann, indem er Rechtstitel an ein besichertes Vermögen übertragen hat. Das sogenannte "Deed to Secure Debt" ist ein Sicherheitsinstrument, das im Bundesstaat Georgien verwendet wird, um die Sicherung einer Schulden durch die Weitergabe von Rechtstiteln an Immobilien zu erreichen. Obwohl es innerhalb des offiziellen Kodex von Georgien (der O.C.G.A) charakterisiert ist, eine "absolute Überweisung" des Titels zu sein, ist es in der Tat nicht, dass der Bewilliger der Tat in diesem Schema die "Equity of Redemption", ansonsten als "equitable Titel" bekannt. Die Art des Georgia "Deed to Secure Debt" ist in O.C.G.A §44-14-60 beschrieben, innerhalb dessen (etwas oxymoronisch) es heißt: "Seine Vermittlung wird von den Gerichten zu einer absoluten Vermittlung gehalten werden." "mit dem vom Bewilliger vorbehaltenen Recht, das Eigentum an ihm über die Zahlung der Schulden oder Schulden, die für die Sicherung der Vertragsbedingungen bestimmt sind, wiedererlangt zu haben." (d.h. der Stipendiat hält "equitable title", a.k.a. das Eigenkapital der Erlösung, das scheint, um dem vorhergehenden Satz innerhalb desselben Satzes zu widersprechen)" und wird nicht als Hypothek gehalten werden." (was wahr ist, sondern nur innerhalb einer "lien Theorie" Gerichtsbarkeit). Trotz der Behauptung innerhalb der O.C.G.A der "absolute Förderung", die Tatsache, dass der Bewilliger eines Sicherheitsdeeds den gleichberechtigten Titel an das deed-Eigentum behält, bedeutet, dass die durch diese Sicherheitsdeed bewirkte Überführung des Titels in der Tat nicht absolut, sondern bedingt ist und die Sicherheitsdeed effektiv als unter Titeltheorie konstruierte Hypothek fungiert. Bei der Ausführung einer solchen Urkunde geht der "Rechtstitel" an den Empfänger oder den Empfänger (in der Regel Kreditgeber), während der Bewilliger (Bürger) den "Equitable-Titel" hält, um das geförderte Land zu nutzen und zu genießen, das der Einhaltung von Schuldverpflichtungen unterliegt. Dabei handelt es sich bei der in Georgien niedergelassenen Sicherheit nicht anders als bei einer Hypothek innerhalb der Zuständigkeiten "Titeltheorie". Hypothetisch, wenn absolute oder perfekte Titel von einem Zuschussempfänger so gehalten wurden, dass der Zuschusser nicht das Eigenkapital der Erlösung behalten, dann würde der Zuschussempfänger/Kreditgeber theoretisch nicht auf den Zuschuss/Bürger verzichten müssen, sondern könnte einen Verzug durch einfache Mittel der Eviktion oder "summary reposession" heilen. Allerdings wird in Georgien Vorabschließung, wenn auch außergerichtlich, notwendig sein, um einen Standard zu heilen. Aufgrund der offensichtlich selbstkontradiktiven Natur des georgischen Statuts haben die Gerichte innerhalb Georgiens die Operation von Sicherheitsdeeden dazu verurteilt, dass der Erlassgeber das Eigenkapital der Erlösung behält, so dass eine nicht- oder außergerichtliche Vorabschließung als Verzugsmittel für ein Darlehen erforderlich ist. Um wirksam zu sein, müssen die Sicherheitstaten in der Grafschaft Georgiens aufgenommen werden, in der sich das Land befindet. Obwohl es keine bestimmte Zeit gibt, innerhalb derer solche Taten eingereicht werden müssen, kann das Versäumnis, die Tat zur Sicherung der Schulden rechtzeitig aufzuzeichnen, Vorrang haben und daher die Fähigkeit, die Schulden gegen das Subjekte durchzusetzen. Priorität Der Bund soll dem Titel beifügen, wenn die Hypothek durch den Hypothekenvertrag unterzeichnet und an den Hypothekennehmer geliefert wird und der Hypothekenbrief die Mittel erhält, deren Rückzahlung die Hypothek sichert. Vorbehaltlich der Anforderungen der Aufnahmegesetze des Staates, in dem sich das Hypothekengut befindet, stellt diese Anlage die Priorität der Hypothekenlanze in Bezug auf die meisten anderen Liens auf den Eigentumstitel fest. Lienens, die vor der Hypothek lien an den Titel gebunden sind, sollen höher oder vor der Hypothek lien sein. Diejenigen, die sich danach anschließen, sollen Junior oder Untergeben sein. Ziel dieser Priorität ist es, die Bestellung zu etablieren, in der die Aktionäre berechtigt sind, ihre Schulden zu verschließen, um ihre Schulden zurückzugewinnen. Wenn der Eigentumstitel mehrere Hypothekenkredite hat und das Darlehen, das durch eine erste Hypothek gesichert wird, ausgezahlt wird, bewegt sich die zweite Hypothek lien in Priorität und wird die neue erste Hypothek lien auf dem Titel. Die Dokumentation dieser neuen Prioritätsvereinbarung erfordert die Freigabe der Hypothekensicherung des ausgezahlten Darlehens. Zuweisung Mortgages, zusammen mit der Mortgage Note, kann anderen Parteien zugeordnet werden. Einige Rechtsprechungen halten fest, dass die Zuordnung der Note die Zuordnung der Hypothek impliziert, während andere sie konten, nur ein gerechtes Recht schafft. Siehe auch Hypothec Loan Serviceing Trust deed Bridge Finanzierung Finanzierung Finanzierung Fixrate Hypotheken-Verbotsnotiz Loan Origination Subprime Darlehen Hypothekenrechner Hypothekenkreditrichtlinie Refinanzierung Zweite Hypothek ausländischer Währung Hypothek National Mortgage Nachrichten Hypothekenversicherung Kollateralisierte Hypothekenverpflichtung - CMO Subprime Hypothekenkrise MortgageLoan =References ==