Elektromotor ist eine elektrische Maschine, die elektrische Energie in mechanische Energie umgewandelt. Die meisten Elektromotoren arbeiten über die Wechselwirkung zwischen dem Magnetfeld und dem Elektrostrom in einem Drahtwind, um Kraft in Form von auf der Motorwelle angewandtem Drehmoment zu erzeugen. Elektromotoren können durch direkte aktuelle (DC) Quellen wie Batterien oder Reaktoren oder durch abwechselnde (AC) Quellen wie Stromnetze, Wechselrichter oder elektrische Generatoren angetrieben werden. Ein elektrischer Generator ist mechanische identisch mit einem elektrischen Motor, betreibt aber mit einem umgekehrten Stromfluss, der mechanische Energie in elektrische Energie umwandelt. Elektromotoren können von Faktoren wie Stromquelletyp, interner Bau, Anwendung und Art der Bewegungsleistung klassifiziert werden. Neben dem AC versus DC-Typen können Motoren gestrichen oder bürstenlos sein, können unterschiedliche Phasen sein (siehe Einzelphase, zwei-Phasen oder drei-Phasen), die entweder luftgekühlte oder flüssige Kühlen aufweisen. Leistungsfähige Motoren mit Standardabmessungen und Merkmalen bieten eine bequeme mechanische Kraft für industrielle Zwecke. Die größten Elektromotoren werden für die Antriebs-, Leitungs- und Pumpspeicheranwendungen mit einer Leistung von 100 Megawatt verwendet. Elektromotoren werden in industriellen Fans, Schlagern und Pumpen, Maschinenwerkzeugen, Haushaltsgeräten, Stromwerkzeugen und Festplattenantrieben gefunden. Kleine Motoren können in elektrischen Uhren gefunden werden. In bestimmten Anwendungen, wie z.B. in der regenerativen Bremse mit Antriebsmotoren, können Elektromotoren in umgekehrter Weise verwendet werden, da Generatoren Energie, die ansonsten als Wärme und Reibung verloren gehen könnten, erholen können. Elektromotoren produzieren lineare oder Rotationsstärke (torque) zur Ausnutzung eines externen Mechanismus, wie z.B. ein Fan oder ein Aufzug. Ein Elektromotor ist in der Regel für eine kontinuierliche Rotation oder für lineare Bewegung im Vergleich zu seiner Größe bestimmt. Magnete Seezunge sind auch transduktoren, die elektrische Kraft in mechanische Bewegung umwandeln, aber nur eine begrenzte Distanz erzeugen können. Elektromotoren sind viel effizienter als der andere in der Industrie und im Transport verwendete primäre Antrieb, der Verbrennungsmotor (ICE); Elektromotoren sind in der Regel über 95 % effizient, während ICEs deutlich unter 50% liegen. Sie sind auch leicht, körperlich kleiner, sind mechanisch einfacher und billiger, um zu bauen, können sofortiges und konsistentes Drehmoment bei jeder Geschwindigkeit liefern, auf Strom aus erneuerbaren Quellen laufen und nicht in die Atmosphäre ausstoßen. Elektromotoren ersetzen aus diesen Gründen die Verbrennung in Transport und Industrie, obwohl ihre Verwendung in Fahrzeugen derzeit durch die hohen Kosten und das Gewicht von Batterien beschränkt ist, die eine ausreichende Bandbreite zwischen Entgelten bieten können. Geschichte Frühmotoren Vor modernen elektromagnetischen Motoren wurden experimentelle Motoren untersucht, die von elektrostatischer Kraft arbeiten. Die ersten Elektromotoren waren einfache elektrostatische Geräte, die in Experimenten von Scottish Mönch Andrew Gordon und American Experimenter Benjamin Franklin in den 1740er Jahren beschrieben wurden. Das theoretische Prinzip hinter ihnen wurde von Henry Cavendish in 1771 entdeckt, aber nicht veröffentlicht. Charles-Augustin de Coulomb wurde dieses Gesetz in 1785 entdeckt, das es veröffentlicht hat, damit es nun mit seinem Namen bekannt ist. Infolge der Schwierigkeit, die hohen Spannungs zu erzeugen, wurden elektrostatische Motoren nie für praktische Zwecke verwendet. Die Erfindung der elektrochemischen Batterie von Alessandro Volta im 1799 ermöglichte die Produktion von persistenten Elektrostromprodukten. Hans Christian Ørsted entdeckt 1820, dass ein elektrischer Strom ein Magnetfeld schafft, das eine Kraft auf einem Magnet ausüben kann. Nur wenige Wochen dauerte es für André-Marie Ampère, die erste Formulierung der elektromagnetischen Interaktion zu entwickeln und das Kraftgesetz von Ampère vorzustellen, das die Herstellung mechanischer Kraft durch die Interaktion eines elektrischen Stromstroms und eines Magnetfeldes beschrieben hat. Die erste Demonstration der Wirkung mit einer Drehbewegung wurde von Michael Faraday 1821 gegeben. Ein freier Glasdraht wurde in einen Pool von Quecksilber aufgenommen, auf dem ein dauerhafter Magnet (PM) platziert wurde. Wenn ein aktueller Draht über den Draht übertragen wurde, hat sich der Draht rund um den Magnet gedreht, was zeigt, dass der derzeitige Stand zu einem engen kreisförmigen Magnetfeld rund um den Draht führte. Dieser Motor wird oft in Physik-Tests gezeigt, die Brinanz für (toxische) Quecksilber substituieren. Barlows Rad war eine frühzeitige Raffinierung dieser Faraday-Demonstration, obwohl diese und ähnliche homopolare Motoren bis zum Ende des Jahrhunderts nicht in der Praxis angewandt wurden. In 1827 begann der ungarische Physiker Ányos Jedlik mit elektromagnetischen Ketten. Nach Jedlik löste er die technischen Probleme der kontinuierlichen Rotation mit der Erfindung des Kommutators aus, rief er seine frühen Geräte "e elektromagnetische Selbstrotisten" auf. Obwohl sie nur für den Unterricht verwendet wurden, hat Jedlik das erste Gerät gezeigt, das die drei Hauptkomponenten praktischer DC-Motoren enthalten soll: der Stator, der Rotor und der Kommutator. Das Gerät beschäftigte keine permanenten Magnete, da die Magnetfelder sowohl der stationären als auch der revolvierenden Komponenten allein durch die durch ihre Windkraft verursachten Strömungen hergestellt wurden. Motoren Der erste commutator DC Elektromotor, der Maschinen herstellte, wurde vom britischen Wissenschaftler William Sturgeon 1832. Nach der Arbeit von Sturgeon wurde ein commutator-typischer direkter elektrischer Motor vom amerikanischen Erfinder Thomas Haas und seiner Frau Emily Cook gebaut, der in 1837 patentiert wurde. Die Motoren liefen auf bis zu 600 Revolutionen pro Minute und angetriebene Maschinenwerkzeuge und eine Druckpresse. Infolge der hohen Kosten der primären Batterieleistung waren die Motoren kommerziell erfolglos und zahlungsunfähig. Mehrere Erfinder folgten Sturgeon bei der Entwicklung von DC-Motoren, aber alle hatten dieselben Batteriekosten. Da zum Zeitpunkt kein Stromverteilungssystem verfügbar war, hat sich für diese Motoren kein praktischer Markt ergeben. Nach vielen anderen mehr oder weniger erfolgreichen Versuchen mit relativ schwachen Rotations- und Rezipierungsgeräten prerussisch/russischen Marc von Jacobi wurde im Mai 1834 der erste echte rotierende Elektromotor geschaffen. Es hat eine beachtliche mechanische Ausgangsleistung entwickelt. Sein Motor legte eine Weltkarte vor, die Jacobi vier Jahre später im September 1838 verbessert hat. Sein zweiter Motor war stark genug, um ein Boot mit 14 Menschen in einem breiten Fluss zu treiben. 1839/40 war auch der Bau von Motoren mit ähnlicher und dann höherer Leistung. Jedlik hat 1855 ein Gerät mit ähnlichen Grundsätzen aufgebaut, wie sie in seinen elektromagnetischen Selbstrotern verwendet wurden, die in der Lage waren, nützliche Arbeiten durchzuführen. Er hat ein Modell-Elektrofahrzeug gebaut, das demselben Jahr entspricht. Als Antonio Pacinotti zunächst den Ringhreifen (obwohl zunächst in einem DC- Generator, d.h. eine Dynamik) beschrieben hat, kam ein wichtiger Wendepunkt 1864. symmetrisch gefrderte Rollen, die auf sich geschlossen und mit den Bars eines Kommutators verbunden sind, deren Trümpfe praktisch nicht gleitend geliefert wurden. Die ersten kommerziell erfolgreichen DC-Motoren folgten den Entwicklungen von Zénobe Gramme, die im Jahre 1955 den Entwurf von Pacinotti wiederfinden und einige Lösungen von Werner Siemens angenommen haben. Nutzen für DC-Maschinen kam aus der Entdeckung der Umkehrbarkeit der Elektromaschine, die von Siemens 1867 angekündigt und von Pacinotti in 1869 beobachtet wurde. Gramme hat es versehentlich anlässlich der Wiener Weltmesse von 1968 bewiesen, als er zwei solche DC-Geräte bis zu 2 km voneinander miteinander verbindet, wobei ein von ihnen als Generator und der andere als Motor verwendet wird. Friedrich von Hefner-Alteneck von Siemens & Halske wurde eingeführt, um den Ringerring von Pacinotti im Jahre 1872 zu ersetzen und so die Maschineneffizienz zu verbessern. Siemens & Halske wurde im folgenden Jahr von Siemens & Halske eingeführt, wodurch die Eisenverluste verringert und die induzierten Spannungen erhöht wurden. Jonas Wenström stellte im Jahr 1880 den Rotor mit Zeitnischen für den Bau der Windkraft bereit und steigerte die Effizienz. Frank Julian Sprague entwickelt den ersten praktischen DC-Motor, ein nicht parkierendes Gerät, das relativ konstante Geschwindigkeit unter variablen Belastungen aufrechterhält. Andere Sprague-Elektro Erfindungen dieser Zeit haben die Stromverteilung erheblich verbessert (Vorleistungsarbeit während der Arbeit von Thomas Edison), so dass Strom aus Elektromotoren in das Stromnetz zurückgeführt werden kann, die für die Elektroverteilung vorgesehen sind, um über die Leitungskabel und den Leitungskern zu leiten und die Kontrollsysteme für elektrische Operationen bereitzustellen. Es erlaubte Sprage, elektrische Motoren zu verwenden, um das erste Elektroantriebssystem in den Jahren 1887 bis 88 in Richmond, Virginia, dem Elektro- und Kontrollsystem im Jahre 79 und der elektrischen U-Bahn mit unabhängigen, zentral gesteuerten Fahrzeugen zu vermeiden. Letztere wurden zunächst in Chicago von der South Side Elevated Railway installiert, wo sie als L bekannt wurde. Spragues Motor und damit verbundene Erfindungen führten zu einer Explosion des Interesses und der Verwendung in Elektromotoren für die Industrie. Die Entwicklung von Elektrofahrzeugen mit akzeptabler Effizienz wurde seit mehreren Jahrzehnten verzögert, weil die Bedeutung einer Luftlücke zwischen dem Rotor und dem Stator nicht erkannt wurde. Leistungsfähige Muster haben eine vergleichsweise geringe Luftlücke. Der Motor St. Louis, der lange in Klassen verwendet wird, um die Motorprinzipien zu illustrieren, ist aus denselben Gründen äußerst ineffizient und scheint nichts wie ein moderner Motor. Elektromotoren revolutioniert die Industrie. Industrielle Prozesse wurden nicht mehr durch Übertragungsgeschwindigkeiten, Sicherheitsgurte, Druckluft oder hydraulischen Druck eingeschränkt. Stattdessen könnte jede Maschine mit ihrer eigenen Stromquelle ausgestattet werden, was eine einfache Kontrolle an der Nutzungsstelle und eine Verbesserung der Leistungsfähigkeit der Stromübertragung ermöglicht. Elektromotoren, die in der Landwirtschaft eingesetzt wurden, eliminieren die menschliche und tierische Muskelkraft aus solchen Aufgaben wie der Umgang mit Getreide oder der Wasserpumpen. Privathaushalte (wie in Waschmaschinen, Spülmaschinen, Fans, Klimaanlagen und Kühlschränken (Ersetzung von Eisboxen) von Elektromotoren reduzierten die Schwerarbeit im Haus und machten höhere Standards für Komfort, Komfort und Sicherheit möglich. Elektromotoren verbrauchen heute mehr als die Hälfte der in den USA erzeugten Elektroenergie. AC-Motoren 1824 hat der französische Physiker François Arago die Existenz von rotierenden Magnetfeldern, die die Rotationen von Arago bezeichnet haben, festgelegt, die Walter Baily in 1879 Fällen als erstem Motor für den Einsatz von Ersatzrädern in Kraft setzen. In den siebziger Jahren versuchten viele Erfinder, praktikable AC-Motoren zu entwickeln, weil die Vorteile des AC bei der Übertragung von Hochspannungsleitungen durch die Unfähigkeit, Motoren auf AC zu betreiben, kompensiert wurden. Der erste abwechselnde commutatorlose Induktionsmotor wurde 1885 von Galileo Ferraris entwickelt. Ferraris konnten sein erstes Design dadurch verbessern, dass sie im Jahr 1987 fortschrittlichere Strukturen herstellen. 1888 veröffentlichte die Royal Academy of Science of Turin die Forschungsergebnisse der Ferraris, in denen die Grundlagen für den Motorbetrieb beschrieben werden, und kam zu diesem Zeitpunkt zu dem Schluss, dass "das auf diesem Prinzip basierende Gerät keine kommerzielle Bedeutung als Motor haben könnte. „Possible industrielle Entwicklung wurde von Nikola Tesla durchgeführt, der seinen Entführungsmotor im Jahre 1887 unabhängig entwickelt und im Mai 1888 ein Patent erhielt. Im gleichen Jahr stellte Tesla sein Papier A Neues System von Altnat Current Motors und seiner Optimierung an die AIEE vor, das drei patentierte vier-Phasen-Motortypen beschrieben hat: eine mit einem vier-poligen Rotor, der einen nicht selbst-startenden Reluctance-Motor bildet, eine andere mit einem Wrackhub, der einen Selbststart-Einführungsmotor darstellt, und das dritte ein echter synchroner Motor mit einer gesonderten DC-Lieferung. Eines der Patente, die im Jahr 1887 eingereicht wurden, hat jedoch auch einen Kurzwind-Rotor-Zusatzmotor beschrieben. George Westinghouse, der bereits Rechte von Ferraris (US$1.000) erworben hatte, kaufte die bis zum Jahre 1987 gezahlten Produkt-Patente von Tesla in Höhe von 60.000 $ plus US$2.50 pro verkaufter PS, die bis dahin bezahlt hatten, seine Motoren zu entwickeln und C.F Scott zuzurechnen, um zu helfen, zu unterstützen; dennoch erhalten Sie die für andere Zwecke im Jahre 1889 verbliebenen Produkte. Die konstante Geschwindigkeit des AC-Einführungsmotors wurde nicht für Straßenfahrzeuge geeignet, aber Westinghouse-Ingenieure haben es erfolgreich an die Macht eines Bergbaubetriebs in Telluride angepasst. Westinghouse hat seinen ersten praktischen Induktionsmotor im Jahre 1893 erreicht und eine Linie von Polyphasen 60 Hertz-Induktionsmotoren entwickelt, aber diese frühen Westinghouse-Motoren waren zwei-Phasen-Motoren. B.G Lamme hat später einen rotierenden Barwindinghub entwickelt. Mikhail Dolivo-Dobrovolsky hat in seiner Förderung der Entwicklung der Dreiphasen-Phase 1889 den dreistufigen Einsatz von Käfigen und Wrackhub mit einem Start Rheeostat und dem drei-limb-Umwandler im Jahre 1916 entwickelt. Nach einer Vereinbarung zwischen AEG und Maschinenfabrik entwickelten Doliwo-Dobrowolski und Charles Eugene Lancelot Brown größere Modelle, nämlich ein 20-hp-Schüler und ein 100-hp-Wrackhub mit einem beginnenden Rheeostat. Dies waren die ersten dreistufigen asynchronen Motoren, die für den praktischen Betrieb geeignet sind. Seit 1889 wurden ähnliche Entwicklungen von drei Phasenmaschinen begonnen. In der 1891 Frankfurter Internationalen Elektrotechnischen Ausstellung wurde das erste Langstrecken- Dreiphasen-System erfolgreich präsentiert. Es wurde 15 kV bewertet und mehr als 175 km vom Lauffen-Tal auf dem Neckar-Fluss entfernt. Der Lauffen-Kraftwerk umfasste einen 240 kW 86 V 40Hz-Abwechselr und einen Sprungumwandler, während auf der Ausstellung ein Umwandler mit einer 100-hp- Dreiphasen-Einführungsmotor, der einen künstlichen Klärchen angetrieben hat, der die Übertragung der ursprünglichen Stromquelle repräsentiert. Die dreistufige Einführung wird nun für die große Mehrheit der kommerziellen Anwendungen verwendet. Mikhail Dolivo-Dobrovolsky behauptete, dass der Motor von Tesla wegen zweistufiger Ausweisungen, die ihn veranlassten, in seiner dreistufigen Arbeit fortzuführen. Die General Electric Company hat 1891 mit der Entwicklung von dreistufigen Induktionsmotoren begonnen. General Electric und Westinghouse unterzeichneten bis 1896 ein Cross-Lizenzabkommen für das barwinding-rotor-Design, später als squirrel-cagehub. Motorverbesserungen, die aus diesen Erfindungen und Innovationen resultieren, waren so, dass eine 100-Flagge-Einführungskraft derzeit die gleichen Größe aufweist wie ein 7,5-Führermotor im Jahre 1972. Komponenten Elektroly, ein Motor besteht aus zwei Komponenten, die sich im Verhältnis zueinander bewegen und zusammen ein Magnetkreis bilden: Magnetfelder - Dieser Teil schafft einen Magnetfeld, der über die Arreife verläuft. In der Regel handelt es sich um eine Reihe von Elektromagneten in der Umgebung des Rotors, bestehend aus Drahtwinden auf einem Ferromagnetischen Eisenkern, der den Magnetfeld leitet. Alternativ kann es sich um einen oder mehrere permanente Magnete handeln. Arreife - Dies ist der Teil, durch den die Stromstromströme, die die Kraft entwickeln, entwickelt werden. Wie Feldwinden besteht sie aus Drahtwindeln auf einem Ferromagnetischen Kern. Liegt der elektrische Strom über den Magnetfeld aus dem Feld Magnet eine Kraft auf dem Feld, so wird die Lorentz-Märkte genannt, um den Rotor zu drehen. Eine dieser Komponenten ist auf dem Stator, dem stationären Teil des dem Rahmen beigefügten Motors, montiert, der andere ist auf dem Rotor, dem Teil, der sich befindet. Magnetfeld ist in der Regel auf dem Stator und dem Arreif auf dem Rotor, aber in einigen Motortypen werden diese umgekehrt. mechanischer Art besteht aus diesen Teilen von HubIn einem elektrischen Motor, dem beweglichen Teil ist der Rotor, der die Welle zur Leistung der mechanischen Leistung macht. Der Rotor hat in der Regel die Leitungen, die in ihm niedergelegt sind, die den Magnetfeld der Stator in Kraft setzen, um die Welle zu drehen. Manchmal führen einige Hubschrauber dauerhafte Magnete, und der Stator hält die Leiter. Es muss eine Luftlücke zwischen dem Stator und dem Rotor bestehen, so dass er sich drehen kann. Die Breite der Lücke hat erhebliche Auswirkungen auf die elektrischen Merkmale des Motors. Es wird allgemein so klein wie möglich gemacht, da eine große Lücke starke negative Auswirkungen auf die Leistung hat. Es ist die Hauptquelle des geringen Leistungsfaktors, bei dem Motoren arbeiten. Die Magnetisierung erhöht sich und der Stromfaktor verringert sich mit der Luftlücke, so dass Engpässe besser sind. Sehr kleine Lücken können neben Lärm und Verlust mechanische Probleme verursachen. Lagerung Der Rotor wird durch Lager unterstützt, die es dem Rotor ermöglichen, sich auf seiner Achse zu drehen. Die Lager werden wiederum durch den Motorbau unterstützt. Die Motorwelle erstreckt sich über die Lager auf die Außenfläche des Motors, wo die Last angewendet wird. Da die Lasten über die äußeren in äußerster Randlage hinaus ausgeübt werden, wird die Ladung als überschwemmt. Stator Der Stator ist der ortsfeste Teil der elektromagnetischen Schaltkreise des Motors um den Rotor und besteht in der Regel aus den Feldmagneten, die entweder Elektromagnete aus Drahtwinden rund einem Ferromagnetischen Eisenkern oder permanenten Magneten bestehen. Er schafft einen Magnetfeld, der über den Hubschrauber reift und auf den Winden in Kraft setzt. Der Statorkern besteht aus vielen dünnen Metallblättern, die voneinander isoliert sind, wie z. Zusammenschlüsse werden verwendet, um Energieverluste zu verringern, die zu einem festen Kern führen würden. Reinpackierte Motoren, die in Waschmaschinen und Klimaanlagen verwendet werden, verwenden die feuchten Eigenschaften von Harz (Kunststoff) zur Verringerung von Lärm und Vibrationen. Diese Motoren enthalten den Stator in Kunststoff vollständig. Windings Windings sind Kabel, die in Rollen festgelegt sind, in der Regel rund um einen gestrafften, kohlenstoffhaltigen Magnetkern umgelegt werden, um Magnetpolen zu bilden, wenn sie mit dem aktuellen Stand verwechselt werden. Elektromaschinen kommen in zwei grundlegenden Magnetblöcken: Salient- und Nons unveräußert-pole. Die Ferromagnetischen Kerne auf dem Rotor und Stator haben Projektionen, die sich gegenseitig stellen, mit einer Drahtwindung um jeden Pole unterhalb des Pols, die nördlich oder südliche Magneten des Magnetfeldes werden, wenn die Stromströme über den Draht fließen. In den Nons unveräußert oder verteiltem Feld oder rund-rotor, Maschinen, hat der Ferromagnetische Kern keine projizierten Pole, sondern ist ein reibungsloses Zylinder, mit den Winden, die in Zeitnischen über die Umsiedlung gleichmäßig verteilt sind. Der Wechselstrom in den Windläufen schafft Pole im Kern, der ständig wechselt. Ein schockierter Stahl hat einen Wind um einen Teil des Poles, der die Phase des Magnetfelds für diesen Pole verzögert. Manche Motoren verfügen über Leiter, die aus dickeren Metallen bestehen, wie Bars oder Bleche von Metall, in der Regel Kupfer, alternativen Aluminium. Diese werden in der Regel von elektromagnetischen Eingriffen angetrieben. Commutator Ein Kommutator ist ein Drehstrom in einigen Motoren, die den Rotor liefern. Es besteht aus einem Zylinder, der aus mehreren Metallkontaktsegmenten auf dem rotierenden Arreif der Maschine besteht. Zwei oder mehr elektrische Kontakte, die als schmerzloses Material wie CO2-Presse gegen den Kommutator bezeichnet werden, stellen einen engen Kontakt mit den verschiedenen Segmenten des Vermittlers dar, da es wechselt, um den aktuellen Rotor zu liefern. Die Winde auf dem Rotor sind mit den Kommutator-Segmenten verbunden. In regelmäßigen Abständen wird die derzeitige Richtung in den Rotorwinden mit jeweils der Hälfte umkehrt (180°), so dass das Drehmoment des Magnetfeldes der Stator auf dem Rotor immer in derselben Richtung ist. Ohne diese aktuelle Umkehrung würde die Richtung des Drehmoments bei jedem Rotorwind mit jeder Hälfte umgekehrt, so dass der Rotor aufhören würde. Commutators sind ineffiziente und vergleichbare Motoren wurden hauptsächlich durch hängige direkte Motoren, permanente Magnetmotoren und Induktionsmotoren ersetzt. Motor-Lieferung und -steuerungA DC-Motor wird in der Regel über einen geteilten Ring-Kommutator geliefert, wie oben beschrieben. AC-Motoren-Kommutationen können entweder mit einem Abgangsring-Kommutator oder einer externen Mutation erreicht werden, können fester Geschwindigkeits- oder variabler Geschwindigkeitskontrolltyp sein und können synchron oder asynchronisch sein. Universalmotoren können entweder AC oder DC laufen. Motorsteuerung DC-Motormotoren können mit variablen Geschwindigkeiten betrieben werden, indem die DC-spannung an die Terminals angepasst wird oder die Pulsbreite (PWM) verwendet wird.AC-Motoren, die mit einer festen Geschwindigkeit betrieben werden, werden in der Regel direkt vom Netz oder über Motor-Soft-Starter angetrieben. AC-Motoren, die mit variablen Geschwindigkeiten betrieben werden, werden mit verschiedenen Antriebssystemen, variablen Geschwindigkeiten oder elektronischen Kommutatortechnologien angetrieben. In der Regel ist der Begriff „elektronischer Kommutator“ mit selbstgemutten, klelosen DC-Motor- und wechselhaften Triebwerksanwendungen verbunden. Typs Electric-Motoren sind auf drei unterschiedlichen physikalischen Grundsätzen tätig: Magnetismus, elektrostatische und monzoelectricity. Magnetmotoren bilden Magnetfelder sowohl im Rotor als auch im Stator. Das Produkt zwischen diesen beiden Feldern führt zu einer Kraft und somit zu einem Drehmoment auf der Motorwelle. Eines oder beides muss sich mit der Rotation des Rotors ändern. Dies geschieht durch den Wechsel der Pole zum richtigen Zeitpunkt oder die Stärke des Pols. Die Haupttypen sind DC-Motoren und AC-Motoren, wobei letztere die frühere ersetzen. Elektromotoren sind entweder asynchron oder synchronisch. Nach dem Start erfordert ein synchroner Motor eine Synchronisierung mit der Geschwindigkeit des beweglichen Magnetfelds für alle normalen Drehmomentbedingungen. In synchronen Maschinen muss das Magnetfeld mit anderen Mitteln als Induktions, wie z.B. aus getrennten Anlaufwindungen oder permanenten Magneten, bereitgestellt werden. Ein Teilmotor mit einer Anteilseignerleistung hat entweder eine Bewertung unter 1 Pferdeleistung (0.746 kW) oder wird mit einer Standard-Rahmengröße kleiner als ein Standard-1-Motor hergestellt. Viele Haushalts- und Industriemotoren befinden sich in der Fraktionalen Klasse. Anmerkungen: Die Wechselwirkung ist unabhängig von der Häufigkeit der Wechselspannung. Rotation entspricht der synchronen Geschwindigkeit (Motor-stator-field-Geschwindigkeit). In SCIM entspricht die Rotation der festen Geschwindigkeit, weniger Geschwindigkeit. In nicht-slip-Energie-Recovery-Systemen wird WRIM in der Regel für den Motorstart verwendet, kann jedoch verwendet werden, um die Ladegeschwindigkeit zu variieren. variabler Geschwindigkeitsbetrieb. Induktions- und Synchron-Motorantriebe sind in der Regel mit sechsstufigen oder Sinusoidal-Wellform-Outputs, die BLDC-Motorantriebe sind in der Regel mit Fallezoidal-current-Wellenform; das Verhalten sowohl von Sinusoidal- als auch von kleoidalen PM Maschinen ist jedoch im Hinblick auf ihre grundlegenden Aspekte identisch. In variabler Geschwindigkeit wird WRIM in punkt-energetischem Aufschwung und doppelter Induktions-Maschine-Anwendungen eingesetzt. Eine Käfigwindung ist ein kurz verteilter squirrel-cagehub, eine Wrackung ist extern durch Abstrichringe verbunden. meist Einzelphase mit rund drei Phasen. Abbreviations: BLAC – spritzloses BLDC – spritzlose DC BLDM – spritzloses DC-Motor EG – Elektro-Kommutator PM – Ständiger Magnet IPMSM – Innenraum-Falradrad-Korn – Ständiger Magnet-Synchron- SPMSM – Oberflächen-Synchron-Motor SCIM – Squirrel-cage induktion Motor SRM – abwechseln SyRM – Leichter Motor VFD – variable Antriebskraft WRIM – Wound-Rotor induktion Motor WRSM – Wound-rotor synchron Motor LRA – Locked-Rotor Amps: Jetzt können Sie unter Bedingungen rechnen, wenn Sie die volle Spannung anwenden. Kurz vor Beginn des Starts.RLA – Nenn-Load Amps: Die derzeit geltende Höchstleistung sollte unter allen Betriebsbedingungen erfolgen. oft irrtümlich bezeichnete Start-load-Amps, die die Menschen zu glauben, falsch, dass der Motor diese Amps immer ziehen sollte. FLA – Full-Load Amps: 1976 geändert auf "RLA – Nenn-Load Amps". Selbstkommutiertes Motor gespritzt DC Motor definitionsgemäß laufen alle selbstgetreuten DC-Motoren auf DC-Strom. Die meisten DC-Motoren sind kleine permanente Magnet (PM)-Typen. Sie enthalten eine gefälschte interne mechanische Mutation, um den gegenwärtigen Stand der Motorwindings mit Rotation umzukehren. Elektroly begeistert DC Motor A commutiertes DC Motor verfügt über eine Reihe von Windläufen, die auf einem rotierenden Wellen montiert sind. Die Welle führt auch den commutator, einen langfristigen Elektrowechsel, der den Strömungsstrom in den Rotorwinden als die Wellenschalter regelmäßig umkehrt. Jeder gefälschte DC-Motor hat AC durch seine rotierenden Winde. Laufende Strömungen durch ein oder mehrere Paare, die auf dem Kommutator tragen; die Balken verbinden eine externe Stromquelle zum rotierenden Strom. Der Rotationswechsel besteht aus einem oder mehreren Rollen von Draht Wunden rund um einen Laminat, magnetischen weichen Ferromagnetischen Kern. Laufend aus den Gestümmern durch den Kommutator und eine Winde des Arreifs, wodurch es einen vorübergehenden Magnet (ein Elektromagnet) macht. Der Magnetfeld, der von der Arreife produziert wird, funktioniert mit einem stationären Magnetfeld, der von PMs oder einer anderen Windkraft (ein Feldring) im Rahmen des Motorrahmens hergestellt wird. Die Kraft zwischen den beiden Magnetfeldern ist tendenziell, die Motorwelle zu drehen. Die Schaltkraft der Drehkreuze in den Rollen, wie der Rotor, hält die Magneten des Rotors von jeher vollständig an die Magnetkerne des Statorfeldes an, so dass der Rotor nie (als Kompassnadel) abhält, sondern wechselt, solange die Leistung angewendet wird. Viele der Beschränkungen des klassischen commutator DC-Motors sind auf die Notwendigkeit zurückzuführen, gegen den Kommutator zu drücken. Dies schafft Reibung. Zünde werden durch die Federn geschaffen, die durch die Rotorketten entstehen und durchbrochen werden, da die Dämme die Isolierlücken zwischen den Kommutatorteilen überqueren. Je nach Geschmacksmuster kann dies die Trümpfe umfassen, die sich zusammen an angrenzenden Abschnitten – und damit Drehen – kurz halten und die Lücken überschreiten. Darüber hinaus führt die Ableitung der Rotorketten zu einer Erhöhung der Spannung in jedem Fall, wenn die Schaltkreise geöffnet werden, und erhöht die Zündung der Eise. Durch diese Funkation wird die maximale Geschwindigkeit der Maschine begrenzt, da zurapid Funken überhitzen, erode oder sogar schmelzen werden. Die derzeitige Besatzdichte pro Einheitsfläche der Federn beschränkt in Kombination mit ihrer Widerstandsfähigkeit die Leistung des Motors. Durch die Herstellung und das Ausbrechen von elektrischen Kontakten entsteht auch Elektrolärm; Funken erzeugen RFI. Künftig tragen und ersetzen müssen, und der commutator selbst unterliegt einer Leistung und Wartung (für größere Motoren) oder einem Ersatz (bei kleinen Motoren). Die commutator-Versammlung auf einem großen Motor ist ein kostspieliges Element, das eine präzise Montage vieler Teile erfordert. Kleinmotoren sind in der Regel dauerhaft in den Rotor integriert, so dass die Ersetzung des gesamten Rotors in der Regel erforderlich ist. Obwohl die meisten Zylindricalen sind, bestehen einige Flachscheiben aus verschiedenen Segmenten (normalerweise mindestens drei) auf einem Isolierstoff. Großschneider sind für ein größeres Gesichtsfeld zur Maximierung der Motorleistung wünschenswert, aber kleine Federn sind für eine geringe Masse wünschenswert, um die Geschwindigkeit, mit der der Motor fahren kann, ohne dass die bürsten übermäßig verkleinert und gelockert werden. () Kleine Stürme sind auch für niedrigere Kosten wünschenswert.) Stiffer-Symptome können auch verwendet werden, um ein bestimmtes Massenwerk mit einer höheren Geschwindigkeit zu machen, aber zu den Kosten für größere Reibungsverluste (niedrigere Effizienz) und beschleunigte Tüten und Vermuter tragen. DC-Motorset-Design führt daher zu einem Abspiel zwischen Outputleistung, Geschwindigkeit und Effizienz/Wartung. DC Maschinen werden wie folgt definiert: Arreife Schaltkreis – Ein Wind, bei dem die Last derzeit ausgeführt wird, so dass sie entweder ortsfest oder rotierender Teil von Motor oder Generator sein können. Feldkreis – ein Bündel von Winden, die ein Magnetfeld erzeugen, damit der elektromagnetische Abzug in Elektromaschinen stattfindet. Mutation: Eine mechanische Technik, bei der eine Berichtigung erreicht werden kann oder aus der DC in DC-Maschinen abgeleitet werden kann. Es gibt fünf Arten von geschweißten DC Motor: DC Shunt-wound Motor DC Serie-Wund Motor DC (zwei Konfigurationen): Kumulatives, differenziertes PM DC-Motor (nicht nachgewiesen)Separately (nicht nachgewiesen) Langsamer Motor DC Magnet MotorA PM (permanent Magnet) hat keine Feldwindung auf dem Stator-Rahmen, anstatt sich auf PMs zu verlassen, um den Magnetfeld zu bieten, mit dem das Rotorfeld wechselt. Vervollständigung von Winden in Serie mit dem Arreifen kann auf großen Motoren verwendet werden, um die Mutation unter Belastung zu verbessern. Da dieser Bereich feststeht, kann er nicht für Geschwindigkeitskontrolle angepasst werden. PM Felder (stators) sind in Miniaturmotoren geeignet, um den Stromverbrauch der Feldwindung zu beseitigen. Die meisten größeren DC-Motoren sind die Antriebsart, die Stator-Windings haben. Künftig konnten PMs nicht eingesetzt werden, um einen hohen Zustrom zu halten, wenn sie abgegrenzt wurden; Feldwinden waren praktischer, um den erforderlichen Umfang des Zustroms zu erhalten. Große PMs sind jedoch teuer, ebenso gefährlich und schwer zusammenzufinden; dies spricht sich für Wunden für große Maschinen aus. Miniatur-PM-Motoren können mit Neodymium oder anderen strategischen Elementen hohe Energiemagnete verwenden; die meisten sind neodymium-iron-boron-Legierung. Elektromaschinen mit hoher Energiedichte PMs sind mindestens wettbewerbsfähig mit allen optimal konzipierten synchronen und induktion befindlichen Elektromaschinen. Miniature Motoren ähneln der Struktur im Bild, es sei denn, sie verfügen über mindestens drei Hubschrauber (für die Gründung, unabhängig von der Rotorposition), und ihre äußere Wohnung ist ein Stahlrohr, das die Außengrenzen der gefälschten Feldmagnete Magnete Magnete Magnete Magneten Magneten Magneten Magneten Magneten Magneten Magneten Magneten Magneten Magneten Magneten Magneten Magneten Magneten Magneten Magneten Magneten Magneten Magneten Magneten Magneten Magneten Magneten Magneten Magneten Magneten Magneten Magneten Magneten Magneten Magneten Magneten Magneten Magneten Magneten magnetischen verbindet. Electronic commutator (EG) Motoraffeless DC Motor Manche der Probleme des gebremsten DC-Motors werden im BLDC-Design beseitigt. In diesem Motor wird der mechanische " Rotationswechsel" oder der Kommutator durch eine auf die Position des Rotors abgestimmte externe elektronische Schaltstelle ersetzt. BLDC-Motoren sind in der Regel 85-90% effizient oder mehr. Effizienz für einen BLDC-Motor von bis zu 96,5% sind gemeldet worden, während DC-Motoren mit Glühbirnen in der Regel 75-80 % effizient sind. Der charakteristische Fall des BLDC-Motors (CEMF) ist teilweise aus der gleichmäßig verteilten Statorwindung und teilweise aus der Platzierung der permanenten Magnete des Rotors abgeleitet. Ebenfalls bekannt als elektronisch gedumpte DC oder innerhalb von DC-Motoren, können die Stator-Windings von Caseezoidal BLDC-Motoren mit einer einzigen Phase, zwei- oder drei-Phase und mit der Nutzung Hall-Wirkungssensoren, die auf deren Windkraftanlagen für die Rotorposition sensing und die geringstmögliche Verschlusssteuerung der elektronischen Kommutator montiert wurden. BLDC-Motoren werden häufig verwendet, wenn eine genaue Geschwindigkeitskontrolle erforderlich ist, wie in Computer- oder Video-Kassettenaufzeichnungen, den Spindeln innerhalb der CD, CD-ROM ( etc.)Laufwerke und Mechanismen innerhalb von Büroprodukten wie Fans, Laserdrucker und Fotokopien. Sie haben mehrere Vorteile gegenüber konventionellen Motoren: Im Vergleich zu AC-Fans, die schockierte Motoren verwenden, sind sie sehr effizient, führen viel Kühler als die entsprechenden AC-Motoren. Dieser Kühlbetrieb führt zu einem vielverbesserten Leben der Fanlager. Ohne einen Mutator, um zu tragen, kann das Leben eines BLDC-Motors deutlich länger sein als ein DC-Motor mit Pinseln und einem Kommutator. Commutation führt auch zu einem großen Anteil an Elektro- und RF-Lärmen, ohne einen Kommutator oder Gestricke, kann ein BLDC-Motor in elektrischen sensiblen Geräten wie Audio- oder Computern verwendet werden. dieselben Hall-Wirkungssensoren, die die Mutation bieten, können auch ein bequemes Tachometer-Signal für geschlossene Ringkontrollen (servo-kontrollierte) Anwendungen liefern. In Fans kann das Tachometer-Signal verwendet werden, um ein "fan OK"-Signal abzuleiten und ein schnelles Feedback zu liefern. Der Motor kann leicht auf eine interne oder externe Uhr abgestimmt werden, was zu einer präzisen Geschwindigkeitskontrolle führt. BLDC-Motoren haben keine Chance, im Gegensatz zu gestrichenenen Motoren zu stimulieren und sie besser für Umgebungen mit flüchtigen Chemikalien und Kraftstoffen geeignet zu machen. Funken erzeugen auch Ozon, das in schlecht belüfteten Gebäuden wachsen kann, die die Gesundheit der Insassen gefährden. BLDC-Motoren werden in der Regel in kleinen Geräten wie Computern verwendet und werden in der Regel in Fans verwendet, um unerwünschte Wärme zu beseitigen. Sie sind auch akustische sehr leise Motoren, die ein Vorteil sind, wenn sie in Geräten verwendet werden, die von Vibrationen betroffen sind. moderne BLDC-Motoren reichen von einem Bruchteil eines Watt bis zu vielen Kilowatt. Größere BLDC-Motoren bis zu 100 kW-Rating werden in Elektrofahrzeugen verwendet. Sie finden auch in leistungsfähigen Elektromodellflugzeugen einen erheblichen Einsatz. Konkurs Der SRM hat keine Eis oder permanente Magnete, und der Rotor hat keine elektrischen Strömungen. Anstatt kommt das Drehmoment von einer leichten Abneigung der Pole auf dem Rotor mit Polen am Stator. Der Rotor passt sich zum Magnetfeld des Stator an, während die Stator-Feldwindungen sequenziell energisiert werden, um den Stator-Bereich zu drehen. Der magnetische Zustrom, der durch die Feldwinden entstanden ist, folgt dem Weg der mindestens Magnetreluctance, d. h. der Zustrom wird durch die am nächsten am stärksten an die energisierten Stator-Spotenten fließen und dadurch die Pole des Rotors und die Herstellung von Drehmoment energieren. Wie sich der Rotor verwandelt, werden unterschiedliche Winde energisiert, wodurch der Rotorwechsel fortgesetzt wird. SRM werden in einigen Geräten und Fahrzeugen verwendet. Universal AC/DC Motor Ein kommutierter Elektro- oder Parallel-Weltmeisterschaftsmotor wird als universeller Motor bezeichnet, weil es auf AC oder DC-Kraftwerk betrieben werden kann. Ein universeller Motor kann auf dem AC gut funktionieren, da der derzeitige Stand sowohl auf dem Feld als auch auf den hochentwickelten Rollen (und damit die daraus resultierenden Magnetfelder) im Synchronismus abwechseln wird und die daraus resultierende mechanische Kraft in einer ständigen Rotationsrichtung auftreten wird. Universalmotoren werden häufig in einer Bandbreite von weniger als 1000 Kilowatt gefunden. Universalmotoren bilden auch die Grundlage des traditionellen Eisenbahnantriebs in elektrischen Eisenbahnen. In dieser Anwendung würde der Einsatz von AC zur Antriebskraft eines ursprünglich auf DC ausgelegten Motors zu Effizienzverlusten führen, da die derzeitige Heizung ihrer Magnetkomponenten, insbesondere der Motorfeldkerne, die für DC, für feste (un-lamierte) Eisen verwendet haben und nun selten verwendet werden. Vorteil des universellen Motors ist, dass die AC-Lieferungen auf Motoren verwendet werden können, die einige Merkmale aufweisen, die in DC-Motoren, insbesondere bei hohem Ausgangs- und sehr kompaktem Design, wenn hohe Geschwindigkeiten verwendet werden. Negativer Aspekt ist die Erhaltung und die kurzzeitigen Probleme, die durch den Vermittler verursacht werden. Solche Motoren werden in Geräten wie Lebensmittel- und Stromwerkzeugen verwendet, die nur intermittierend eingesetzt werden und häufig hohe Anlaufanforderungen haben. Multiplikation auf dem Feldwind (Durchführung) beschleunigte Geschwindigkeitskontrolle. Private Mischer, die viele Geschwindigkeiten werben, kombinieren häufig ein Feldrollen mit mehreren Kanälen und einem Dioden, die in Serie mit dem Motor eingefügt werden können (Verwendung des Motors auf der halben Stufe des rekrutierten AC). Universalmotoren bieten sich auch an die elektronische Geschwindigkeitskontrolle und sind so eine ideale Wahl für Geräte wie häusliche Waschmaschinen. Der Motor kann verwendet werden, um die Trommel (sowohl vorwärts als auch umgekehrt) zu verschärfen, indem er die Feldwindung in Bezug auf die Arreife umschalten kann. SCIMs können nicht schneller als mit der Power Line-Frequenz zugelassen werden, können Universalmotoren mit viel höheren Geschwindigkeiten führen. Dies macht sie für Geräte wie Mischer, Staubsauger und Haarschöpfer nützlich, wenn hohe Geschwindigkeit und leichtes Gewicht wünschenswert sind. Sie werden auch häufig in tragbaren Stromwerkzeugen verwendet, wie Bohren, Sandern, Rund- und Krämpfe, wo die Merkmale des Motors gut funktionieren. Viele Staubsauger und wired Trimer-Motoren über 10.000 rpm, während viele ähnliche Miniatur-Gattatoren über 30.000 rpm liegen. Externe commutierte AC-Maschine Die Konzipierung von AC-Induktions- und Synchron-Motoren wird für den Betrieb in der Einzelphase oder in der Polyphasen-Sinusal- oder quasi-sinusoidal-Wellformleistung optimiert, wie sie für die feste Anwendung des AC-Stromnetzes oder für die variable Anwendung von VFD-Steuerungen geliefert werden. Ein AC-Motor hat zwei Teile: ein stationärer Stator, der mit dem AC geliefert wird, um einen rotierenden Magnetfeld zu produzieren, und ein Rotor, der der Ausgangswelle beigefügt ist, die mit dem rotierenden Feld ein Drehmoment erhält. Kraft-Wärme-Kopplung und Wrackhub Ein Induktionsmotor ist ein asynchroner AC-Motor, bei dem die Macht durch elektromagnetische Abzug auf den Rotor übertragen wird, was viel wie das Transformationsverhalten ist. Ein Induktionsmotor ähnelt einem rotierenden Transformator, da der Stator (stationärer Teil) im Wesentlichen die primäre Seite des Transformators und des Rotors ( rotierender Teil) ist. Polyphasen-Einführungsmotoren werden in der Industrie weit verbreitet. Induktionsmotoren können weiter in Squirrel Netz-Induktions Motors und Wound-FKW (WRIMs) unterteilt werden. SCIMs verfügen über eine schwere Auflösung aus festen Bars, in der Regel Aluminium oder Kupfer, die an den Enden des Rotors mit Ringen verbunden sind. Wenn man nur die Bars und Ringen als Ganzes betrachtet, sind sie sehr ähnlich wie das Rotationsorgan eines Tieres und damit der Name. Derzeitige in diese Winde eingebrachte Produkte bieten den Magnetfeld. Die Form der Hubschrauber bestimmt die Geschwindigkeitseigenschaften. Niedrige Geschwindigkeiten sind die in den Käfigen hergestellten gegenwärtig nahezu in der Linie Frequenz und werden in den äußeren Teilen des Rotorkäfigs eingesetzt. Wie der Motor beschleunigt, wird die Geschwindigkeitsabweichung niedriger, und mehr in der Innenausstattung der Windkraft. Durch die Gestaltung der Bars, um die Widerstandsfähigkeit der Windkraftanteile im Inneren und in den äußeren Teilen des Käfigs zu ändern, wird eine variable Resistenz in den Rotorkreislauf eingefügt. Jedoch haben die meisten dieser Motoren einheitliche Bars. In einem WRIM ist die Rotorwindung aus vielen isolierten Drahten hergestellt und ist mit Abschlägen auf der Motorwelle verbunden. Ein externer Widerstandor oder andere Kontrollgeräte können in den Rotorkreislauf angeschlossen werden. Stabilisatoren ermöglichen die Kontrolle der Motorgeschwindigkeit, obwohl in der externen Widerstandskraft beträchtliche Macht abgebaut wird. Ein Wender kann aus dem Rotorkreislauf gefüttert werden und die Abbuchungsleistung zurückgeben, die ansonsten durch einen Wechselrichter oder einen separaten Motor-Hersteller in das Stromsystem zurückgeführt würde. Die WRIM wird in erster Linie dazu verwendet, eine hohe In-Trägerlast oder eine Ladung zu starten, die ein sehr hohes Ausgangs-Motor im gesamten Geschwindigkeitsbereich erfordert. Indem der Motor die in der Sekundärresistenz oder in einem Abgangs-Starter verwendeten Widerstandskraft korrekt ausgewählt hat, kann der Motor bei einem relativ niedrigen Versorgungsstrom von Nullgeschwindigkeit bis zur vollen Geschwindigkeit ein Höchstmoment erzeugen. Diese Art von Motor bietet auch eine Kontrollgeschwindigkeit. Motorgeschwindigkeit kann geändert werden, weil die Drehmomentkurve des Motors durch die Resistenz im Zusammenhang mit dem Rotorkreislauf effektiv geändert wird. Erhöhung des Widerstandswerts wird die Geschwindigkeit des maximalen Drehmoments sinken. Liegt die Resistenz im Zusammenhang mit dem Rotor über dem Punkt, an dem das maximale Drehmoment bei Nullgeschwindigkeit liegt, wird das Drehmoment weiter gesenkt. Bei einer mit einer Geschwindigkeit, die eine Drehmomentkurve aufweist, die mit Geschwindigkeit steigt, wird der Motor mit der Geschwindigkeit arbeiten, in der das vom Motor entwickelte Drehmoment dem Lastdrehmoment entspricht. Die Verringerung der Belastung wird den Motor zur Beschleunigung bringen und die Last wird den Motor bremsen, bis die Last und das Motordrehmoment gleich sind. In dieser Weise werden die Verlustverluste in den sekundären Widerstandskräften abgebaut und können sehr wichtig sein. Geschwindigkeitsregulierung und Netzeffizienz sind ebenfalls sehr schwach. Torque Motor Ein Drehmomentmotor ist eine spezialisierte Form von Elektromotor, die unbefristet arbeiten kann, während es stagniert ist, d. h. mit dem Rotor, der sich aus dem Drehen versperrt, ohne Schaden. In diesem Betriebsmodus wird der Motor ein stetiges Drehmoment auf die Last anwenden (hing der Name). Eine gemeinsame Anwendung eines Drehmomentmotors wäre die Lieferung und Einführung von Reelmotoren in einem Bandantrieb. In dieser Anwendung, die von einer Niederspannung angetrieben wird, ermöglichen die Merkmale dieser Motoren eine relativ konstante leichte Spannung, die auf den bürokratischen Aufwand angewendet werden kann, ob die Obergrenzen in der Vergangenheit die Bandköpfe verfüttern. Antriebskraft aus einer höheren Spannung (und damit ein höheres Drehmoment) können die Drehmomentmotoren auch schnell und windlos wirken, ohne zusätzliche Mechanismen wie Getriebe oder Kupplungen zu verlangen. In der Computer-Welt werden Drehmomentmotoren in Kraft gesetzt, um Feedback-Lenkräder zu steuern.Eine weitere gemeinsame Anwendung ist die Kontrolle eines internen Verbrennungsmotors in Verbindung mit einem elektronischen Gouverneur. In dieser Nutzung arbeitet der Motor gegen einen Rücklauf im Frühjahr, um die dreirott nach der Leistung des Gouverneurs zu bewegen. Letztere überwacht die Motorgeschwindigkeit, indem sie elektrische Pulse aus dem Zündsystem oder aus einem Magnetfühl und, je nach Geschwindigkeit, auf geringe Anpassungen der Höhe der derzeit auf den Motor angewandten Strommenge berechnet. Wenn sich der Motor im Vergleich zur gewünschten Geschwindigkeit langsam verlangsamt, wird der aktuelle Schritt erhöht, wird der Motor mehr Drehmoment entwickeln, gegen den Rücklauf und die Öffnung der Dreier. Wenn der Motor zu schnell läuft, wird der Gouverneur die derzeitige Anwendung auf den Motor verringern, was den Rücklauf zum Ziehen und zur Schließung der dreirott führt. Leichter Motor Ein synchroner Elektromotor ist ein AC-Motor, der von einem Hubschrauber mit Rollen, die Magnete in derselben Höhe wie der AC transportieren und zu einem Magnetfeld führen, der ihn angetrieben. Eine andere Möglichkeit, dies zu sagen, ist, dass sie unter normalen Betriebsbedingungen Null erreicht hat. Kontraste dies mit einem Induktionsmotor, der das Drehmoment nicht herstellen muss. Eine Art von synchronem Motor ist wie ein Induktionsmotor mit Ausnahme des Rotors von einem DC-Bereich. Motorringe und -bürsten werden verwendet, um den Rotor zu führen. Die Drehkreuze verbinden einander und bewegen sich mit derselben Geschwindigkeit, so dass der Name synchron. Eine andere Art, für niedriges Lastdrehmoment, hat den Boden auf einen konventionellen squirrel-cagehubschraubt, um spezielle Pole zu schaffen. Aber ein weiteres, wie das von der Kommission für die Vor-Weltkrieg-II-Uhren, und in den älteren Rechtsorganen, gemacht wurde, hat keine Rotorwinden und einzelne Pole. Es ist kein Selbststart. In der Uhr ist ein manueller Start von einem kleinen Knopf auf der Rückseite erforderlich, während die älteren Organe einen Motor mit einem manuell betriebenen manuellen Abschalten hatten. Schließlich sind in der Regel zwei-Phasen-Motoren mit einer Phase-Verschiebungskondensator für eine Phase. Sie beginnen wie Induktionsmotoren, aber wenn die Kursabweichung ausreichend ist, wird der Rotor (ein reibungsloser Zylinder) vorübergehend Magnetisiert. Ihre verteilten Pole machen es wie ein dauerhafter Magnetmotor (PMSM). Das Rotormaterial, wie das eines gemeinsamen Nagels, wird Magnetisiert bleiben, kann aber auch mit wenig Schwierigkeiten demagnetisiert werden. Nach dem Betrieb bleiben die Rotorkerne vorhanden; sie laufen nicht. Niedrigleistungsfähige Zeitmotoren (wie z.B. für traditionelle Elektrouhren) können über mehrere Blöcke permanente Magnet-Außenkühlhubschrauber verfügen und mit shadingenden Rollen versehen sein, um das Ausgangsdrehmoment zu liefern. Telechron-Time-Motoren haben schockierte Pole für Startdrehmomente und ein zweistufiger Ringhubhubschrauber, der wie ein gesonderter Zwei-Blumen-Rasss entwickelt. Doubly-fed Elektromaschine Doubly-verfütterte Elektromotoren haben zwei unabhängige Multiphasen-Windingsets, die aktiv (d. h. Arbeitskraft) zum Energieumwandlungsprozess beitragen, mit mindestens einer der für variable Geschwindigkeitsoperationen elektronisch kontrollierten Windsets. Zwei unabhängige Multiphasen-Windingsets (d. h. doppelter Reife) sind die in einem einzigen Paket ohne Topologie-Abschneidungen vorgesehen. Doubly-fed Elektromotoren sind Maschinen mit einer effektiven, konstanten Geschwindigkeitsspanne, die doppelt synchronische Geschwindigkeit für eine bestimmte Häufigkeit der Erregung ist. Das ist doppelt so hoch wie die konstante Geschwindigkeitsspanne als individuelle Elektromaschinen, die nur ein aktives Windset haben. Ein doubly-fed-Motor ermöglicht einen kleineren elektronischen Konverter, aber die Kosten der Rotorwindung und der Abdrehringe können die Einsparungen in den Komponenten der Energieelektronik kompensieren. Schwierigkeiten bei der Steuerung der Geschwindigkeit in der Nähe von Anwendungen zur synchronen Geschwindigkeit. Spezielle Magnetmotoren geschliffener oder kernloser MotorNothing im Prinzip jeder der oben beschriebenen Motoren verlangt, dass der Eisen (Stahl) Teil des Rotors tatsächlich wechselt. Liegt das weiche Magnetmaterial des Rotors in Form eines Zylinders vor, so wird das Drehmoment (ausgenommen die Wirkung der Hysterese) nur auf den Winden der Elektromagneten ausgeübt. Vorteil dieser Tatsache ist der Kernlose oder eisenlose DC-Motor, eine spezielle Form eines dauerhaften Magnet- DC-Motors. for für schnelle Beschleunigung haben diese Motoren einen Rotor, der ohne Eisenkern gebaut wird. Der Rotor kann die Form eines Windfüllzylinders oder einer Selbstunterstützungsstruktur, die nur den Magnetdraht und das Anleihematerial umfasst, übernehmen. Der Rotor kann innerhalb der Stator Magnete passen; ein magnetischer weichen stationärer Zylinder innerhalb des Rotors bietet einen Rückweg für den magnetischen Zustrom der Stator. Ein zweites Abkommen verfügt über den Rotorwindkorb in der Nähe der Stator Magnete. In diesem Entwurf passt der Rotor innerhalb eines Magnet-weichzylinders, der als Motor dienen kann, und bietet auch einen Rückflusspfad für den Zustrom. Da der Rotor viel leichter in Gewicht (Masse) ist als ein herkömmlicher Rotor, der aus Kupferwinden auf Stahlminierungen gebildet wird, kann der Rotor viel schneller beschleunigen, oft eine mechanische Zeit unter einer Milliologischen Zeit. Dies gilt insbesondere, wenn die Winde Aluminium anstelle des höheren Kupfers verwenden. Da es aber keine Metallmasse im Rotor gibt, um als Wärmesenken zu agieren, müssen selbst kleine Kernmotoren oft durch Zwangsluft abgekühlt werden. Überhitzung könnte ein Problem für grundlegende DC-Motormodelle sein. moderne Software, wie Motor-CAD, kann dazu beitragen, die Wärmeeffizienz von Motoren zu erhöhen, während die Konstruktionsstufe noch nicht abgeschlossen ist. Unter diesen Arten sind die CD-Rotortypen, die im nächsten Abschnitt ausführlicher beschrieben werden. In manchen Fällen wird die Schnellwarnung von zellulären Mobiltelefonen durch kleine zylindrikale permanente Magnetfeldtypen ausgelöst, aber es gibt auch komplexe Arten, die einen dünnen Multipolaren Bereich Magnet haben, und eine vorsätzlich unausgewogene Form-Kunststoff-Reform mit zwei angebundenen Kernwindeln. Metallbürsten und ein flacher Kommutator wechseln die Kraft auf die Rotordrehen. Verwandte beschränkte Fahrgestelle haben keinen Kern und eine geschuldete Rollen, die zwischen den Polen von hochzufahrenden, dünnen permanenten Magneten platziert werden. Dies sind die Schnellkopf-Positionen für starre Festplatten („harte Festplatten“). Obwohl sich das zeitgenössische Design erheblich von den Lautsprechern unterscheidet, ist es nach wie vor locker (und falsch) als „Sprach-Lack“-Struktur bezeichnet, weil einige frühere starren Köpfe in geraden Linien bewegten und eine Antriebsstruktur sehr ähnlich wie die eines Lautsprechers. Pankuchen oder axialer Rotormotor In der Druck- oder Pankuchen-Motor sind die Winde, die als eine Scheibe zwischen Hochstrom Magneten geformt werden. Magnete sind in einem Kreis angeordnet, in dem sich der Rotor mit dem Weltraum befindet, um eine axiale Luftlücke zu bilden. Dieses Design ist in der Regel als Pankuchen-Motor bekannt, weil es sich um ein flaches Profil handelt. Die Technologie hat seit ihrer Einführung viele Markennamen wie SERDisc. Die Druckfarben (ursprünglich auf einem Druckkreis) in einem Druckwagen wird aus gestrichenenen Kupferblechen hergestellt, die zusammen mit fortgeschrittenen Verbundenenen zusammengebaut werden. Die gedruckte Arreif hat einen einzigartigen Bau in der gefälschten Automobilwelt, da sie keinen separaten Ring-Kommutator hat. Die Balken laufen direkt an der reifen Oberfläche, die das gesamte Design sehr kompakte. Eine alternative Herstellungsmethode ist die Verwendung von Kupferdraht aus Wunden, die mit einem zentralen konventionellen Kommutator in einer Blumen- und Tierform flach sind. Die Winde werden in der Regel mit Elektroepoxy-Spoting-Systemen stabilisiert. Es handelt sich um Epoxie, die mäßige, gemischte Viskosität und eine lange Gelzeit haben. Sie werden durch geringe Schrumpfung und niedrige exothermie hervorgehoben und sind in der Regel UL 1446 anerkanntermaßen eine erschöpfende Verbindung mit 180 °C, Klasse H Rating. Der einzigartige Vorteil eisenfreier DC-Motoren ist das Fehlen von Kodierungsschwankungen, die durch eine zunehmende Anziehungskraft zwischen Eisen und Magneten verursacht werden. Parasitic eddy aktuelles kann nicht in dem Rotor sein, da es völlig eisenlos ist, obwohl Eisenhubschrauber gekreuzt werden. Dies kann die Effizienz erheblich verbessern, aber variable Geschwindigkeitslotsen müssen aufgrund der geringeren elektromagnetischen Induktion einen höheren Umrechnungskurs (>40 kHz) oder DC verwenden. Diese Motoren wurden ursprünglich entwickelt, um die Obergrenzen (s) der Magnetbandantriebe zu befahren, wobei minimale Zeit für die Erzielung von Betriebsgeschwindigkeiten und minimalen Stoppentfernungen kritisch war. Pankuchen-Motoren werden in leistungsstarken, belastbaren und belastbaren Systemen, Robotiksystemen, industrielle Automatisierung und Medizinprodukten eingesetzt. Aufgrund der Vielfalt der jetzt zur Verfügung stehenden Bauarbeiten wird die Technologie in Anwendungen von Hochtemperatur-Militär zu niedrigen Kostenpumpen und Grundbremsen eingesetzt. Ein weiterer Ansatz (Magnax) besteht darin, einen einzigen Stator zu verwenden, der zwischen zwei Hubschraubern angewachsen ist. Ein solcher Entwurf hat eine Spitzenleistung von 15 kW/kg erzeugt, die mit einer Leistung von rund 7,5 kW/kg ausgestattet ist. Dieser Joghurtmotor bietet einen kürzeren Flusspfad und hält die Magnete weiter von der Achse. Das Design ermöglicht eine Nullwindung überhang; 100 Prozent der Winde sind aktiv. Mit dem Einsatz von rechteckigen Kupferdraht wird dies verbessert. Die Motoren können parallel eingesetzt werden. Unzulänglichkeiten werden minimiert, indem sichergestellt wird, dass die beiden Rotorscheiben gleiche und opposierende Kräfte auf die Statorscheibe setzen. Die Rotoren sind direkt an einen anderen über einen Wellenring angeschlossen, der die magnetischen Kräfte annulliert. Magnax-Motoren reichen von 15 bis 5,4 m (5.9 in der 176° 8.6 im Durchmesser). Kraftmotor A Servomotor ist ein Motor, der sehr häufig als komplettes Modul verkauft wird, das innerhalb eines Positionskontroll- oder Geschwindigkeitskontrollsystems verwendet wird. Krafträder werden in Anwendungen wie Maschinenwerkzeugen, Pen-Multimedias und anderen Prozesssystemen verwendet. Motoren, die für den Einsatz in einem Servomechanismus bestimmt sind, müssen gut dokumentierte Merkmale für Geschwindigkeit, Drehmoment und Kraft haben. Geschwindigkeit vs. Drehmomentkurve ist sehr wichtig und ist für einen Motor mit hohem Kraftstoffverbrauch hoch. Dynamische Reaktionsmerkmale wie Windableitung und Rotorintertia sind ebenfalls wichtig; diese Faktoren beschränken die Gesamtleistung des Leistungspunktesystems. Große, leistungsfähige, aber langsame Lenkungsschleifen können konventionelle AC- oder DC-Motoren und Antriebssysteme mit Positions- oder Geschwindigkeitsrücknahme auf dem Motor verwenden. Als dynamischer Reaktionsbedarf steigen, werden spezielle Motoren wie Kernmotoren verwendet. AC-Motoren überlegene Leistungsdichte und Beschleunigungseigenschaften im Vergleich zu den DC-Motoren sind tendenziell für dauerhafte Magnetkarriere, BLDC, Induktions- und SRM-Laufwerke. Ein Bremssystem unterscheidet sich von einigen Steppenanwendungen, da das Positions Feedback kontinuierlich ist, während der Motor läuft. Ein inhärentes System betreibt offene Schaltkreise, die auf dem Motor nicht "Zulassungsschritte" für die kurze Genauigkeit sind – mit einem Feedback wie ein Heimwechsel oder Positionscoder außerhalb des Motorsystems. beispielsweise, wenn ein typischer Punktmatrix-Computer-Drucker anläuft, macht der für die Verarbeitung Verantwortliche den Druckkopf auf seine linksgesteuerte Grenze, wo ein Positionssensor die eigene Position definiert und das Aufsteigen verhindert. Langfristig steht ein bidirektionaler Gegensatz im Mikroprozessor des Druckers auf dem Prüfstand. Kraft-Reifermotoren sind eine Art von Motor, der häufig verwendet wird, wenn genaue Rotationen erforderlich sind. In einem Schrittmotor wird ein interner Rotor mit permanenten Magneten oder einem magnetischen weichen Kühlhub mit Salzen von einer Reihe von externen Magneten kontrolliert, die elektronisch umgestellt werden. Ein Schrittmotor kann auch als eine Kreuzung zwischen einem DC-Elektromotor und einem Dreh- und-Seetoid betrachtet werden. Wie jede Drehscheibe wiederum ist, passt der Rotor an den Magnetfeld, der von der energisierten Feldwindung produziert wird. Anders als ein synchroner Motor, in seiner Anwendung, darf der Laufmotor nicht ständig wechseln; stattdessen wird er Schritt" – Starts und dann schnell wieder – von einer Position bis zum nächsten Mal, da Feldwinden in der Folge energisiert und de-energisiert werden. Je nach Sequenz kann der Rotor zu einem späteren Zeitpunkt weiterleiten oder zurücklegen, und es kann zu jedem Zeitpunkt Richtung ändern, aufhören, beschleunigen oder verlangsamen. einfache Steppenfahrer vollziehen oder ganz de-energieren die Feldwinden, die den Rotor zur Koppelung einer begrenzten Anzahl von Positionen führen; anspruchsvollere Fahrer können die Macht auf die Feldwinden proportional kontrollieren, so dass die Rotoren die Position zwischen den cog-Punkten halten und dadurch extrem reibungslos wechseln können. Diese Betriebsart wird häufig als Mikroben bezeichnet. Computerkontrollierte Stepper-Motoren sind eine der vielseitigsten Formen von Ortungssystemen, insbesondere wenn sie Teil eines digitalen bremskontrollierten Systems sind. Mehrere Motoren können in getrennten Schritten mit leichteren Schritten in einem bestimmten Winkel gedreht werden, und daher werden schrittweise Motoren für die Lese-/Aufzeichnungsposition in Computerketten eingesetzt. In der Vor-Gigabyte-Zeit-Computer-Laufwerke wurden sie für denselben Zweck eingesetzt, wo die Präzision und Geschwindigkeit, die sie angeboten haben, für die korrekte Positionierung des Lese- und Schreibkopfs einer Festplattenantriebs geeignet war. In zunehmendem Maße haben die Präzisions- und Geschwindigkeitsbegrenzungen von Stepper-Motoren sie für harte Antriebe überholt – die genaue Begrenzung, die sie unbrauchbar gemacht hat, und die Geschwindigkeitsbegrenzung, die sie unwiderruflich gemacht hat – mit neueren Festplattenantriebssystemen auf der Basis von Rollenantriebssystemen. () In diesem Zusammenhang ist der Begriff "Sprache" historischer Natur; er bezieht sich auf die Struktur in einem typischen (konehnlichen) Lautsprecher. Diese Struktur wurde verwendet, um die Köpfe zu positionieren. moderne Antriebe verfügen über eine schlüsselfertige Rollenfüllung, die Rollen-Rücken zurück und sofort, etwas wie eine Klinge eines rotierenden Fans. Gleichwohl bewegen sich moderne Antriebsleiter (der Magnetdraht) an die Magnetlinien der Kraft.) Mehrere Motoren wurden und werden oft in Computerdruckern, optischen Scannern und digitalen Photocopiers verwendet, um das optische Scan-Element, den Druckkopf (von Punktmatrix und Tintendruckern) und den Platten- oder Futtermittelwalzen zu bewegen. Auch viele Computer-Multiplikatoren (die seit Anfang der 90er Jahre durch großformatige Tinten- und Laserdrucker ersetzt wurden) verwendeten Drehmotoren für Pen- und Tellerbewegung; die typischen Alternativen sind hier entweder lineare Stufenmotoren oder Antriebe mit geschlossenen Analogsystemen. Sogenannte Silikon analoger Handgelenk® enthalten die kleinsten gemeinsamen Fixschrittsmotoren; sie verfügen über eine Rollen, ziehen sehr wenig Macht und haben einen permanenten Magnethub. gleiche Art von Motorantrieben batteriebetriebene Silikonuhren. Manche dieser Uhren, wie z.B. Duftstoffe, enthalten mehr als einen Sprungmotor. Langsam mit der Konstruktion von drei Phasen des AC-Synchron-Motoren, Stepper-Motoren und SRMs werden als variabler Motortyp eingestuft. Mehrmotormotoren wurden und werden oft in Computerdruckern, optischen Scannern und Computer numerischer Kontrolle (CNC) verwendet, wie Router, Plasmaschneider und CNC-Lathes. Linearer Motor Ein linearer Motor ist im Wesentlichen ein elektrischer Motor, der nicht gerollt wurde, um anstelle der Herstellung eines Drehmoments (rotation) eine geradene Kraft entlang seiner Länge herbeizuführen. Linearmotoren sind meist Induktionsmotoren oder Stufenmotoren. Linearmotoren werden häufig in vielen Rollen-Küsten gefunden, in denen die schnelle Bewegung des motorlosen Eisenbahnwagens von der Schiene kontrolliert wird. Sie werden auch in Maglev Zügen verwendet, in denen der Zug über dem Boden verläuft. In geringerem Umfang nutzte HP 7225A-Phäsion 1978 zwei lineare Steppenmotoren, um den Pen entlang der X- und Y-Achsen zu bewegen. Vergleich großer Kategorien Elektromagnetismus und Drehmoment Kernziel der großen Mehrheit der Elektromotoren der Welt ist es, die relative Bewegung in einer Luftlücke zwischen einem Stator und Rotor zu verankern, um nützliches Drehmoment oder lineare Kraft zu erzeugen. Laut Lorentz Kraftgesetz kann die Kraft eines Windkraftleiters nur von: F = I l × B {display\style {F} =I Glühbirnen {\times \9.5 {B} \,\!} oder mehr allgemein zur Bedienung von Leitern mit jeder Geometrie: F = J × B Memestyle \log {F} \ Mathematik {J} {J} {B} Die meisten allgemeinen Ansätze zur Berechnung der Kräfte in Motoren verwenden Fremdstoffe. Kraft Wo rpm ist Wellengeschwindigkeit und T ist Drehmoment, wird die mechanische Leistung des Motors Pem in Imperialeinheiten mit T ausgedrückt in Fußschweden, P e m = r p m × T 5252 HANAstyle P_{em}=Getfrac {rpm\times T T525252 (Betragskraft) und, in SI-Einheiten mit einer in radians pro Sekunde ausgedrückten Geschwindigkeit und T ausgedrückt in neuenton-metern, P e m = a n g u l a r s p e d × T {\displaystyle P_{em}={angular-Geschwindigkeit\times T} (watt). Für einen linearen Motor, der in neuentonen und Geschwindigkeit v ausgedrückt in Zählern pro Sekunde, P e m = F × / displaystyle P_{em}=F\times {v} (WKW). In einem asynchronen oder induktionsmotor ist die Beziehung zwischen Motorgeschwindigkeit und Luftlückenkraft, die Vernachlässigung der Hautauswirkungen, unter folgender Adresse: P a i r g p = R r s  I I r 2 RARstyle P_{airgap} R_{rss** I_{r}^{2 , wo Rr – Hubschrauberresistenz Ir2 – Quadratkilometer des derzeit in den Hubschraubern – Motorausfall; d. h. Differenz zwischen Synchrongeschwindigkeit und Geschwindigkeitsüberschreitung, was die relative Bewegung, die für die derzeitige Einführung des Rotors erforderlich ist. Back Emf Da sich die reifen Winde eines direkten oder universellen Motors durch einen Magnetfeld bewegen, haben sie eine in ihnen erzeugte Spannung. Diese Spannung ist tendenziell gegen die Motorversorgungsspannung und wird daher „Rückelektromotive (emf)“ genannt. Die Spannung ist proportional zur Betriebsgeschwindigkeit des Motors. Der Rückschlag des Motors und der Spannungsabfall über die Verbrennung interner Widerstands- und Tränke müssen die Spannung an den Gestümmern gleichstellen. Dies ist der grundlegende Mechanismus der Geschwindigkeitsregulierung in einem DC-Motor. Wenn sich die mechanische Belastung erhöht, verlangsamt sich der Motor, ein niedrigeres Rückschlagergebnis, und mehr aktueller wird aus der Lieferung gezogen. Je höher der aktuelle Stand ist, ist das zusätzliche Drehmoment, um die neue Belastung auszugleichen. In den AC-Maschinen ist es manchmal sinnvoll, eine Back emf-Quelle innerhalb der Maschine zu betrachten; als Beispiel ist dies besonders für eine enge Geschwindigkeitsregulierung von Induktionsmotoren auf VFDs. Verluste von Motorverlusten sind hauptsächlich auf widerstandsfähige Verluste bei Winden, Kernverlusten und mechanischen Verlusten in Lagern und Aerodynamikverlusten zurückzuführen, insbesondere wenn Kühlfans vorhanden sind. Verluste treten auch in der Mutation, der mechanischen Kommutatoren Funk und der elektronischen Kommutatoren und auch der dissipate Hitze auf. Effizienz zur Berechnung der Leistungsfähigkeit eines Motors wird die mechanische Leistung durch die elektrische Inputleistung geteilt:  = = P m \eta WELL=frac P_{mPP_{e , wo   {\displaystyle \eta } Energieeffizienz ist, P e {\displaystyle P_{e} ist elektrische Eingangsleistung und P m {\displaystyle P_{m} ist mechanische Ausgangsleistung: Pe = I V {\displaystyle P_{e}=IV P m = T ω displaystyle P_{m}=T\omega }, wo V Memedisplaystyle V} eine Eingangsspannung ist, I Memestyle I} ist derzeit ein Input, T Memestyle T} ist Outputdrehmoment, und   KINGstyle \o } ist eine gulare Geschwindigkeit. Es ist möglich, den Punkt der maximalen Effizienz zu analysieren. Es liegt in der Regel bei weniger als 1⁄2 des Stags. Verschiedene Regulierungsbehörden in vielen Ländern haben Rechtsvorschriften eingeführt und umgesetzt, um die Herstellung und Verwendung von Elektromotoren mit höherer Effizienz zu fördern. Elektromotoren verfügen über Effizienzvorteile von mindestens 15 % für kalkulierte Polemotoren bis zu 98 % für feste Magnetmotoren, wobei die Effizienz auch von der Belastung abhängig ist. Höchste Effizienz liegt in der Regel bei 75 % der bewerteten Motorlast. So (als Beispiel) ist ein 10 HP-Motor am effizientesten, wenn er eine Last benötigt, die 7,5 HP benötigt. Effizienz hängt auch von der Motorgröße ab; größere Motoren sind eher effizienter. Manche Motoren können für mehr als eine bestimmte Zeit (z.B. für mehr als eine Stunde pro Betrieb) nicht kontinuierlich arbeiten Goodness Factor Eric Laithwaite schlug eine Parameter vor, um die gute Leistung eines Elektromotors zu bestimmen: G =  i r e s i s t a n c e l u c t a n c e =  = μ  A A m A e l m l e {\displaystyle G=ggiofrac vistaomega  resistance\times luctance== WELLfrac ggioomega \mu \sigma A_{m} A_{e}}{l_{m}l_{e Wo: G G} ist der gute Faktor (Faktoren über 1 sind wahrscheinlich effizient) A m , A e Memestyle A_{m},A_{e sind die Querschnittsgebiete des Magnet- und Elektrokreises l, l e Memestyle l_{m}, l_{m},l_{e sind die Länge der Magnet- und Elektrokreise μ \mu} ist die Permeierbarkeit des Kerns ω o \odisplaystyle \gular \, dass der Motor für die meisten Motoren ist. Jedoch bezieht sich die Formel nur direkt auf nicht PM-Motoren. Leistungsparameter Torque Fähigkeit von Motortypen All die elektromagnetischen Motoren und die hier genannten Arten bilden das Drehmoment aus dem Vektorprodukt der Interaktionsfelder. Für die Berechnung des Drehmoments ist es notwendig, die Felder in der Luftlücke zu kennen. Sobald dies durch mathematische Analyse unter Verwendung von FEA oder anderen Werkzeugen erstellt wurde, kann das Drehmoment als integraler Bestandteil aller Kraftträger berechnet werden, die mit dem Radius der einzelnen Vektor multipliziert werden. Die derzeit in der Windung mündet die Felder und für einen Motor mit Magnetmaterial ist das Feld nicht linear proportional zum aktuellen Stand. Dies erschwert die Berechnung, aber ein Computer kann die vielen erforderlichen Berechnungen durchführen. Wenn dies geschehen ist, kann eine Zahl, die den aktuellen Stand des Drehmoments betrifft, als nützlicher Parameter für die Automobilauswahl verwendet werden. Das maximale Drehmoment für einen Motor hängt vom maximalen gegenwärtigen Stand ab, obwohl dies in der Regel nur möglich sein wird, bis thermische Überlegungen Vorrang haben. optimal innerhalb eines bestimmten Kerns Sättigungsdrucks und für einen bestimmten aktiven gegenwärtigen (d. h. das Drehmoment), Spannungs, Stangenzahl, Bewegungsfrequenz (d. h. synchrone Geschwindigkeit) und Luftstromdichte werden alle Kategorien elektrischer Motoren oder Generatoren in einer bestimmten Luftraumfläche mit Wind- und Rück-Eisengröße aufweisen, die die physische Größe des elektromagnetischen Kerns bestimmt. Manche Anwendungen erfordern Rollen von Drehmoment über dem maximalen Betriebsdrehmoment hinaus, wie kurze Rollen von Drehmoment, um ein Elektrofahrzeug von der Stillhalte zu beschleunigen. Jede Begrenzung durch Magnetelastung oder sichere Betriebstemperaturerhöhung und -spannung, die Leistungsfähigkeit von Hubs außerhalb des maximalen Betriebsmoments variiert deutlich zwischen Kategorien von Elektromotoren oder Generatoren. Kapazität für Rollen des Drehmoments sollte nicht mit einer schärferen Feldkapazität verwechselt werden. Feldschwächen ermöglichen eine Elektromaschine, die über die vorgesehene Häufigkeit der Erregung hinausgeht. Feldschwächen werden vorgenommen, wenn die maximale Geschwindigkeit nicht erreicht werden kann, indem die angewandte Spannung erhöht wird. Dies gilt nur für Motoren mit derzeit kontrollierten Feldern und kann daher mit permanenten Magnetmotoren nicht erreicht werden. Elektromaschinen ohne Umwandlungskreistopologie, wie die von WRSM oder PMSMs, können keine Rollen von Drehmoment über dem maximal ausgelegten Drehmoment erreichen, ohne den Magnetkern aufzulösen und eine Erhöhung der derzeitigen als nutzungslos zu erzielen. Darüber hinaus kann die permanente Magnetmontage von PMSMs ungleichbar beschädigt werden, wenn die Rollen von Drehmoment über dem maximalen Betriebsstandstest hinaus versucht werden. Elektromaschinen mit einem transformer Schaltkreis-Topologie, wie Induktionsmaschinen, Einführung doubly-fed Elektromaschinen und Einführungs- oder synchrone Wärz-Doubly-fed (WRDF)-Maschinen, zeigen sehr hohe Rollen des Drehmoments, da der auf beiden Seiten des Transformators aktive derzeitige Emf-in-Aktivitätsdruck widerspräche und somit nichts zum transformierenden magnetischen Kernstrom beitragen würde, was sonst zu einer Kernüberlastung führen würde. Elektromaschinen, die auf induktions- oder asynchronen Grundsätzen beruhen, werden einen Hafen des Transformationskreises und damit die reaktive Behinderung des Transformationskreises beherrschen, da es zu einer Abstricherhöhung kommt, die das Ausmaß des aktiven (d. h. real) gegenwärtigen (d. h. Langsam, zwei bis dreimal höher als das maximale Designdrehmoment sind realisierbar. Die hängige Weltmeisterschaft (BWRSDF) ist die einzige Elektromaschine mit einer wirklich Dual-Ported Transformationskreis-Topologie (d. h. beide Häfen, die sich unabhängig mit einem kurzen Hafen auszeichnen). Die Topologie der Dual-Ported Transformationskreise ist bekannt, dass sie instabil ist und eine multiphasen-Abgangs-Herstellung erforderlich macht, um eine begrenzte Macht auf den Rotorwind zu propagate. Liegt eine Präzision zur sofortigen Steuerung des Drehmomentwinkels und zum Abweichen für den synchronen Betrieb während des Motorings oder der Herstellung, während gleichzeitig hängige Kraft für den Rotorwind gelegt wird, würde der aktive derzeitige Stand der BWRSDF-Maschine von der Wiederholung des Transformationskreises und der Rollen von Drehmomenten, die deutlich über dem maximalen Betriebsdrehmoment liegen und weit über die praktische Leistungsfähigkeit jeder anderen Art von Elektromaschinen liegen. Torque hat mehr als achtmal Betriebsdrehmoment berechnet. Kontinuierliche Drehmomentdichte Die ständige Drehmomentdichte herkömmlicher elektrischer Maschinen wird durch die Größe des Luftraums und die Hinter-Eisentiefe bestimmt, die durch die Leistungsbewertung des reifen Windparks, die Geschwindigkeit der Maschine und die erreichbare Luftstromdichte vor der Kernüberlastung bestimmt sind. Trotz der hohen Koerklichkeit von Neodymium oder samarium-cobalt permanenten Magneten ist die kontinuierliche Drehmomentdichte praktisch bei Elektromaschinen mit optimal gestalteten Windsets gleich. Kontinuierliche Drehmomentdichte bezieht sich auf die Methode der Kühlung und die zulässige Betriebsdauer vor der Zerstörung durch Überhitzung von Winden oder dauerhaften Magnetschäden. Andere Quellen weisen darauf hin, dass verschiedene E-Maschine-Topologien eine unterschiedliche Drehmomentdichte aufweisen. Eine Quelle zeigt folgendes: Wenn die spezifische Drehmomentdichte für die SPM-Praglose, 180° aktuelles Verhalten, SPM ist Oberflächen-Atlantik. Die Torquedichte ist etwa viermal höher für Elektromotoren, die liquidiert sind, im Vergleich zu denen, die abgekühlt sind. Eine Quelle, die den direkten gegenwärtigen (DC), Induktionsmotoren (IM), permanente Magnet-Synchron-Motoren (PMSM) und umgeschaltete Motoren (SRM) vergleicht, zeigte: Eine andere Quelle weist darauf hin, dass permanente Magnet-Synchron-Maschinen von bis zu 1 MW erheblich höhere Drehmomentdichte aufweisen als Induktionsmaschinen. Kontinuierliche Leistungsdichte Die kontinuierliche Leistungsdichte wird durch das Produkt der ständigen Drehmomentdichte und des ständigen Geschwindigkeitsspektrums der Elektromaschine bestimmt. Elektromotoren können Verweigerungen von bis zu 20KW/KG erreichen, d. h. 20 Kilowatt der Outputleistung je Kilogramm Gewicht. akustische Lärm- und Vibrationen von Elektromotoren werden in der Regel in drei Quellen eingestuft: mechanische Quellen (z.B. aufgrund von Lagern) Aerodynamikquellen (z.B. aufgrund von geriebten Fans) Magnetquellen (z.B. durch Magnetkräfte wie Maxwell und Magneto beschränkende Kräfte, die auf Stator- und Rotorstrukturen handeln) Letztere Quelle, die für den "Whining Lärm" von Elektromotoren verantwortlich sein kann, ist elektromagnetischen verursachten akustischen Lärm. Normen Folgende sind wichtige Normen für die Konstruktion, Herstellung und Prüfung von Elektromotoren: American Petroleum Institute: API 541 Form-Wound Squirrel Netz-Induktion Motors – 375 kW (500 Horsepower) und Großamerikanisches Petroleum Institute: API 546 Brushless Syn-Maschinen – 500 kVA und Großamerikanisches Petroleum Institute: API 547 Form-Wound Squirrel Netz-Induktion Motors – 250 Container- und Großunternehmen von Elektro- und Elektronik-Ingenieuren: IEC Std 112 Standard Testverfahren für Polyphasen-Induktions- und Generatoren Institut für Elektro- und Elektronik-Ingenieure: IEC Std 115 Leitfaden für Testverfahren für Synstrierte Maschinen Institut für Elektro- und Elektronik-Ingenieure: IEC Std 841 Standard für Erdöl und chemische Industrie – Premiumeffizienz Severe Duty-upoled Fan-Cooled (FCTE)Squir-Induktion – Bis zu Motoren und 370 kW (Internationale Kommission: 650) Elektrotechnische Kommission: IEC 60072 Abmessungen und Output-Reihen für rotierende Elektromaschinen National Electric Manufacturers Association: MG-1 Motors und Generatoren Subkreditnehmers Laboratories: UL 1004 – Standard für Electric Motors Indische Norm: IS12615 – Line Operated Drei a.c Motors (IE CODE)“Efficiencys and Performance Spezifikation“ (Dritte Revision) Nichtmagnetische Motoren Ein elektrostatischer Motor basiert auf der Anziehungskraft und der Rückführung der Elektroabgabe. Elektrostatische Motoren sind in der Regel die Duale herkömmlicher Rollenmotoren. Sie benötigen in der Regel eine Hochspannungsleistung, obwohl sehr kleine Motoren niedrigere Spannungsen verwenden. Konventale Elektromotoren beschäftigen stattdessen Magnetanreize und Rückführung und erfordern hohe Stromspannungen. In den 1750 Jahren wurden die ersten elektrostatischen Motoren von Benjamin Franklin und Andrew Gordon entwickelt. Heute findet der elektrostatische Motor eine häufige Verwendung in Mikroelektromechanischen Systemen (MEMS), in denen ihre Antriebsspannungen unter 100 Volts liegen, und wo sich die Bewegungen, die Gebührenplatten wesentlich einfacher gestalten als Rollen und Eisenkerne. Auch die molekularen Maschinen, die lebende Zellen betreiben, basieren häufig auf linearen und elektrostatischen Motoren. Ein Spazoelektrischer Motor oder Spazomotor ist eine Art elektrischer Motor, der auf dem Wechsel in Form eines Spazoelektrischen Materials beruht, wenn ein elektrischer Bereich angewendet wird. Piezoelektrische Motoren nutzen den konverse-Spazoelektrischen Effekt, wodurch das Material akustische oder Ultraschall-Schere produziert, um lineare oder drehliche Bewegungen herzustellen. In einem Mechanismus wird die Verlängerung in einem einzigen Flugzeug verwendet, um eine Reihe von Bereichen und Positionen zu machen, ähnlich wie die Art und Weise, in der sich eine Sicherungssäule bewegt. Ein elektrobetriebenes Antriebssystem nutzt elektrische Motortechnik, um Raumfahrtfahrzeuge im Weltraum zu propelen, die meisten Systeme basieren auf Elektroantrieb auf hoher Geschwindigkeit, mit einigen Systemen, die auf elektrodynamischen Tether-Grundsätzen der Antriebskraft auf der Magnetosphäre basieren. Siehe auch Electric Generator Regenerative Bremse Goodness Faktor Motor-Kondens Traction Motor-Anmerkungen Literatur Weitere Lesung Außenbeziehungen Eine faszinierende Übersicht über die Art und Weise, wie AC & DC Motors Work WeCan Abbild.orgSpark Museum: Elektro Motors Erfindung des Electric Motor 1800 bis 1893, das von Karlsrushe Institute of Technology Martin Doppelbauer Electric Motors und Generatoren, einem US-amerikanischen New York Physsss Multimedia-Ressourcen, veranstaltet wird Leitbildende Erklärung zur Funktionsweise von AC & DC-Motoren WirKann MAS.865 2018 Wie kann man für viele Arten von Motoren (fast) alles, langsame Bewegung und skopillograms einsetzen.