Die Frauenbewegung in Malaysia ist eine multikulturelle Koalition von Frauenorganisationen, die sich zum Ende der geschlechtsspezifischen Diskriminierung, Belästigung und Gewalt gegen Frauen verpflichtet haben. Erst Mitte der 80er Jahre waren Frauenunterkünfte in Malaysia entstanden, später entwickelte die frauenfrauenorganisationen Allianzen mit anderen sozialen Gerechtigkeitsbewegungen. Heute ist die Frauenbewegung in Malaysia einer der aktivsten Akteure der Zivilgesellschaft des Landes. Geschichte Die Geschichte der DAC-Bewegung in Malaysia, ihre Geburt und die Nutzung der sehr begriffenen Frauen werden angefochten. Anders als die Geschichte der Frauenbewegung in Großbritannien und den Vereinigten Staaten beispielsweise wurde der Kampf für Frauenrechte in Malaysia nicht auf Frauenrecht gegründet. Wie viele andere postkoloniale Länder während des Sturzes des britischen Reichs haben alle malaysischen Bürgerinnen und Bürger, sowohl männlich als auch weiblich, das Wahlrecht während der politischen Unabhängigkeit des Landes 1957 eingeräumt. Women's emanzipation in Araba Um den Achronismus des Begriffs „Frauen“ zu vermeiden, kann es ratsam sein, die Geschichte des Frauenmordes in Malaysia mit der registrierten Nutzung und der politischen Führung der Frauenfreizügigkeit im frühen zwanzigsten Jahrhundert darzustellen. Als politisches und soziales Projekt in den 1920er Jahren war die erste dokumentierte Nutzung der Frauenfreistellung oder der Frauen emanzipation als politisches und soziales Projekt von maltesischen männlichen Reformern und Schriftstellern Syeikh Al-Hadi und Zainal Abidin Ahmad, besser bekannt als Za'aba. Obwohl sie die Bildung von Frauen und Mädchen als Mittel für Frauen-Emanzipation, die maltesischen muslimischen Modernisten oder Malariaschlamma befürworten, betonten sie die Bedeutung des islamischen Lernens als Mittel, um maltesische Frauen mit den Fähigkeiten auszustatten, ihre primäre Rolle als Erzieher ihrer Kinder zu erfüllen. In den Nachkriegsjahren zwischen 1946 und 1948 mobilisierten Frauen aus verschiedenen ethnischen Gruppen gegen Antikolonie und Probleme im Zusammenhang mit dem niedrigeren Frauenstatus in besetzten malaya. Obwohl sie Mitglieder der von Männern gegründeten weiblichen Waffen nationaler und kommunistischer Parteien waren, wurden die Frauen in ihren geschlechtsspezifischen antikoloniepolitischen Zielen radikalisiert und schließlich von ihren Mutterparteien halbautonomisiert. radikale Frauen des Zeitraums waren die Ähnlichkeiten von Scheinsiah gefälschteh und später Khatijah Sidek. Themen in Malaysian frauenkampf sexuelle und häusliche Gewalt gegen Frauen Mitte der 80er Jahre wurde die erste Frauen-NRO in Malaysia, die Frauen-Hilfe-Organisation (WAO) gegründet, als Schutz für Frauen und Kinder, die rechtliche Beratung und Schutz vor häuslicher Gewalt benötigen. Kurz gesagt, andere NRO, wie die All Women's Action Society (AWAM) haben zu einer Kampagne gegen die zunehmende Zahl gemeldeter Gewalttaten gegen Frauen geführt. NRO der meisten Frauen, die seit Gründung in den städtischen Zentren der Halbinselr Malaysia gegründet wurden. Malaysia hat im Jahr 2007 den Familienvergewaltigt. Kindergärten und Zwangsmächte Kinderehen haben in den letzten Jahren als Menschenrechts- und Gleichstellungsproblem landesweit geachtet. In fast allen Fällen waren untergesteuerte Mädchen mit viel älteren Männern verheiratet als selbst. Da die meisten Kinderehen in der malaysischen Region Malaysia auftreten und dadurch von den Sharia-Gerichten bestraft werden, werden islamische Gründe häufig als moralische und rechtliche Rechtfertigung für die Ausrottung von unterbezahlten Mädchen angeführt. Junge weibliche Vergewaltigungen sind manchmal Druck auf ihre Missbrauchstäter als Mittel zur Eindämmung des groben sexuellen Missbrauchs. Criticismus und BackredIn 2012, der frühere Premierminister von Malaysia, Najib Razak, erklärten, dass „für eine Frauenrechtsbewegung in Malaysia keine Notwendigkeit besteht, weil die Gleichstellung von Anfang an erfolgt.“ In der Zivilgesellschaft und im Online-Umfeld gingen die Ansichten des malayischen Staatsoberhaupts nicht aus. Im April 2014 wurde der Gebärden von Abdullah Zaik Abdul Rahman, dem Präsidenten der Islamischen Organisation, Malaysian muslimische Solidarität (ISMA) beschuldigt, eine „facade“ zu sein. In Malaysia wird die NRO-Regelung von Frauenorganisationen in Malaysia für Frauen in erster Linie von Aktivisten in den NRO unterstützt. In Malaysia gibt es Rückschläge auf die offensichtliche Nützlichkeit von Frauen und Männern, die als Spender und Institutionalisierung von Aktivismus oder „Aktivismus Inc“ definiert sind. Die von den Fondser geleitete Agenda der NRO von Frauen in Malaysia führte dazu, dass der DAC-Aktivismus die Anforderungen und Ziele der Spender erfüllt. Andere Probleme ergeben sich aus der NRO-Regulierung von Frauen, die aus einer ungleichen Verteilung der Mittel resultieren. Prominent Malaysian omen Cecilia Ng - Wissenschaftlerin und Aktivisten Irene Fernandez - Sexual- und Menschenrechtsaktivisten, die die Rechte des Wanderarbeitnehmers Ivyfraufrauen Ivyfrauenfrauenfrauen Ivyfrauah - Sexualaktivisten Maria Chin Abdullah - Aktivisten der Menschenrechte und Mitgründer von Bersih 2.0 Marina Mahathir - Menschenrechte und Schriftsteller Norani Othman - und Redakteurin der muslimischen Frauen und die Herausforderung des Islamischen Extremismus, Mitgründer von Schwester im Islam, Scheicht Aktivisten und politische Kampagne von Zainah Anwarah - islamischer Aktivisten und Kodana-Unternehmerin des Nationalismus und ehemaliger des Islam-M. Khatijah Sidek - Leader von Kaum Ibu UMNO 1954-1956 und frühen malayischen omen. Patten von der UMNO-Führung für den Bruch der Parteidisziplin, "die erste Herausforderung für die männliche Dominanz in der Partei. Siehe auch Aurat (Malay-Sprache) Menschenrechte in Malaysia Islam Women's Rights in Malaysia Women's Rights Links All Women's Action Society (AWAM) My World@mail.Ru (Russland:   @@mail.Ru) ist ein soziales Netzwerk, das Teil des Portals Mail.ru ist. My World ist das dritte beliebteste russische soziale Netzwerk nach VK.com und Odnoklassniki. Alle drei Netze gehören der Mail.ru Group. Geschichte Beta-Test von My World begann im Mai 2007. Anfangs soll die Website eine Schnittstelle für andere Mail.ru-Portaldienste schaffen (initiativ – Blogi@mail.ru, Video@mail.ru, Photo@mail.Ru und Otveti@mail.ru). Service’s Release von Beta wurde von der CEO von Mail.ru Dmitry Grishin über persönliche Nachrichten an die Nutzer des sozialen Netzwerks angekündigt. Nach der Freisetzung hat My World die Suche nach Klassenmaten, Kursmächten, Kollegen und Seele matern durch die Befüllung relevanter Felder in einem Nutzerprofil eingeführt. 2007 wurde das soziale Netz mobile Version eingeführt, 2008 wurden Sofortnachrichten und Musikaufzeichnungen vorgestellt. 2010 My World stellte Mikroblogs und 2011 soziales Netzwerk einen „ähnlichen Knopf“ und kommentierte die Nachrichten anderer Nutzer. My World's Design wurde im Jahr 2012 im Jahr 2015 in My World seine Position geändert: statt des mates-Sucheportals hat das soziale Netzwerk ein neues Bild als Dienst erworben, der Kommunikation für Menschen mit ähnlichen Interessen bietet. Social Network hat drei Hauptinhaltssäulen überarbeitet: Musik, Video und Spiele. 2015 hat die Website ihren Musikdienst neu belebt. Funktionsfähigkeit My World Unites Blogging Service und Video/Fotospeicherfunktion. Sofortnachrichtendienst wird über die Webversion von Mail bereitgestellt. Ru Agent. Integration mit anderen Mail. Ru Services Daten von My World werden von anderen Diensten von Mail.ru genutzt. 2008 erhielt die Nutzer des sozialen Netzes eine neue Funktion: Schaffung von Job-Lebensläufen in Rabota@mail. Ru Site durch die Verwendung von gefülltem Profil von My World. Go@mail. Ru Meine Weltnutzerkonten stellen gleichzeitig Suchergebnisse bereit. bis 2010 wurden nur die Profile des sozialen Netzwerkes von Mail.ru erfasst. Später war der Dienst behindert, und im Jahr 2013 wurden Profile anderer populärer Dienste zu Suchergebnissen hinzugefügt. Seit 2011 beeinflusst die Tätigkeit der Nutzer des sozialen Netzwerks seine personfizierten Suchergebnisse. Nach Übernahme von Odnoklassniki durch Mail. Ru Group, beide Leistungsprofile können miteinander verknüpft werden. Video Erster Antrag mit rechtlichen Videoinhalten in My World war Videolyubitel, das 2010 gestartet wurde und mit der rechtlichen Videobibliothek von Video.ru betrieben wurde. Kurz nach der Einführung des Portals ivi.ru My World Antrag mit Zugang zur Online-K Filmsammlung, während die STS ihre eigene soziale Netzanwendung mit einer Seriensammlung ins Netz stellen. Mail.ru organisiert 2014 My World-based Online-Film mit Filmen, die für eine bestimmte Zeit verfügbar sind. Um dieses Projekt zu verwirklichen, erhielt das Unternehmen Siedlungen von Urheberrechtsinhabern. Sozialnetz hat darüber hinaus thematische Kanäle gestartet, die einheitliche Archivierte Serie oder Musikvideos. Anwendungen Nach der Freigabe von API für Entwickler von Dritten im Jahr 2010 konzentrierte sich My World auf das soziale Netzanwendungswachstum (insbesondere Spiele). Statistiken desselben Jahres zeigten, dass rund 40 % der Nutzer des sozialen Netzes Videospiele spielen. 2012 erreichte die Zahl der Spielanlagen auf den Seiten der Nutzer 280 Millionen. Spiele bleiben die wichtigste Einkommensquelle für meine Welt. Wenn soziale Netzwerkteams ein Spiel für vielversprechend halten, können Entwickler für Unterstützung zählen. Mail.ru verlangt außerdem keine Provision von in-game-Käufen. Geld@mail als Mittel des sozialen Netzwerks. Ru wird verwendet. My World-Anwendungen umfassen nicht nur Spiele. Beispielsweise nutzte der Software-Entwickler Agnitum eine soziale Netzanwendung für die Verwaltung von Abonnements an seinen Webbrowser für PC. Mobile Version Laut Mail.ru Group wurden bis Dezember 2013 22% der Nutzer mobile Geräte als Mittel der weltweiten Nutzung benutzt. Social Network ist über mobile Website-Version, iOS und Android-Anwendungen erhältlich. My World Kunde ist vorinstalliert an die meisten LG Android-basierten Smartphones, die für den russischen Markt bestimmt sind (einschließlich LG GT540 optimals und LG optimals One). Zuschauer, die an TNS teilnehmen, erreichten im November 2014 ein monatliches Publikum des sozialen Netzes 25,2 Millionen. Laut Umfragen, die von Levada-Center im Jahr 2013 veröffentlicht wurden, wurde My World von 21 % der Einwohner Moskaus und 12 % der Einwohner der Regionen genutzt. My World wurde als einziges soziales Netzwerk mit der Zahl der weiblichen Nutzer, die über die männlichen Nutzer hinausgehen. Forschung von SuperJob.ru Rekrutierungsportal im Jahr 2011 zeigte, dass die aktivsten Nutzer meiner Welt Krankenschwestern, Beamte und Buchhalter sind, während das Hauptpublikum aus über 40 Nutzern besteht. Luxemburg Links