Das Eherecht bezieht sich auf die rechtlichen Anforderungen, die die Gültigkeit einer Ehe bestimmen, und die unter den Ländern erheblich variieren. Siehe auch Ehegesetz. Zusammenfassung Tabellenrechte und Pflichten Eine Ehe, nach Definition, vergibt Rechte und Pflichten auf den verheirateten Parteien, und manchmal auch auf Verwandten, ist der einzige Mechanismus für die Schaffung von Nebenbeziehungen (in-laws). Jedes Jahr finden in den USA mehr als 2,3 Millionen Hochzeiten statt. Historisch gesehen haben viele Gesellschaften den Männern Rechte und Pflichten gegeben, die sich sehr von den Sätzen der Rechte und Pflichten der Frauen unterscheiden. Insbesondere die Kontrolle des ehelichen Eigentums, der Erbrechte und des Rechts auf Diktierung der Aktivitäten von Kindern der Ehe wurden in der Regel männlichen Ehepartnern gegeben (für weitere Details siehe verdeckte und eheliche Macht). Diese Praktiken wurden jedoch in vielen Ländern, vor allem in den westlichen Ländern, im zwanzigsten Jahrhundert stark eingeschränkt, und modernere Statuten neigen dazu, die Rechte und Pflichten eines Ehepartners ohne Bezug auf das Geschlecht zu definieren. In verschiedenen Ehegesetzen auf der ganzen Welt hat der Mann jedoch weiterhin Autorität; zum Beispiel der Zivilgesetzbuch der Iranstaaten auf Artikel 1105: "In den Beziehungen zwischen Mann und Frau ist die Position des Familienoberhauptes das ausschließliche Recht des Mannes". Diese Rechte und Pflichten unterscheiden sich erheblich von Rechtssystemen, Gesellschaften und Gruppen innerhalb einer Gesellschaft und können Folgendes umfassen: Geben Sie einen Mann / Ehefrau oder seine Familie Kontrolle über einen Teil der Arbeit oder Eigentum eines Ehepartners. Geben Sie einen Mann / Ehefrau Verantwortung für einen Teil der Schulden eines Ehegatten. Geben Sie einen Mann / Frau Besuchsrechte, wenn sein/ihr Ehepartner inhaftiert oder ins Krankenhaus gebracht wird. Geben Sie einen Mann / Ehefrau Kontrolle über die Angelegenheiten seines Ehegatten, wenn der Ehegatten inhaftiert ist. Einrichtung des zweiten Erziehungsberechtigten eines Elternteils. Schaffung eines gemeinsamen Fonds für das Eigentum für Kinder. Einrichtung einer Beziehung zwischen den Familien der Ehegatten. Eheschließung des Gemeinsamen Rechts Im mittelalterlichen Europa kam die Ehe unter die Zuständigkeit des Völkerrechts, die als eine gültige Ehe anerkannte, wo die Parteien erklärten, dass sie sich als Frau und Ehemann, auch in Abwesenheit von Zeugen. Der Konzil von Trient (gelobt 1545–1563) regierte, dass in Zukunft eine Ehe nur in römisch-katholischen Ländern gültig sei, wenn sie von einem Priester der römisch-katholischen Kirche oder, wenn ein Priester unpraktisch war, von anderen Zeugen bezeugt wurde. Dieses Urteil wurde weder in den neu protestantischen Ländern Europas angenommen, noch von Protestanten, die in römisch-katholischen Ländern oder ihren Kolonien lebten, noch von ostorthodoxen Christen. Die Eheschließungen wurden in England und Wales durch das Ehegesetz 1753 abgeschafft. Die Handlung verlangte, dass Ehen von einem Priester der Kirche von England durchgeführt werden, es sei denn, die Teilnehmer an der Ehe waren Juden oder Quäker. Das Gesetz bezog sich auf Irland nach dem Gesetz der Union 1800, aber die Forderung nach einer gültigen Ehe, die von einer Kirche von England Priester durchgeführt werden, schuf besondere Probleme in überwiegend römisch-katholische Irland. Das Gesetz gab keine Ausnahme. Das Gesetz gilt nicht für Schottland, weil Schottland durch die Akte der Union 1707 ein eigenes Rechtssystem beibehalten hat. Um die Anforderungen des Ehegesetzes zu erfüllen, wie Mindestaltersanforderungen, würden Paare nach Gretna Green in Südschottland gehen, um nach schottischen Gesetzen zu heiraten (wie Lydia Bennet und George Wickham in Pride und Prejudice). Das Ehegesetz 1753 gilt auch nicht für die britischen überseeischen Kolonien der Zeit, so dass die Ehen in den Vereinigten Staaten und Kanada weiterhin anerkannt werden. In den Vereinigten Staaten werden die Ehen in Alabama, Colorado, Iowa, Kansas, Montana, Rhode Island, South Carolina, Texas, Utah und dem District of Columbia und in mehreren kanadischen Provinzen immer noch anerkannt. Alle Länder in Europa haben nun "Geschichte nach Gewohnheit und Reute" abgeschafft, wobei Schottland 2006 das Letzte ist. Australien hat seit dem Familiengesetz von 2009 de facto Beziehungen anerkannt. Heiratsbeschränkungen Heirat ist eine Institution, die historisch mit Einschränkungen gefüllt ist. Vom Alter, zum Geschlecht, zum sozialen Status, werden verschiedene Einschränkungen auf die Ehe von Gemeinschaften, religiösen Institutionen, Rechtstraditionen und Staaten gesetzt. EhealterDas Mindestalter, in dem eine Person legal heiraten kann, und ob Eltern oder andere Einwilligungen erforderlich sind, schwankt von Land zu Land. In den USA beträgt das Mindestalter 18 außer Nebraska (19) und Mississippi (21). In England und Wales beträgt das allgemeine Alter, in dem eine Person heiraten kann 18, aber 16- oder 17-Jährige können mit Zustimmung ihrer Eltern oder Wächter heiraten. Sind sie nicht in der Lage, dies zu erreichen, können sie von den Gerichten, die von den Magistratsgerichten oder der Familienabteilungen des Bezirks oder des Hochgerichts erteilt werden können, Zustimmung gewinnen. Rechtliche, soziale und religiöse Einschränkungen gelten in allen Ländern für die Geschlechter des Paares. Als Reaktion auf die sich ändernden sozialen und politischen Einstellungen erkennen einige Gerichtsbarkeiten und religiöse Konfessionen nun Ehen zwischen Menschen desselben Geschlechts. Andere Zuständigkeiten haben stattdessen "zivile Gewerkschaften" oder "domestische Partnerschaften", während weitere andere explizit gleichgeschlechtliche Ehen verbieten. 1989 wurde Dänemark in der modernen Zeit zum ersten Land, um gleichgeschlechtlichen Paaren das Recht zu geben, ihre Beziehung als eingetragene Partnerschaft zu formalisieren. Seit 2015 sind achtundzwanzig Länder gekommen, um gleichgeschlechtliche Ehen für zivile Zwecke zu erkennen, nämlich die Niederlande, Belgien, Spanien, Kanada, Südafrika, Norwegen, Schweden, Portugal, Island, Argentinien, Dänemark, Brasilien, Frankreich, Uruguay, Neuseeland, Vereinigtes Königreich, Luxemburg, Finnland, Irland, Malta, Costa Rica, Taiwan, Kolumbien und die Vereinigten Staaten. Dänemark gab gleichgeschlechtliche Paare das Recht, im Jahr 2013 zu heiraten, und dieses Recht erstreckt sich auf ein Recht, in der Kirche Dänemarks zu heiraten, obwohl einzelne Priester das Recht haben, solche Ehen zu verweigern. Am 26. Juni 2015 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehen de jure verfassungswidrig sei, was de facto den gleichgeschlechtlichen Eheprozess in den Vereinigten Staaten legalisierte. Europa Um die Verwendung des Begriffs Heirat zu vermeiden, bieten einige Regierungen zivilgesellschaftliche Gewerkschaften, die je nach Zuständigkeit nur für gleichgeschlechtliche Paare offen sind, nur gegengeschlechtliche Paare oder beide gleichgeschlechtliche und gegengeschlechtliche Paare, um alle oder einen Teil der Vorteile des verheirateten Status zu verleihen. Bürgerliche Gewerkschaften (und registrierte/domestische Partnerschaften) werden derzeit in rund 30 von 193 Ländern weltweit und in einigen US-Staaten anerkannt und akzeptiert. In einigen Ländern, in denen sie angenommen wurde, sind Anträge auf Heiratslizenzen weit über die staatlichen Nachfragevorausschätzungen hinausgegangen. Einige Zuständigkeiten, wie die Nationen Israels, Arubas und die Niederländischen Antillen, sowie der US-Bundesstaat New Mexico erkennen gleichgeschlechtliche Ehen rechtmäßig an, während sie nicht vor Ort durchgeführt werden können. Neben den Zivilbehörden führen einige religiösen Konfessionen zemoniell Zivilgewerkschaften und gleichgeschlechtliche Ehen durch und erkennen sie als im Wesentlichen gleichwertig mit anderen Ehen. So erlauben z.B. Lutherische Kirchen in den Niederlanden, Neuseeland, Schweden und einige evangelische Kirchen der Evangelischen Kirche in Deutschland Segenszeremonien für gleichgeschlechtliche Paare, ebenso wie die universalistischen Kirchen. Weitere religiöse Konflikte Diese Entwicklungen haben eine politische und religiöse Reaktion in einigen Ländern geschaffen, darunter in England, wo die Kirche von England nach langer Debatte offiziell verboten Segnungen von schwulen Paaren von Kirche von England Klerus, und in den Vereinigten Staaten, die weiterhin Konflikte erleben, basierend auf religiösen Gründen. Kinematrikulationsbeschränkungen Kinship ist zwei Menschen, die durch Blut oder Adoption verwandt sind, wie Bruder, Schwester, Mutter, Vater, Tante, Onkel etc. Kein europäisches Land verbietet die Ehe zwischen den ersten Cousins. Die USA sind das einzige westliche Land mit Cousine Heirat Einschränkungen. Gesellschaften haben oft Einschränkungen für die Ehe mit Verwandten gesetzt, obwohl der Grad der verbotenen Beziehung sehr unterschiedlich ist. In den meisten Gesellschaften wurde die Ehe zwischen Brüdern und Schwestern verboten, mit alten ägyptischen, hawaiianischen und Inka-Lizenzenz prominente Ausnahmen. In vielen Gesellschaften ist die Ehe zwischen den ersten Cousinen bevorzugt, während die mittelalterliche katholische Kirche die Ehe sogar zwischen den fernen Cousinen verboten. Im Vereinigten Königreich entfernte das Schwesterheirategische Gesetz 1907 von der Deceased Wife das vorherige Verbot eines Mannes, die Schwester seiner verstorbenen Frau zu heiraten. In Australien ist die Ehe mit einem Vorfahren oder Nachkommen verboten, wie es eine Ehe zwischen einem Bruder und einer Schwester ist, ob Vollblut oder Halbblut und auch wenn der Bruder oder die Schwester adoptiert wurde. Alle Mainstream-Religionen verbieten einige Ehen auf der Grundlage der consanguinity (lineal descent) und Affinität (Kindschaft durch Heirat) der prospektiven Ehepartner, obwohl die Standards variieren. Soziale Beschränkungen In der indischen Hindu-Gemeinschaft, vor allem in der Brahmin-Kaste, die Heirat einer Person der gleichen gotra war verboten, da Personen, die zu derselben gotra gehören, sollen identisch patrilineal Abstieg. Im antiken Indien, als Gurukuls existierten, wurden die Shishyas (Schüler) gegen die Heirat von Gurukindern beraten, da Shishyas auch als die Kinder des Gurus angesehen wurden und es als Heirat unter Geschwistern angesehen werden würde. Es gab jedoch Ausnahmen, darunter Arjunas Sohn Abhimanyus Heirat mit Uttra, der Tanzstudent von Arjuna in Mahabharata. Das Hindu Ehegesetz, 1955, brachte Reformen im Bereich der gleichgeschlechtlichen Ehen, die vor der Passage des Akts verboten wurden. Jetzt erlaubt die indische Verfassung jedes einwilligende erwachsene heterosexuelle Paar (Frauen 18 oder älter und Männer 21 oder älter) von jeder Rasse, Religion, Kaste oder Creed zu heiraten. Inter Religion Court Heirat Indien ist eine Mainstream-Nation. Man kann die Ehe unabhängig von seiner Besetzung, Ideologie und Kultur erhalten, wenn wesentliche Bedingung erfüllt sind. Artikel 21 der Verfassung Indiens geben unserem Leben und unserer Freiheit Sicherheit. Viele Gesellschaften haben auch andere Einschränkungen angenommen, auf die man heiraten kann, wie Verbote der Heirat von Personen mit demselben Nachnamen oder Personen mit demselben heiligen Tier. Anthropologen beziehen sich auf diese Art von Einschränkungen als Exogamie. Ein Beispiel ist das allgemeine Tabu Südkoreas gegen einen Mann, der eine Frau mit dem gleichen Familiennamen heiratet. Der häufigste Nachname in Südkorea ist Kim (fast 20)%; es gibt jedoch mehrere Zweige (oder Clans) im Kim-Nachname. (Koreanische Familiennamen sind in einen oder mehrere Clans unterteilt.) Nur intraklanische Ehen sind verboten, da sie als eine Art von Endogamie betrachtet werden. So können viele Kim-Kim Paare gefunden werden. Gesellschaften haben manchmal auch die Ehe innerhalb einer bestimmten Gruppe verlangt. Anthropologen beziehen sich auf diese Einschränkungen als Endopathie. Ein Beispiel für solche Einschränkungen wäre die Forderung, jemanden aus demselben Stamm zu heiraten. Die von einigen Gesellschaften in der Vergangenheit verabschiedeten Gesetze, wie z.B. Nazi-era Deutschland, Apartheid-era Südafrika, und die meisten der Vereinigten Staaten in der neunzehnten und ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts, und die die Ehe zwischen Personen verschiedener Rassen verboten, könnten auch als Beispiele für Endopathie betrachtet werden. Ebenso können in modernem Israel nur Juden Juden heiraten. In den USA wurden zwischen 1948 und 1967 viele Gesetze, die eine interrassische Ehe verbieten, aufgehoben. Das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten erklärte alle diese Gesetze im Fall von Loving v. Virginia im Jahr 1967 verfassungswidrig. Polygamy Polygamy – mit mehr als einem Ehepartner verheiratet zu sein – ist in vielen Ländern illegal. Während von einigen Gesellschaften akzeptiert, ist es weit weniger verbreitet als Monogamie. Polygamie ist in den meisten westlichen Ländern normalerweise nicht erlaubt, obwohl einige erkennen bona fide polygamous Heiraten, die in anderen Ländern durchgeführt wurden. In Nordamerika, nur British Columbia und Saskatchewan erlaubt und sanktioniert polygame Beziehungen unter rechtlicher Gerichtsbarkeit. Polygamy wird illegal von einigen Gruppen in den Vereinigten Staaten und Kanada praktiziert, vor allem durch bestimmte Mormon fundamentalistische Sekten, die von der Hauptstrom-Latter Day Saints-Bewegung nach der Praxis im Jahre 1890 abgelöst wurden. Viele Gesellschaften, sogar einige mit einer kulturellen Tradition der Polygamie, erkennen Monogamie als die einzige gültige Form der Ehe. So verlagerte sich die Volksrepublik China von der Polygamie, nach der kommunistischen Revolution nur Monogamie im Ehegesetz von 1953 zu unterstützen. Viele afrikanische und islamische Gesellschaften erlauben immer noch Polygamie. Afrika hat die höchste Rate der Polygamie in der Welt. In Senegal sind beispielsweise fast 47 Prozent der Ehen mehrfach. In Indien dürfen nur Muslime Polygamie praktizieren. Staatliche Anerkennung In vielen Gerichtsbarkeiten kann eine zivile Ehe im Rahmen der religiösen Hochzeitszeremonie stattfinden, obwohl sie theoretisch unterschiedlich sind. In den meisten amerikanischen Staaten muss eine Hochzeit von der Gerechtigkeit des Friedens bestraft werden, damit sie erkannt werden kann. Priester, Minister, Rabbis und viele andere religiöse Behörden können jedoch als lebensfähige Agenten des Staates fungieren. In einigen Ländern, wie Frankreich, Spanien, Deutschland, der Türkei, Argentinien, Japan und Russland, ist es notwendig, von jeder religiösen Zeremonie getrennt verheiratet zu werden, wobei die Staatszeremonie die rechtlich bindende ist. In diesen Fällen wird die Ehe in der Regel vor der Zeremonie legalisiert. Einige Gerichtsbarkeiten erlauben zivilgesellschaftliche Ehen unter Umständen, die insbesondere nicht durch bestimmte Religionen, wie z.B. Gleichgeschlechts Ehen oder Zivilgesellschaft, erlaubt sind. Die Ehebeziehungen können auch allein durch die Operation des Gesetzes geschaffen werden, wie in der Ehe, manchmal auch als "Heirat durch Gewohnheit und Reute" bezeichnet. Dies ist eine gerichtliche Anerkennung, dass zwei Personen, die als inländische Partner leben, den Rechten und Pflichten einer legalen Ehe unterliegen, auch ohne formell zu heiraten. Im Vereinigten Königreich wurde jedoch zumindest die Eheschließung abgeschafft und es stehen keine Rechte zur Verfügung, es sei denn, ein Paar heiratet oder tritt in eine zivile Partnerschaft ein. In allen Fällen kann eine verheiratete Person bis zur Scheidung von einem früheren Ehegatten nicht in Anspruch genommen werden. In einigen Fällen wollen Paare, die zusammenleben, nicht als verheiratet anerkannt werden, wie zum Beispiel wenn Renten- oder Tilgungsrechte beeinträchtigt werden, oder aufgrund der Besteuerung oder aufgrund von Einwanderungsfragen und aus vielen anderen Gründen. In der Regel bildet die Zustimmung die Grundlage solcher Beziehungen, die nicht wirklich marital sind, mit maßgeblichen Immobiliengesetzen unanwendbar. Der Status in den Augen einer Behörde darf nicht gleich sein wie für eine andere. Zum Beispiel kann eine Ehe zivil anerkannt werden, aber nicht von einer Kirche, und umgekehrt. Normalerweise wird in anderen Ländern eine in einem Land eingetragene Ehe anerkannt. Manchmal wird jedoch eine religiöse Zeremonie oder eine in einem Land eingetragene Ehe nicht von einem anderen anerkannt, wie eine gleichgeschlechtliche Ehe. Internationale Anerkennung Einige Länder geben rechtliche Anerkennung für Eheschließungen, die in einem anderen Land nach dem Haager Übereinkommen über Eheschließungen (1978) durchgeführt wurden. Dies gilt sowohl für das Land der Ehe als auch für das Land, in dem die Anerkennung angestrebt wird, als Mitglied dieses Übereinkommens. Wenn das Eheland kein Mitglied des Haager Übereinkommens über Eheschließungen (1978) ist, müssen die Ehedokumente nach dem Apostille-Übereinkommen zertifiziert werden. Diese Zertifizierung wird in der Regel im Land der Ehe durch die Botschaft des Landes durchgeführt, dessen Anerkennung gesucht wird. Lizenz Eine Heiratslizenz ist ein Dokument, das entweder von einer Kirche oder staatlichen Autorität ausgestellt wird und ein Paar zur Heirat autorisiert. Das Verfahren zum Erhalt einer Lizenz variiert zwischen den Zuständigkeiten und hat sich im Laufe der Zeit geändert. Mitteilung In vielen Ländern besteht die Forderung, eine bevorstehende Ehe mit der Gemeinschaft aufzuzeigen, damit Einwände gegen die Ehe erhoben werden können. Dieser Brauch war als Mechanismus, um die Zustimmung der Eltern sowie der breiteren Gemeinschaft zu verlangen. Formalität Während einige Länder, wie Australien, zulassen, dass die Ehen privat und an jedem Ort stattfinden, andere, einschließlich England, verlangen, dass die Zivilzeremonie an einem Ort durchgeführt wird, der speziell durch Gesetz (z.B. Kirche oder Registeramt) sanktioniert wird und für die Öffentlichkeit zugänglich ist. Eine Ausnahme kann bei der Heirat durch eine Sondernotruflizenz getroffen werden, die normalerweise nur dann erteilt wird, wenn eine der Parteien endständig krank ist. Regeln, wo und wann Menschen heiraten können, variieren von Ort zu Ort. Einige Vorschriften verlangen, dass eine der Parteien in der Ortschaft des Registers wohnen. In den Vereinigten Staaten gibt es kein Gesetz oder religiöses Diktat, das besagt, dass die Braut den Nachnamen des Bräutigams annehmen muss. Etwa 70% der Amerikaner sind sich jedoch einig, dass eine Braut ihren Nachnamen ändern sollte. Eine Ehe kann enden, wenn ein Partner stirbt, durch Scheidung oder durch Nichtigerklärung. Die unterschiedlichen Gesetze variieren deutlich nach Ländern. Die einzigen Länder, die keine Scheidung zulassen, sind die Philippinen und die Vatikanstadt, ein kirchlicher Staat, der kein Scheidungsverfahren hat. Länder, die vor kurzem geschieden haben, sind Italien (1970,) Portugal (1975,) Brasilien (1977,) Spanien (1981,) Argentinien (1987,) Paraguay (1991,) Kolumbien (1991) Irland (1996,) Chile (2004) und Malta (2011). Siehe auch Familienrecht Heirat Mesopotamienische Ehegesetz Prohibited Grad der Verwandtschaft Ehegesetz 1961 von Australien Anmerkungen Referenzen Externe Links Lord Hardwicke 1754 Ehegesetz