Eindampfen ist eine Art Verdampfung, die auf der Oberfläche einer Flüssigkeit auftritt, wenn sie in die Gasphase wechselt. Das umgebende Gas darf nicht mit der verdampfenden Substanz gesättigt sein. Wenn die Moleküle der Flüssigkeit kollidieren, übertragen sie Energie aufeinander, basierend darauf, wie sie miteinander kollidieren. Wenn ein Molekül nahe der Oberfläche genug Energie absorbiert, um den Dampfdruck zu überwinden, wird es entweichen und in die Umgebungsluft als Gas eintreten. Beim Eindampfen wird die aus der verdampften Flüssigkeit abgeführte Energie die Temperatur der Flüssigkeit verringern, was zu einer Verdampfungskühlung führt. Im Mittel haben nur ein Bruchteil der Moleküle in einer Flüssigkeit genügend Wärmeenergie, um aus der Flüssigkeit zu entweichen. Die Verdampfung wird solange fortgesetzt, bis ein Gleichgewicht erreicht ist, wenn die Verdampfung der Flüssigkeit gleich ihrer Kondensation ist. In einer geschlossenen Umgebung verdampft eine Flüssigkeit, bis die umgebende Luft gesättigt ist. Die Verdampfung ist ein wesentlicher Bestandteil des Wasserkreislaufs. Die Sonne (Solarenergie) treibt die Verdunstung von Wasser aus Ozeanen, Seen, Feuchtigkeit im Boden und anderen Wasserquellen an. In der Hydrologie, Verdunstung und Transpiration (die Verdunstung innerhalb von Pflanzenstämmen beinhaltet) werden kollektive evapotranspiration bezeichnet. Eindampfen von Wasser tritt auf, wenn die Oberfläche der Flüssigkeit belichtet wird, wodurch Moleküle entweichen und Wasserdampf bilden können; dieser Dampf kann dann aufsteigen und Wolken bilden. Bei ausreichender Energie verwandelt sich die Flüssigkeit in Dampf. Theorie Für Moleküle einer zu verdampfenden Flüssigkeit müssen sie sich in der Nähe der Oberfläche befinden, sie müssen sich in der richtigen Richtung bewegen und genügend kinetische Energie zur Überwindung von flüssigphasigen intermolekularen Kräften haben. Wenn nur ein geringer Anteil der Moleküle diesen Kriterien entspricht, ist die Verdampfungsrate gering. Da die kinetische Energie eines Moleküls proportional zu seiner Temperatur ist, verläuft die Verdampfung schneller bei höheren Temperaturen. Beim Austreten der schneller bewegten Moleküle haben die restlichen Moleküle eine geringere mittlere kinetische Energie und die Temperatur der Flüssigkeit sinkt. Dieses Phänomen wird auch als Verdampfungskühlung bezeichnet. Deshalb verdampft Schweiß kühlt den menschlichen Körper. Die Verdampfung neigt auch dazu, schneller mit höheren Strömungsgeschwindigkeiten zwischen der gasförmigen und flüssigen Phase und in Flüssigkeiten mit höherem Dampfdruck zu fahren. Zum Beispiel wird die Wäsche auf einer Wäscheleine an einem windigen Tag schneller trocknen (durch Verdunsten). Drei Schlüsselteile zur Verdunstung sind Wärme, Atmosphärendruck (bestimmt die prozentige Feuchtigkeit) und Luftbewegung. Auf molekularer Ebene gibt es keine strenge Begrenzung zwischen dem flüssigen Zustand und dem Dampfzustand. Stattdessen gibt es eine Knudsen-Schicht, wo die Phase unbestimmt ist. Da diese Schicht nur wenige Moleküle dick ist, ist an einem makroskopischen Maßstab eine klare Phasenübergangsschnittstelle nicht zu erkennen. Flüssigkeiten, die bei einer gegebenen Temperatur in einem bestimmten Gas (z.B. Kochöl bei Raumtemperatur) nicht sichtbar verdampfen, weisen Moleküle auf, die nicht dazu neigen, Energie in einem Muster aufeinander zu übertragen, das ausreicht, um dem Molekül häufig die notwendige Wärmeenergie zu geben, um in Dampf umzuwandeln. Diese Flüssigkeiten verdampfen jedoch. Es ist nur, dass der Prozess viel langsamer und damit deutlich weniger sichtbar ist. Verdunstungsgleichgewicht Erfolgt die Verdampfung in einem geschlossenen Bereich, so sammeln sich die austretenden Moleküle als Dampf oberhalb der Flüssigkeit an. Viele der Moleküle kehren zur Flüssigkeit zurück, wobei rückführende Moleküle mit zunehmender Dichte und Druck des Dampfes häufiger werden. Wenn der Entweichungs- und Rücklauf ein Gleichgewicht erreicht, soll der Dampf gesättigt sein, und es wird keine weitere Änderung von Dampfdruck und Dichte oder Flüssigkeitstemperatur auftreten. Für ein aus Dampf und Flüssigkeit einer reinen Substanz bestehendes System ist dieser Gleichgewichtszustand unmittelbar mit dem Dampfdruck der Substanz verbunden, wie dies durch die Clausius-Clapeyron-Beziehung gegeben ist: ln ‡ (P 2 P 1 ) = - Δ H v a p R ( 1 T 2 - 1 T 1 T 1 )\displaystyle \ln links({\frac P_{2}{P_{1}}}\right)=-{\frac (Delta) *}{R}\left({\fra) 1 1}{T_{1}}}\right) wobei P1, P2 die Dampfdrücke bei Temperaturen T1, T2 sind, ΔHvap die Enthalpie der Verdampfung ist und R die universelle Gaskonstante ist. Die Verdampfungsgeschwindigkeit in einem offenen System hängt mit dem in einem geschlossenen System festgestellten Dampfdruck zusammen. Wird eine Flüssigkeit erwärmt, so wird bei Erreichen des Dampfdrucks die Flüssigkeit sieden. Die Verdampfbarkeit eines Moleküls einer Flüssigkeit beruht weitgehend auf der Menge der kinetischen Energie, die ein einzelnes Teilchen besitzen kann. Auch bei niedrigeren Temperaturen können einzelne Moleküle einer Flüssigkeit verdampfen, wenn sie mehr als die zur Verdampfung erforderliche minimale Menge an kinetischer Energie aufweisen. Faktoren, die die Verdunstungsrate beeinflussen Hinweis: Als Luft wird hier ein gemeinsames Beispiel verwendet; die Dampfphase kann jedoch andere Gase sein. Konzentration der in der Luft verdampfenden Substanz Hat die Luft bereits eine hohe Konzentration der verdampfenden Substanz, so verdampft die gegebene Substanz langsamer. Strömungsgeschwindigkeit der Luft Dies hängt zum Teil mit den oben genannten Konzentrationspunkten zusammen. Wird die Frischluft (d.h. Luft, die weder bereits mit der Substanz noch mit anderen Stoffen gesättigt ist) die ganze Zeit über die Substanz bewegt, so ist die Konzentration der Substanz in der Luft weniger wahrscheinlich, mit der Zeit hoch zu gehen, wodurch eine schnellere Verdampfung begünstigt wird. Dies ist das Ergebnis, dass die Grenzschicht an der Verdampfungsfläche mit Strömungsgeschwindigkeit abnimmt und den Diffusionsabstand in der Stagnantschicht abnimmt. Die in den flüssigen intermolekularen Kräften gelöste Menge an Mineralstoffen Je stärker die Kräfte die Moleküle im flüssigen Zustand zusammenhalten, desto mehr Energie muss man entkommen. Dies zeichnet sich durch die Enthalpie der Verdampfung aus. Die Druckverdampfung geschieht schneller, wenn weniger Anstrengung auf die Oberfläche stattfindet, die die Moleküle vom Starten selbst hält. Fläche Eine Substanz, die eine größere Oberfläche hat, wird schneller verdampfen, da es mehr Oberflächenmoleküle pro Volumeneinheit gibt, die möglicherweise entweichen können. Je höher die Temperatur der Substanz ist, desto größer ist die kinetische Energie der Moleküle an ihrer Oberfläche und damit die Geschwindigkeit ihrer Verdampfung. In den USA misst der National Weather Service die tatsächliche Verdunstungsrate von einer standardisierten Pfanne offene Wasseroberfläche im Freien, an verschiedenen Standorten bundesweit. Andere tun ebenfalls auf der ganzen Welt. Die US-Daten werden gesammelt und in eine jährliche Verdunstungskarte zusammengestellt. Die Messungen reichen von unter 30 bis über 120 Zoll (3.000 mm) pro Jahr. Die Thermodynamik-Abdampfung ist ein endothermer Prozess, bei dem Wärme während der Verdampfung absorbiert wird. Anwendungen Industrieanwendungen umfassen viele Druck- und Beschichtungsprozesse; Rückgewinnung von Salzen aus Lösungen; und Trocknung einer Vielzahl von Materialien wie Holz, Papier, Tuch und Chemikalien. Die Verwendung von Verdunstung zu Trocken- oder Konzentratproben ist ein gemeinsamer Vorbereitungsschritt für viele Laboranalysen wie Spektroskopie und Chromatographie. Zu diesem Zweck verwendete Systeme sind Rotationsverdampfer und Zentrifugalverdampfer. Wenn Kleidung auf einer Wäscheleine aufgehängt wird, obwohl die Umgebungstemperatur unter dem Siedepunkt des Wassers liegt, verdampft Wasser. Dies wird durch Faktoren wie geringe Feuchtigkeit, Wärme (von der Sonne) und Wind beschleunigt. In einem Wäschetrockner wird heiße Luft durch die Kleidung geblasen, so dass Wasser sehr schnell verdampfen kann. Der Matki/Matka, ein traditioneller indischer poröser Tonbehälter, der zur Speicherung und Kühlung von Wasser und anderen Flüssigkeiten verwendet wird. Der Botijo, ein traditioneller spanischer poröser Tonbehälter, der das enthaltene Wasser durch Verdampfen kühlt. Verdunstungskühler, die ein Gebäude durch einfaches Blasen von trockener Luft über einen mit Wasser gesättigten Filter deutlich kühlen können. Verbrennungsverdampfung Brennstofftröpfchen verdampfen, wenn sie durch Vermischen mit den heißen Gasen in der Brennkammer Wärme aufnehmen. Wärme (Energie) kann auch durch Strahlung von jeder heißen feuerfesten Wand der Brennkammer empfangen werden. Verbrennungsmotoren setzen auf die Verdampfung des Kraftstoffs in den Zylindern zu einem Kraftstoff/Luft-Gemisch, um gut zu verbrennen. Das chemisch korrekte Luft/Kraftstoff-Gemisch zur Gesamtverbrennung von Benzin wurde als 15 Teile Luft zu einem Teil Benzin oder 15/1 Gew.-% bestimmt. Durch die Änderung dieses Volumenverhältnisses ergibt sich 8000 Teile Luft zu einem Teil Benzin oder 8.000/1 Volumen. Filmabscheidung Dünne Folien können durch Verdampfen einer Substanz abgeschieden und auf ein Substrat kondensiert werden, oder durch Lösen der Substanz in einem Lösungsmittel, Aufspreizen der erhaltenen Lösung dünn über ein Substrat und Verdampfen des Lösungsmittels. Die Hertz-Knudsen-Gleichung wird häufig verwendet, um die Verdunstungsrate in diesen Fällen abzuschätzen. Siehe auch Atmometer (Verdampfung) Siedepunkt Cryophorus-Kristallisation Desalination Destillation Trocknung Eddy covariance Fluss (a.k.a.eddy Korrelation, Eddy Fluss)Evaporator Evapotranspiration Flash-Verdampfung Wärme der Verdampfung Hertz–Knudsen Gleichung Hydrologie (Landwirtschaft)Latentwärme Latent Wärmefluss Pan Verdampfung Sublimation (Phasenübergang) (Phasentransfer von fest direkt zu Gas) Transpiration Referenzen Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Verdunstung bei Wikimedia Commons