Die de Havilland Propeller Blue Streak war eine britische Intermediate-Rakete (IRBM) und später die erste Etappe des Europa-Satelliten-Startfahrzeugs. Blue Streak wurde ohne vollständige Produktion abgesagt. Das Projekt soll eine unabhängige britische Atomabschreckung aufrecht erhalten, die die bis 1965 veraltete V-Bomberflotte ersetzt. Die operative Anforderung für die Rakete wurde 1955 ausgestellt und das Design bis 1957 abgeschlossen. Während der Entwicklung wurde deutlich, dass das Raketensystem zu teuer und zu verletzlich für einen Überraschungsangriff war. Das Raketenprojekt wurde 1960 abgesagt, mit dem US-geführten Skybolt der bevorzugte Ersatz. Zum Teil, um politische Verlegenheit von der Streichung zu vermeiden, schlug die britische Regierung vor, dass die Rakete als erste Stufe eines zivilen Satelliten-Starter namens Black Prince verwendet werden. Da die Kosten für Großbritannien allein zu groß waren, wurde eine internationale Zusammenarbeit angestrebt. Dies führte zur Bildung der Europäischen Launcher Development Organisation (ELDO) mit Blue Streak, die als erste Etappe einer Trägerrakete namens Europa verwendet wurde. Europa wurde bei Woomera Test Range, Australien und später bei Kourou in Französisch-Guayana getestet. Nach Startversagen wurde das ELDO-Projekt 1972 und Blue Streak damit abgesagt. Hintergrund Nachkrieg Großbritanniens Atomwaffenrüstung basierte zunächst auf Freifallbomben, die von der V-Bomber-Kraft geliefert wurden. Es wurde bald klar, dass, wenn Großbritannien eine glaubwürdige nukleare Abschreckungsdrohung haben wollte, eine ballistische Rakete unerlässlich war. Es gab einen politischen Bedarf an einem unabhängigen Abschreckung, damit Großbritannien eine große Weltmacht bleiben könnte. Großbritannien konnte wegen der Einschränkungen des Atomic Energy Act von 1946 keinen amerikanischen Waffengroßhandel erwerben. Im April 1954 schlugen die Amerikaner ein gemeinsames Entwicklungsprogramm für ballistische Raketen vor. Die Vereinigten Staaten würden eine interkontinentale ballistische Rakete (ICBM) von 5.000-nautisch-mile (9.300 km) Bereich (SM-65 Atlas) entwickeln, während das Vereinigte Königreich mit Unterstützung der Vereinigten Staaten ein intermediate-range ballistic Rakete (IRBM) von 2.000-nautical-mile (3.700 km) Bereich entwickeln würde. Der Vorschlag wurde im Rahmen des Wilson-Sandys-Abkommens vom August 1954 angenommen, das die Zusammenarbeit, den Informationsaustausch und die gegenseitige Planung von Entwicklungsprogrammen vorsieht. Die Entscheidung, sich zu entwickeln, wurde von dem beeinflusst, was über Raketendesign und -entwicklung in den USA gelernt werden konnte. Die anfänglichen Anforderungen an den Booster wurden vom Royal Aircraft Establishment in Farnborough mit dem Einsatz auf dem Raketenmotordesign der Rocket Propulsion Establishment bei Westcott gestellt. Die britische Operationelle Anforderung 1139 forderte eine Rakete von mindestens 1500 n.m Reichweite und die ursprünglich vorgeschlagene Rakete hätte gerade diese Schwelle erreicht. Entwicklung Das Unternehmen de Havilland Propellers gewann den Vertrag, um die Rakete zu bauen, die von einem von Rolls-Royce entwickelten, flüssigkeitsgefüllten Rocketdyne S-3D-Motor, RZ.2 betrieben werden sollte. Zwei Varianten dieses Motors wurden entwickelt: Die erste lieferte einen statischen Schub von 137.000 lbf (610 kN) und die zweite (vorgesehen für das dreistufige Satellitenstartfahrzeug) 150.000 lbf (670 kN). Die Motoren konnten im Flug um sieben Grad vektorisiert werden und wurden verwendet, um die Rakete zu führen. Diese Ausgestaltung bringt jedoch einen erheblichen Druck auf den Autopiloten, der das Problem eines Fahrzeugs bewältigen musste, dessen Gewicht schnell abnimmt und der von großen Motoren gesteuert wurde, deren Schub mehr oder weniger konstant blieb. Die Vibration war auch ein Problem, insbesondere bei der Motorabschaltung, und die spätere Entwicklung des Autopiloten für den Satellitenstarter war an sich eine erhebliche Leistung. Zu den Subunternehmern gehörte die Sperry Gyrscope Company, die das Raketenleitsystem produzierte, während die Atomwaffe von der Atomic Weapons Research Establishment in Aldermaston entworfen wurde. Die Raketen benutzten flüssige Sauerstoff- und Kerosintreibstoffe. Während das Fahrzeug mit mehr als 20 Tonnen Kerosin vollständig beladen sein konnte, mussten die 60 Tonnen flüssigen Sauerstoffs unmittelbar vor dem Start geladen werden oder Icing wurde ein Problem. Dadurch dauerte die Betankung der Rakete 4,5 Minuten, was sie als schnelle Reaktion auf einen Angriff unbrauchbar gemacht hätte. Die Rakete war anfällig für einen vorentzündlichen Atomstreik, der ohne Vorwarnung oder ohne Erhöhung der Spannung ausreicht, um die Raketenbereitschaft zu gewährleisten. Um dieses Problem zu negieren, hat de Havilland eine Stand-by-Funktion geschaffen. Eine Rakete konnte bei 30 Sekunden auf den Start für zehn Stunden gehalten werden. Da die Raketen paarweise eingesetzt werden sollten und es zehn Stunden dauerte, bis eine Rakete auf Standby vorbereitet wurde, könnte eine der beiden Raketen immer für einen schnellen Start bereit sein. Um die Raketen vor einem präventiven Streik zu schützen, wurde die Idee entwickelt, die Raketen in unterirdischen Startern zu sitzen. Diese wären entworfen worden, um einem Megaton-Blitz in einer Entfernung von einer halben Meile (800 m) standzuhalten und waren eine britische Innovation, die anschließend in die Vereinigten Staaten exportiert wurde. Die Suche nach Standorten für diese Silos erwies sich als äußerst schwierig. RAF Spadeadam in Cumberland (heute Cumbria) war der einzige Ort, an dem die Bauarbeiten auf einem unterirdischen Starter in vollem Umfang begonnen wurden, obwohl an einigen anderen Standorten Testbohrungen durchgeführt wurden. Die Reste dieses Testsilos, bekannt als U1, wurden durch Baum, der in Spadeadam fiel, wiederentdeckt. Dies war auch der Ort, an dem die RZ.2 Raketenmotoren sowie die komplette Blue Streak Rakete getestet wurden. Die besten Standorte für Silobau waren die stabileren Felsschichten in Teilen Süd- und Nordostengland und Ostschottland, aber der Bau von vielen unterirdischen Silos auf dem Land trug enorme wirtschaftliche, soziale und politische Kosten. Die Entwicklung der unterirdischen Starter stellte eine große technische Herausforderung dar. Bei RPE Westcott wurden 1/60- und 1/6-Modelle auf Basis eines U'-förmigen Designs konstruiert und getestet. Drei alternative Entwürfe wurden mit einem ausgewählten Prototyp erstellt, benannt K11. RAF Upavon wäre der bevorzugte Standort für den Prototyp-Betriebsstarter mit der ehemaligen RNAS auf Crail als wahrscheinlich erste Betriebsstätte gewesen. 1955–1956 wurden die Raketenmotoren auf der Insel Wight bei The Needles Batteries getestet. Da kein Standort in Großbritannien genügend Platz für Testflüge bot, wurde ein Testgelände in Woomera, South Australia gegründet. Abbruch als militärisches Projekt Doubts entstanden als die Kosten, die sich aus dem ersten vorläufigen Wert von 50 Millionen Pfund, die dem Schatzamt Anfang 1955 vorgelegt wurden, auf 300 Millionen Pfund Ende 1959. Seine Anhänger im Zivildienst behaupteten, dass das Programm im Vergleich zu der Entwicklungsgeschwindigkeit in den USA und der Sowjetunion zusammenkriechen würde. Die Schätzungen im Rahmen des öffentlichen Dienstes für den Abschluss des Projekts reichten von insgesamt 550 Millionen Pfund bis 1,3 Milliarden Pfund, da unterschiedliche Minister entweder aufgeben oder das Projekt fortsetzen sollten. Das Projekt wurde im April 1960 unerwartet abgesagt. Whitehall Opposition wuchs, und es wurde aus den hässlichen Gründen abgesagt, dass es zu verletzlich für einen ersten Angriff wäre. Die Bewunderung des Flüchtlings Lord Mountbatten hatte beträchtliche Anstrengungen unternommen, um zu argumentieren, dass das Projekt sofort für die Marine, die mit Atomwaffen bewaffnet ist, abgesagt werden sollte, die in der Lage sind, voreiligen Streik. Einige betrachteten die Streichung von Blue Streak nicht nur als Schlag für britische militärische Industrie-Bemühungen, sondern auch für Commonwealth-Verbündete Australien, die ein eigenes Interesse am Projekt hatte. Das britische Militär hat seine Hoffnungen auf ein strategisches Atomliefersystem auf die anglo-amerikanische Skybolt-Rakete übertragen, bevor die Aufhebung des Projekts durch die Vereinigten Staaten als ihr ICBM-Programm Reife erreichte. Die Briten kauften stattdessen das Polaris-System von den Amerikanern, getragen in britischen U-Boote. Zivilgesellschaftliche Programme - Schwarzer Prinz und ELDO Nach der Annullierung als militärisches Projekt gab es aufgrund der enormen Kosten Anlaß, das Projekt zu kündigen. Blue Streak wäre die erste Stufe eines projizierten gesamten britischen Satelliten-Starter namens "Black Prince" geworden: die zweite Stufe wurde vom Black Knight Testfahrzeug abgeleitet, und die orbitale Injektionsstufe war ein kleiner Wasserstoffperoxid/Kerosene Motor. Schwarzer Prinz erwies sich für Großbritannien zu teuer, und die Europäische Launcher Development Organisation (ELDO) wurde gegründet. Dies nutzte Blue Streak als erste Etappe mit französischer und deutscher zweiter und dritter Etappe. Die Blue Streak erste Stufe wurde im Rahmen des ELDO-Programms dreimal im Woomera-Testprogramm in Australien getestet. Schwarzer Prinz 1959, ein Jahr vor der Streichung der Blauen Streak als Rakete, forderte die Regierung, dass die RAE und Saunders-Roe eine Trägerrakete auf Basis von Blue Streak und Black Knight entwerfen. Dieses Design verwendet Blue Streak als erste Bühne und eine 54-Zoll (137 Zentimeter) zweite Stufe basierend auf dem Black Knight. Je nach der erforderlichen Nutzlast und Umlaufbahn wären mehrere verschiedene dritte Stufen verfügbar. Die Kosten für die Entwicklung von Black Prince wurden auf 35 Millionen Pfund geschätzt. Es war geplant, dass Black Prince ein Commonwealth-Projekt wäre. Da die Regierung von John Diefenbaker in Kanada bereits mehr Geld ausgab als öffentlich anerkannt auf Alouette und Australien war nicht an dem Projekt interessiert, waren diese beiden Länder nicht bereit, einen Beitrag zu leisten. Südafrika war nicht mehr Mitglied des Commonwealth. Neuseeland dürfte nur bescheidene Beiträge leisten. Europäische Kommission Das Vereinigte Königreich hat stattdessen eine Zusammenarbeit mit anderen europäischen Ländern vorgeschlagen, um einen dreistufigen Starter zu errichten, der in der Lage ist, eine ein-Tonnen-Payload in Low Earth-Orbit zu platzieren. Die European Launcher Development Organisation bestand aus Belgien, Großbritannien, Frankreich, Westdeutschland, Italien und den Niederlanden, Australien als assoziiertes Mitglied. Die Vorarbeiten begannen 1962 und die ELDO wurde 1964 formell ins Leben gerufen. Mit Blue Streak wurde das Vereinigte Königreich die erste Etappe des europäischen Startfahrzeugs mit Frankreich, die die Coralie zweite Stufe und Deutschland die dritte. Italien arbeitete am Satellitenprojekt, die Niederlande und Belgien konzentrierten sich auf Tracking- und Telemetriesysteme und Australien lieferte den Startplatz. Der kombinierte Starter wurde Europa genannt. Nach zehn Test-Starts war die Woomera-Startseite nicht geeignet, Satelliten in geosynchrone Orbit zu setzen, und 1966 wurde beschlossen, auf den französischen Standort von Kourou in Südamerika zu bewegen. F11 wurde von hier im November 1971 gefeuert, aber der Ausfall des Autopiloten ließ das Fahrzeug aufbrechen. Die Einführung von F12 wurde verschoben, während eine Projektüberprüfung durchgeführt wurde, was zur Entscheidung führte, das Europa-Design zu verlassen. ELDO wurde mit der Europäischen Weltraumforschungsorganisation zur Europäischen Weltraumorganisation zusammengeführt. Liste von Blue Streak startet im Rahmen von ELDO (Taken aus dem "Europa SLV Historiograph", produziert von HSD Ltd) Neben Black Prince wurde zwischen 1959 und 1972 eine Reihe von anderen Vorschlägen für eine Trägerrakete auf Basis von Blue Streak gemacht, aber keine davon wurden jemals vollständig gebaut und existieren heute nur im Design. De Havilland/British Interplanet Society Vorschlag 1959 schlug de Havilland vor, das Problem der Blue Streak/Black Knight Geometrie zu lösen, indem er die 10 um 1 Meter (30 x 3-Fuß) Black Knight in eine 10-Fuß-Durchmesser (3,0 m) Kugel komprimierte. Obwohl dies logisch schien, erwies sich die Entwicklungskosten als zu hoch für den begrenzten Budget des Programms. Westland Helicopters Black Arrow Nach der Fusion mit Saunders Roe entwickelte Westland Helicopters die dreistufige Black Arrow-Satellitenträgerrakete, die vom Black Knight Testfahrzeug abgeleitet wurde. Die erste Etappe von Black Arrow wurde mit dem französischen Coralie (der zweiten Etappe von Europa) den gleichen Durchmesser erhalten, um ihn mit Blue Streak kompatibel zu machen. Die Verwendung von Blue Streak als zusätzliche Stufe hätte die Nutzlastkapazität von Black Arrow erhöht. Um diese Kompatibilität zu erhalten, wurde der erste Stufendurchmesser in Metern angegeben, obwohl der Rest der Rakete in imperialen Einheiten definiert wurde. Black Arrow führte zwischen 1969 und 1971 vier Testeinführungen (ohne zusätzliche Blue Streak-Stufe) von Woomera durch, mit dem endgültigen Start des Satelliten Prospero X-3 in Orbit. Das Vereinigte Königreich bleibt das einzige Land, das sich entwickelt hat und dann eine Satelliten-Start-Fähigkeit aufgegeben hat. Hawker Siddeley Dynamics Vorschlag Im Jahr 1972 produzierte Hawker Siddeley Dynamics eine Broschüre für ein Design mit Blue Streak als erste Etappe einer zweistufigen Orbitrakete mit einer oberen Bühne von American Centaur. Die zweite Phase des Centaur wäre entweder im Vereinigten Königreich unter Lizenz gebaut oder direkt aus den USA importiert worden. Sowohl der Centaur als auch der Blue Streak hatten sich bis zu diesem Zeitpunkt als sehr zuverlässig erwiesen, und da beide bereits entworfenen Entwicklungskosten gering gewesen wären. Darüber hinaus hatte es eine Nutzlast von 870–920 kg auf eine geosynchrone Umlaufbahn mit und 650–700 kg ohne zusätzliche Boosterraketen. Blauer Streak heute Nach der Aufhebung des Projekts Blue Streak wurden einige der verbleibenden Raketen erhalten: Das National Space Centre in Leicester, England. Das Deutsche Museum in Oberschleißheim bei München Das National Museum of Flight in East Fortune, Schottland. Das Euro Space Center in Redu, Belgien. RAF Spadeadam in der Nähe von Brampton, England (Mitschnitt Außenhülle und Startplätze) Im Solway Aviation Museum, dem Flughafen Carlisle Lake, befindet sich ein Teil der Treibbucht, Motoren und Geräte. Nur wenige Kilometer von der Spadeadam-Teststelle entfernt, trägt das Museum viele Exponate, Fotografien und Modelle des Blue Streak-Programms, das die ursprüngliche Spadeadam-Sammlung, die früher vor Ort ausgestellt wurde, geerbt hat. RZ.2 Motoren sind im National Space Centre ein paar auf Wiegen neben der Blue Streak Rakete, und am Armagh Planetarium, Nordirland und dem Euro Space Center in Redu, Belgien. Footage aus dem Blue Streak-Start wurde kurz in die letzte Episode des Gefangenen "Fall Out" aufgenommen. Es wurde auch in der Doctor Who Serie "The Tenth Planet" behandelt in der Geschichte als die Einführung des Zeus IV Raumschiff. Ein Teil der Blue Streak-Rakete, die am 5. Juni 1964 aus Woomera, Australien, ins Leben gerufen wurde, fand 1980 50 km SE of Giles (c.1000 km) in Giles Weather Station. Ein weiteres Stück befindet sich im Jahr 2006, aber seine genaue Lage wurde von den Findern geheim gehalten. Die Titanstruktur einer deutschen dritten Stufe lag einige Zeit am Rand einer Kiesgrube in Gloucestershire. Bilder des Blauen Streaks 1 sind in den 1997 Film Kontakt aufgenommen. Siehe auch Liste der Raketen Rainbow Codes Black Arrow Black Knight Skylark Silbervogel Atomwaffen und das Vereinigte Königreich Martu Len Beadell Anmerkungen Referenzen Hill, C.N (2001.) Ein Vertical Empire: Die Geschichte des britischen Raketen- und Raumfahrtprogramms, 1950-1971. Imperial College Press. ISBN 1-86094-267-9. Jungs, J. (2013.) Die Blue Streak Underground Launchers. Flugplatztest Nr. 140. Airfield Research Group. Jungs, J. (2014.) Die Blue Streak Underground Launchers. Royal Air Force Historical Society Journal Nr. 58. Externe Links http://www.spaceuk.org/bstreak/bstreak.htm http://web.archive.org/web/200504101923/http://www.skomer.u-net.com/projects/bluestreak.htm http://www.webcitation.org/query?url=http://www.geocities.com/CapeCanaveral/Launchpad/6133/bluestreak.html&date=2009-10-25+06:41:18 Blue Streak einschließlich Newsreel Aufnahmen RAF Spadeadam National Museum of Scotland Beschreibung des Museum of Flight Expo Kostenloses Papiermodell einer Blue Streak-Rakete British Public information film on the Blue Streak at the National Archives (15 Minuten QuickTime und Windows Media Formate) BBC Radio 4 – "The Archive Hour – Britain's Space Race". 11. August 2007. [2] Eine abgeschnittene Zeichnung des Blue Streak. U1 unterirdischer Starter Spadeadam. www.spaceuk.org/journal/prospero3.pdf Das Register 'Talking a Blue Streak: Die ehrgeizigen, ruhigen Abfälle der Spadeadam Rocket Establishment'