Robert Melancton Metcalfe (geboren 7. April 1946) ist Ingenieur und Unternehmer aus den Vereinigten Staaten, die Pionierarbeit im Internet ab 1970. Er erfand Ethernet, Mitbegründer 3Com und formulierte Metcalfes Gesetz, das die Wirkung eines Telekommunikationsnetzes beschreibt. Seit Januar 2011 ist er Professor für Innovation und Unternehmertum an der University of Texas in Austin. Er ist auch der Murchison Fellow von Free Enterprise. Metcalfe erhielt verschiedene Auszeichnungen, darunter die IEEE-Medaille von Honor und die Nationale Medaille von Technologie und Innovation für seine Arbeit zur Entwicklung von Ethernet-Technologie. Zusätzlich zu seinen Leistungen, Metcalfe hat mehrere Vorhersagen gemacht, die nicht zu passieren, separat prognostiziert den Absturz des Internets, drahtlose Netzwerke und Open-Source-Software in den 1990er Jahren. Robert Metcalfe wurde 1946 in Brooklyn, New York geboren. Sein Vater war ein Testtechniker, der sich auf Gyroskope spezialisierte. Seine Mutter war eine Hausfrau, später wurde er Sekretär der Bay Shore High School. 1964 absolvierte Metcalfe an der Bay Shore High School, um der MIT Klasse von 1968 beizutreten. Schließlich absolvierte er 1969 mit zwei S.B-Abschlüssen, einem in der Elektrotechnik und dem anderen in der Industriemanagement von der MIT Sloan School of Management. Er ging dann nach Harvard für Graduiertenschule, verdiente seine M.S in angewandter Mathematik im Jahr 1970 und seine PhD in Informatik (Applied Mathematik) im Jahr 1973. Karriere Während Metcalfe eine Doktorarbeit in der Informatik verfolgte, nahm Metcalfe einen Job mit MIT Projekt MAC, nachdem Harvard sich weigerte, ihn für die Verbindung der Schule mit dem brandneuen ARPAnet verantwortlich zu machen. Bei MAC war Metcalfe für den Bau einiger Hardware verantwortlich, die die Minicomputer des MIT mit dem ARPAnet verbinden würde. ARPAnet war zunächst das Thema seiner Dissertation, aber die erste Version wurde nicht akzeptiert. Seine Inspiration für eine neue Dissertation kam während der Arbeit an Xerox PARC, wo er eine Zeitung über das ALOHA Netzwerk an der Universität Hawaii lesen. Er identifizierte und reparierte einige der Bugs im AlohaNet-Modell und machte seine Analyse Teil einer überarbeiteten These, die ihm 1973 seinen Harvard PhD verdiente. Metcalfe arbeitete 1973 bei PARC, als er und David Boggs Ethernet erfand, zunächst ein Standard für die Verbindung von Computern über kurze Strecken. Metcalfe identifiziert den Tag Ethernet wurde als 22. Mai 1973 geboren, an dem Tag, an dem er eine Memo mit dem Titel "Alto Ethernet" zirkulierte, die ein grobes Schema der Funktionsweise enthielt. "Das ist das erste Mal, dass Ethernet als Wort erscheint, wie die Idee, Coax als Ether zu verwenden, wo die teilnehmenden Stationen, wie in AlohaNet oder ARPAnet, ihre Datenpakete injizieren würden, sie würden bei Megabits pro Sekunde herumfahren, es würde Kollisionen und Retransmissionen geben, und Rückmeldungen", erklärte Metcalfe. Boggs identifiziert ein weiteres Datum als die Geburt von Ethernet: 11. November 1973, am ersten Tag das System tatsächlich funktionierte. 1979 verließ Metcalfe PARC und gründete 3Com, ein Hersteller von Computer-Netzwerkausrüstung, in seiner Palo Alto Wohnung. 1980 erhielt er den ACM Grace Hopper Award für seine Beiträge zur Entwicklung lokaler Netzwerke, speziell Ethernet. 1990 entschied sich der 3Com-Vorstand für Eric Benhamou, Bill Krause als CEO des Networking-Unternehmens anstelle von Metcalfe zu besetzen. Metcalfe verließ 3Com und begann einen 10-Jahres-Stint als Verleger und Pundit, schrieb eine Internet-Spalte für InfoWorld. 2001 wurde er Risikokapitalist und ist jetzt ein Generalpartner bei Polaris Venture Partners. 1997 gründete er Pop!Tech, eine Executive Technology Konferenz. Im November 2010 wurde Metcalfe ausgewählt, um Innovationsinitiativen an der University of Texas an der Austin's Cockrell School of Engineering zu leiten. Er begann seine Ernennung im Januar 2011. Metcalfe war ein Keynote-Lautsprecher auf dem Kongress der zukünftigen Wissenschaft und Technologieführer 2016 und präsentierte 2019 die Bernard Price Memorial Lecture in Südafrika. Auszeichnungen Im Jahr 1996 erhielt Metcalfe die IEEE Ehrenmedaille für "exemplare und nachhaltige Führung in der Entwicklung, Standardisierung und Vermarktung von Ethernet. " 1997 wurde er zur Entwicklung des Ethernet als Mitglied in die National Academy of Engineering gewählt. Im Jahr 2003 erhielt er den Marconi-Preis für "Für die Erfinder des Ethernet und die Promulgierung seines Netznutzengesetzes auf Basis des Platzes der Knoten"[1] Am 14. März 2003 erhielt Metcalfe die Nationale Technologiemedaille von Präsident Bush in einer Weißen Hauszeremonie "für die Führung in der Erfindung, Normung und Vermarktung von Ethernet". Im Mai 2007, zusammen mit 17 anderen, Metcalfe, wurde in die National Inventors Hall of Fame in Akron, Ohio, für seine Arbeit mit Ethernet-Technologie. Im Oktober 2008 erhielt Metcalfe den Fellow Award des Computer History Museums "für grundlegende Beiträge zur Erfindung, Standardisierung und Kommerzialisierung von Ethernet". Unrichtige Vorhersagen Metcalfe prophezeite 1995, dass das Internet im folgenden Jahr einen "katastrophischen Zusammenbruch" erleiden würde; er versprach, seine Worte zu essen, wenn es nicht. Während seiner Keynote-Rede auf der sechsten Internationalen World Wide Web Conference 1997 nahm er eine gedruckte Kopie seiner Spalte, die den Zusammenbruch vorhergesagt hatte, legte sie in einen Mixer mit etwas Flüssigkeit und konsumierte dann die zellige Masse. Er hatte versucht, seine Worte auf einem sehr großen Kuchen gedruckt zu essen, aber das Publikum würde diese Form nicht akzeptieren, "die Worte zu essen". Während einer Veranstaltung, in der er über Vorhersagen auf der achten Internationalen World Wide Web Conference im Jahr 1999 sprach, fragte ein Teilnehmer: Was ist die Wette?. Er sagte, es gäbe keine Wette, da er nicht bereit war, eine andere Spalte zu essen. Metcalfe hat hart kritisiert Open Source-Software, und insbesondere Linux, vorherzusagen, dass Letzteres obliterated würde, nachdem Microsoft Windows 2000 veröffentlicht: Die Ideologie der Open Source Movement ist utopisch kahlerdash [... das] erinnert mich an den Kommunismus.][ Linux [ist wie] Bio-Software in Utopie von Spiritualisten gewachsen.][Wenn sie organische Früchte auf den Markt bringen, zahlen Sie extra für kleine Äpfel mit offenen Sores – die Open Sores Bewegung. Wenn [Windows 2000] hier ist, verabschieden Sie Linux. Später rektierte er zu einem gewissen Grad und sagte in einer Spalte zwei Wochen später: Ich schäme mich für mich, weil ich der Versuchung nicht widersteht, billige Aufnahmen in meiner Spalte zu machen. Ich hätte die Flammen nicht durch Witze über die Open Source Initiative gefächert haben sollen. Er prognostizierte, dass die drahtlose Vernetzung Mitte der 1990er Jahre sterben würde: Nachdem die kabellose mobile Blase in diesem Jahr platzt, werden wir wieder zu String-Fasern .Badezimmer sind immer noch überwiegend Sanitär. Aus mehr oder weniger dem gleichen Grund bleiben Computer verdrahtet. Er prognostizierte 2006, dass Windows und Linux nicht in der Lage wären, mit Video zu umgehen: Bob Metcalfe gab kürzlich ein TV-Interview, in dem er erklärte, dass die aktuellen Betriebssysteme (Windows und Linux) veralteten Clunker sind, die nicht in der Lage sein werden, das Kommen von "Video-Internet" angemessen zu handhaben und schlägt vor, dass neue Betriebssysteme entwickelt werden müssen, um in ein paar Jahren zu halten. Ausgewählte Publikationen "Packet Communication", MIT Project MAC Technical Report MAC TR-114, Dezember 1973 (eine Neufassung der Harvard Dissertation von Metcalfe) "Zen and the Art of Selling", Technology Review, Mai/Juni 1992 Referenzen Externe Links Robert Metcalfe auf Twitter Ein detaillierteres Interview Warum IT Matters Video Interview von Robert Metcalfe am 10. März 2009 im Computer History Museum IEEE History Center Biographie an der Wayback Machine (archiviert am 27. August 2002)