Gesundheitsstandards werden in den Vereinigten Arabischen Emiraten als allgemein hoch angesehen, was sich aus einer erhöhten Staatsausgaben in starken Wirtschaftsjahren ergibt. Nach Angaben der VAE-Regierung beliefen sich die Gesamtausgaben für die Gesundheitsversorgung von 1996 bis 2003 auf 1.601.384.360.05 [US$436 Mio.]. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation beliefen sich die Gesamtausgaben für die Gesundheitsversorgung 2004 auf 2,9 Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP) und die Pro-Kopf-Ausgaben für die Gesundheitsversorgung auf 497 US-Dollar. Healthcare ist derzeit nur für VAE-Bürger kostenlos. Die Weltbank rangierte Dubai und Abu Dhabi als die 2. und 3. bzw. beliebtesten medizinischen Tourismusziele in der Region hinter Jordanien. Im ersten Halbjahr 2015 hatte Dubai 260.000 medizinische Touristen angezogen. Herkunft der Gesundheitsversorgung in den VAEDer Beginn der modernen Gesundheitsversorgung in den Vereinigten Arabischen Emiraten ist auf die Tage zurückzuführen, an denen die Gegend als die Wahren Staaten bekannt war. 1943 wurde im Stadtteil Al Ras ein kleines Gesundheitszentrum eröffnet. Im Jahre 1951 wurde unter der Schirmherrschaft des Sheikh Saeed bin Maktoum, der Herrscher von Dubai, die erste Phase des Al Maktoum Hospitals gebaut und im Laufe der folgenden Jahre fortgesetzt, bis ein 157-Bett Krankenhaus abgeschlossen wurde. 1960 besuchten Sheikhs Shakhbut und Zayed von Abu Dhabi eine amerikanische Mission in Muscat und waren so beeindruckt von dem, was sie sahen, dass sie das verantwortliche Ehepaar Pat und Marian Kennedy eingeladen hatten, eine Klinik in Al Ain zu eröffnen, die sie im November dieses Jahres taten. Dies wurde offiziell als das Oasis Hospital bekannt, inoffiziell als "Kennedy Hospital" für lokale Menschen. 1966 eröffnete eine kleine ambulante Abteilung in Abu Dhabi, gefolgt von der Ernennung von Dr. Philip Horniblow mit einer kurzen Zeit, um einen nationalen Gesundheitsdienst zu entwickeln. Dies führte den damaligen Herrscher von Abu Dhabi, Sheikh Zayed, 1968 ein neues Krankenhaus, das Zentralkrankenhaus zu eröffnen. Der Privatsektor hat auch enorme Beiträge in der U.A.E unter der Leitung des Iranischen Krankenhauses, Dubai, der Gulf Medical University GMC Hospitals und der www.drsulaimanalhabib.com Dr.Sulaiman Al Habib Hospital-DHCC als Pioniere im Bereich der privaten medizinischen Bildung und Gesundheitsversorgung geleistet. Gesundheitssysteme Die VAE hat jetzt 40 öffentliche Krankenhäuser, verglichen mit nur 7 in 1970. Das Gesundheitsministerium betreibt ein Mehrmillionen-Dollar-Programm, um Gesundheitseinrichtungen und Krankenhäuser, medizinische Zentren und ein Traumazentrum in den sieben Emiraten zu erweitern. Ein hochmodernes Generalspital hat in Abu Dhabi mit einer projizierten Bettkapazität von 143, einer Traumaeinheit und dem ersten Heimgesundheitsprogramm in den VAE eröffnet. Um wohlhabende VAE-Bürger und Expatriate zu gewinnen, die traditionell für eine ernsthafte medizinische Versorgung ins Ausland gereist sind, entwickelt Dubai Healthcare City, eine Krankenhaus-Freizone, die internationale Standard-Hochschul-Privatversorgung bietet und ein akademisches medizinisches Schulungszentrum zur Verfügung stellt; die Fertigstellung erfolgt und endet am 2010. 12 Millionen Menschen besuchen Dubai jedes Jahr für Gesundheitsdienste. Elektronische Gesundheitsakte Abu Dhabi führt den Weg in die Verwendung von nationalen elektronischen Gesundheitsdaten als Live-Längskohorte bei der Risikobewertung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Emirate of Abu DhabiEffective Januar 2006, alle Einwohner von Abu Dhabi sind von einem neuen umfassenden Krankenversicherungsprogramm abgedeckt ; die Kosten werden zwischen Arbeitgebern und Arbeitnehmern geteilt. Vor 2007 wurden staatliche Gesundheitseinrichtungen von der Allgemeinen Behörde für Gesundheitsdienste, GAHS, verwaltet. 2007 wurde diese Behörde umstrukturiert: Gesundheitsbehörde – Abu Dhabi, die für die Regulierung der Gesundheitswesen und die Entwicklung der Gesundheitspolitik von Abu Dhabi zuständig ist. Abu Dhabi Health Services Company, SEHA ist verantwortlich für die Verwaltung von staatlichen Gesundheitseinrichtungen in Abu Dhabi. Derzeit verwaltet SEHA 57 Primary Health Care Centers, 13 Hospitals, 3 Maternal und Child Health Centers, 3 Specialized Dental Centers, ein Zentrum für Autismus und 5 spezialisierte Einrichtungen wie Rehab, Blutbank und Kräuterzentrum. Emirate of Dubai Dubai Health Authority (DHA:) für öffentliche und private Gesundheitseinrichtungen im Emirat Dubai Dubai Healthcare City (DHCC:) für private Gesundheitseinrichtungen mit Dubai Healthcare City. Gesundheitsministerium (Vereinigte Arabische Emirate) (MOH:) für öffentliche und private Gesundheitseinrichtungen in den Emiraten von Sharjah, Ajman und den Rest der Nord-Emir, auch wenige öffentliche Einrichtungen in Dubai wie Al Baraha Hospital und Al Amal Psychiatric Hospital. Umfragen werden unter der Aufsicht der Dubai Health Authority (DHA) durchgeführt, die befugt ist, die Richtlinien und Strategien für die Gesundheit festzulegen und umzusetzen.Eine 2012 von DHA initiierte Umfrage mit der Absicht, alle Gesundheitseinrichtungen in Dubai zu vermessen, um den Dubai Clinical Services Capacity Plan 2020 (DCSCP) einzurichten. Vom 2. September bis 25. Oktober 2012 wurde die erste umfassende Erhebung der Gesundheitsdienste des Emirats durchgeführt. Ziel der Studie war es, die Lücken im Dubai Healthcare-Markt zu identifizieren und zukünftige Gesundheitsdienstleistungen in Dubai zu planen. Siehe auch Gesundheit in den Vereinigten Arabischen Emiraten == Referenzen ==