Princeton University ist eine private Ivy League Forschungsuniversität in Princeton, New Jersey. Im Jahre 1746 in Elizabeth als College of New Jersey gegründet, ist Princeton die viertälteste Institution der Hochschulbildung in den Vereinigten Staaten und eine der neun Kolonialkollegen vor der Amerikanischen Revolution gechartert. Die Institution zog 1747 nach Newark, und dann zum aktuellen Standort neun Jahre später. Es wurde offiziell eine Universität im Jahre 1896 und wurde anschließend Princeton University umbenannt. Die Universität wird von den Treuhändern der Princeton University regiert und hat eine Endowment von $26,6 Milliarden, die größte Endowment pro Student in den Vereinigten Staaten. Princeton bietet Bachelor- und Graduiertenunterricht in den Geistes-, Sozial-, Natur- und Ingenieurwissenschaften an rund 8.500 Studenten auf seinem 600 Acres (2.4 km2) Hauptcampus. Es bietet Postgraduierten durch die Princeton School of Public and International Affairs, die School of Engineering and Applied Science, die School of Architecture und das Bendheim Center for Finance. Die Universität verwaltet auch das Princeton Plasma Physics Laboratory der Abteilung Energie und beherbergt das Geophysikalische Fluiddynamiklabor der NOAA. Es ist unter "R1: Promotionsuniversitäten – Sehr hohe Forschungstätigkeit" eingestuft und hat eine der größten Universitätsbibliotheken der Welt. Princeton verwendet ein Wohn-College-System und ist für seine Oberklasse Essen Clubs bekannt. Die Studierenden können aus rund 500 anerkannten Studentenorganisationen auf dem Campus wählen, wie der ältesten Debattengewerkschaft der Nation, der zweitältesten College-Tageszeitung, der ältesten Touren-Musical-Comedy-Theatergruppe oder dem ältesten lizenzierten College-Radiosender. Princeton-Studierende umfassen eine Vielzahl von Traditionen aus der Vergangenheit und Gegenwart. Die Universität ist eine NCAA Abteilung I Schule und in der Ivy League. Das Sportteam der Schule, die Princeton Tigers, hat die meisten Titel in seiner Konferenz gewonnen und viele Studenten und Alumni an die Olympischen Spiele geschickt. Seit Mai 2021 sind 69 Nobelpreisträger, 16 Fields Medalists und 16 Turing Award Laureates mit der Princeton University als Alumni, Fakultätsmitglieder oder Forscher verbunden. Darüber hinaus ist Princeton mit 21 National Medal of Science Gewinner, 5 Abel Preisträger, 11 National Humanities Medal Empfänger, 215 Rhodes Scholars und 137 Marshall Scholars verbunden. Zwei US-Präsidenten, zwölf U.S. Supreme Court Justice (drei von denen derzeit auf dem Hof dienen) und zahlreiche lebende Milliardäre und ausländische Staatschefs zählen zu Princetons Alumni-Körper. Princeton hat viele Mitglieder des US-Kongresses und des US-Kabinetts, darunter acht Staatssekretäre, drei Verteidigungssekretäre und zwei Vorsitzende der Gemeinsamen Stabschefs, abgelöst. Geschichte Gründung Princeton University, gegründet als College of New Jersey, wurde in seinen formativen Jahren von dem "Log College", einem Seminar gegründet von Reverend William Tennent in Neshaminy, Pennsylvania in etwa 1726. Obwohl es keine rechtliche Verbindung gab, würden viele der Schüler und Anhänger des Log College finanziell unterstützt und in den frühen Jahren der Universität wesentlich beteiligt werden. Während die frühen Schriftsteller es als Vorgänger der Universität betrachteten, wurde die Idee von Princeton Historikern rebuked. Die Gründung der Universität selbst entstand aus einer Spaltung in der Presbyterian Kirche nach dem Großen Erwachen. Im Jahre 1741 wurden New Light Presbyterians aus der Synode von Philadelphia vertrieben, um zu verteidigen, wie das Log College ordinierte Minister. Die vier Gründer von Princeton, die neue Lichter waren, wurden entweder aus der Synode vertrieben oder zurückgeworfen und einen Plan zur Errichtung eines neuen Colleges entwickelt, denn sie waren enttäuscht von Harvard und Yales Opposition gegen das große Erwachen und unzufrieden mit der begrenzten Anweisung am Log College. Sie überzeugten drei andere Presbyterianen, sich ihnen anzuschließen und sich für New Jersey entschieden, wo die Schule zu finden, wie damals gab es keine Institution zwischen Yale in New Haven, Connecticut und dem College of William & Mary in Williamsburg, Virginia; es war auch, wo einige der Gründer predigten. Obwohl ihr anfänglicher Antrag vom anglikanischen Gouverneur abgelehnt wurde, gab Lewis Morrison, der amtierende Gouverneur nach Morrisons Tod, John Hamilton, am 22. Oktober 1746 eine Charter für das College of New Jersey. 1747, etwa fünf Monate nach dem Erwerb der Charta, wählten die Treuhänder Jonathan Dickinson als Präsident und eröffneten in Elizabeth, New Jersey, wo Klassen in Dickinsons Residenz gehalten wurden. Mit seiner Gründung wurde es die viertälteste Institution der Hochschulbildung in den Vereinigten Staaten, und eine von neun Kolonialkollegen vor der Amerikanischen Revolution. Obwohl zunächst mit dem Ziel gegründet, Minister zu trainieren, zielten die Gründer stattdessen ein College von liberalen Künsten und Wissenschaften zu schaffen. Obwohl die Schule offen für alle religiösen Konfessionen war, mit vielen der Gründer des presbyterianischen Glaubens, wurde das College die pädagogische und religiöse Hauptstadt des Scotch-Irish Presbyterian America. Kolonial- und Frühjahre Im Jahr 1747, aufgrund des Todes von damals Präsident Jonathan Dickinson, zog das College von Elizabeth nach Newark, New Jersey, wie das war, wo der Präsidentschaftsnachfolger Aaron Burr Sr.s parsonage wurde. Im selben Jahr trat Princetons erste Charta von Anglicans in Streit, aber am 14. September 1748 gewährte der kürzlich ernannte Gouverneur Jonathan Belcher eine zweite Charta. Belcher, ein Kongregationalist, hatte sich mit seinem Alma Mater, Harvard, entfremdet und beschlossen, "das Baby College zu übernehmen. Belcher würde weiter gehen, um Geld für das College zu sammeln und spenden seine 474-Volume-Bibliothek, so dass es eine der größten Bibliotheken der Kolonien. Im Jahr 1756 zog das College wieder zu seinem jetzigen Campus in Princeton, New Jersey, weil es zu nah an New York. Princeton wurde für seine zentrale Lage in New Jersey und durch starke Empfehlung von Belcher gewählt. Sein Zuhause in Princeton war Nassau Hall, benannt nach dem königlichen William III. von England, Mitglied des Hauses Orange-Nassau. Die Treuhänder des College of New Jersey schlugen zunächst vor, dass Nassau Hall wegen seines Interesses an der Institution in Anerkennung von Belcher benannt werden; obwohl der Gouverneur den Antrag gestellt hat. Burr, der 1757 sterben würde, entwarf einen Lehrplan für die Schule und verstärkte den Studentenkörper. Nach dem unzeitgemäßen Tod von Burr und den nächsten drei Präsidenten des Kollegiums wurde John Witherspoon 1768 Präsident und blieb in diesem Posten bis zu seinem Tod 1794. Mit seiner Präsidentschaft konzentrierte sich Witherspoon auf die Vorbereitung einer neuen Generation sowohl gebildeter Klerus als auch säkularer Führung in der neuen amerikanischen Nation. Zu diesem Zweck verschärfte er akademische Standards, erweiterte den Lehrplan, solicited Investment für das College und wuchs seine Größe. Ein Unterzeichner der Unabhängigkeitserklärung, Witherspoon und seine Führung führte das College dazu, einflussreich zur Amerikanischen Revolution zu werden. Im Jahre 1777 wurde das Kollegium zur Schlacht von Princeton. Während des Kampfes besetzten die britischen Soldaten kurz Nassau Hall, bevor sie schließlich den amerikanischen Truppen unter der Leitung von General George Washington übergeben. Im Sommer und Herbst 1783 trafen sich der Kontinentalkongress und Washington in Nassau Hall und machte Princeton für vier Monate zur Hauptstadt des Landes; in Nassau Hall lernte der Kongress vom Friedensvertrag zwischen den Kolonien und den Briten. Das College litt unter der Revolution, mit einer depreziierten Endowment und hässlichen Reparaturrechnungen für Nassau Hall. 19. JahrhundertIm Jahre 1795, Präsident Samuel Stanhope Smith nahm das Amt, der erste Alumnus zum Präsidenten. Nassau Hall brannte im Jahr 1802, in dem Smith Schuld an rebellischen Studenten. Das Kollegium erhob genug Mittel für den Wiederaufbau, sowie den Bau von zwei neuen Gebäuden. Im Jahre 1807 trat ein großer Studentenaufstand in Nassau Hall auf, der durch das zugrunde liegende Misstrauen der Bildungsreformen von Smith weg von der Kirche hervorging. Nach Smiths Misshandlung der Situation, der Einschreibung und der Rücktritt von Fakultäten boten die Treuhänder der Universität Smith einen Rücktritt an, den er akzeptierte. 1812 wurde Ashbel Green von den Treuhändern des Kollegiums einstimmig zum achten Präsidenten gewählt. Nach der liberalen Haltung von Smith, Green repräsentierte die konservative "Alte Seite", in der er strenge Disziplinarregeln eingeführt und stark umarmte Religion. Auch wenn er glaubte, dass das College nicht religiös genug war, nahm er eine prominente Rolle bei der Einrichtung des Princeton Theological Seminary nebenan. Während die Studentenaufstände während der Dauer von Green häufig auftraten, nahm die Einschreibung unter seiner Verwaltung zu. Im Jahre 1823 wurde James Carnahan Präsident, als unvorbereitete und schüchterne Führer. Mit dem Kollegium durch widersprüchliche Ansichten zwischen Studenten, Fakultäten und Treuhändern, und Einschreibung traf seine niedrigsten in Jahren, Carnahan als Abschluss der Universität. Carnahans Nachfolger John Maclean Jr, der damals nur Professor war, empfahl, die Universität mit Hilfe von Alumni zu retten; als Ergebnis wurde Princetons Alumni-Verband unter Leitung von James Madison geschaffen und begann Geld zu sammeln. Mit Carnahan und Maclean, jetzt Vizepräsident, als Partner arbeiten, Einschreibung und Fakultät erhöht, Spannungen verringert, und der College Campus erweitert. Maclean übernahm die Präsidentschaft im Jahre 1854 und führte die Universität durch den amerikanischen Bürgerkrieg. Als Nassau Hall 1855 wieder niedergebrannt war, hob Maclean Geld auf und nutzte das Geld, um Nassau Hall wieder aufzubauen und die Universität in den Kriegsjahren auf einem Sparbudget zu führen. Mit einem Drittel der Studenten aus dem College aus dem Süden, Einschreibung fiel. Sobald viele der Südlichen verließen, wurde der Campus ein scharfer Befürworter für die Union, sogar einen Ehrengrad an Präsident Lincoln. James McCosh wurde 1868 zum Präsidenten des Colleges und hob die Institution aus einer niedrigen Periode, die durch den Krieg hervorgerufen worden war. Während seiner zwei jahrzehntelangen Dienst, überholte er den Lehrplan, übernahm eine Erweiterung der Untersuchung in die Wissenschaften, rekrutiert ausgezeichnete Fakultät, und überwachte die Hinzufügung von einer Reihe von Gebäuden im hoch Victorian gotischen Stil zum Campus. McCoshs Haltung sah auch die Schaffung und den Aufstieg vieler außerschulischer Aktivitäten, wie der Princeton Glee Club, der Triangle Club, das erste intercollegiate Fußballteam, und der erste permanente Essclub sowie die Beseitigung des griechischen Lebens. Im Jahre 1879 verlieh Princeton seinen ersten Doktoraten James F. Williamson und William Libby, beide Mitglieder der Klasse von 1877. Francis Patton nahm die Präsidentschaft im Jahre 1888, und obwohl seine Wahl nicht durch einstimmigen Enthusiasmus getroffen wurde, wurde er von Undergraduates gut aufgenommen. Pattons Verwaltung war mit großer Veränderung gekennzeichnet, denn Princetons Einschreibung und Fakultät hatten sich verdoppelt. Gleichzeitig hat das College eine große Expansion unterlaufen und das soziale Leben veränderte sich in der Reflexion des Anstiegs der Essclubs und beraubendes Interesse an Leichtathletik. Im Jahre 1893 wurde das Ehrensystem gegründet, das unproctored Prüfungen erlaubt. Im Jahre 1896 wurde das College offiziell Universität, und als Ergebnis, es offiziell änderte seinen Namen an die Princeton University. Im Jahr 1900 wurde die Graduiertenschule formell gegründet. Auch bei solchen Leistungen blieb die Verwaltung Pattons mit ihrer administrativen Struktur und ihren Bildungsstandards unlustig. Aufgrund von Profiländerungen im Vorstand der Treuhänder und Unzufriedenheit mit seiner Verwaltung wurde er 1902 zum Rücktritt gezwungen. 20thCentury Nach Pattons Rücktritt wurde Woodrow Wilson, ein Alumnus und populärer Professor, zum 13. Präsidenten der Universität gewählt. Noticing fallenden akademischen Standards, Wilson orchestrierte signifikante Änderungen am Lehrplan, wo Freshman und Sophomores einem einheitlichen Lehrplan folgte, während Junioren und Senioren konzentrierte Studie in einer Disziplin. Ambitiöse Senioren durften selbständig arbeiten, was Princetons Betonung auf die Praxis für die Zukunft prägen würde. Wilson hat das Bildungssystem weiter reformiert, indem er 1905 das Lehrsystem einführte, ein damals einzigartiges Konzept in den Vereinigten Staaten, das die Standard-Vorlesungsmethode des Lehrens mit einer persönlichen Form erweiterte, in der kleine Gruppen von Schülern oder Lehrenden mit einem einzigen Lehrer oder Lehrer in ihrem Interesse interagieren könnten. Die Veränderungen brachten viele neue Fakultät und zementierte Princetons Akademiker für die erste Hälfte des 20. Jahrhunderts. Aufgrund der Verschärfung akademischer Standards ging die Einschreibung bis 1907 stark zurück. 1906 wurde der Reservoir Carnegiesee von Andrew Carnegie geschaffen, und die Universität wurde offiziell nichtsektär. Bevor Wilson das Amt verließ, verstärkte Wilson das Wissenschaftsprogramm, um sich auf reine Forschung zu konzentrieren und brach das Presbyterian-Schloss an Bord von Treuhändern. Er gewann jedoch nicht die Unterstützung für den dauerhaften Standort der Graduate School und die Beseitigung der Essclubs, die er vorgeschlagen, ersetzt durch Quadrangles, ein Vorläufer des Wohn-College-Systems. Wilson blieb auch weiterhin Princeton von der Annahme von Black Studenten geschlossen. Als ein inspirierender Schwarzer Student einen Brief an Wilson schrieb, bekam er seine Sekretärin, um ihm zu antworten, um an einer Universität teilzunehmen, wo er willkommener wäre. John Grier Hibben wurde 1912 Präsident und blieb zwei Jahrzehnte in der Post. Am 2. Oktober 1913 wurde das Princeton University Graduate College gewidmet. Als die Vereinigten Staaten 1917 in den Ersten Weltkrieg eintraten, hat Hibben der Regierung alle verfügbaren Ressourcen der Universität zugewiesen. Infolgedessen wurden auf dem Campus und den Laboren und anderen Einrichtungen Militärausbildungsschulen für Forschungs- und Betriebsprogramme eingesetzt. Insgesamt dienten mehr als 6.000 Studenten in den Streitkräften, wobei 151 während des Krieges sterben. Nach dem Krieg hat die Einschreibung und die Treuhänder das System der selektiven Aufnahme im Jahr 1922 gegründet. Von den 1920er- bis 1930er-Jahren, die Studentenschaft verfügte viele Studenten aus vorbereitenden Schulen, Null Schwarze Studenten, und bremste jüdische Einschreibung wegen der Quoten. Neben der Leitung von Princeton während des Ersten Weltkriegs führte Hibben 1923 die Seniorenarbeit als Teil des neuen Studienplans ein. Er brachte auch große Expansion an die Universität mit der Gründung der School of Architecture 1919, der School of Engineering 1921 und der School of Public and International Affairs im Jahre 1930. Am Ende seiner Präsidentschaft hatte die Stiftung um 374 Prozent zugenommen, die Gesamtfläche des Campus verdoppelt, die Fakultät erlebte ein beeindruckendes Wachstum und die Einschreibung verdoppelt. Hibbens Nachfolger, Harold Willis Dodds würde die Universität durch die Große Depression, den Zweiten Weltkrieg und den koreanischen Konflikt führen. Mit der Großen Depression wurden viele Studenten gezwungen, aus finanziellen Gründen zurückzutreten. Gleichzeitig stieg Princetons Ruf in Physik und Mathematik so viele europäische Wissenschaftler in den Vereinigten Staaten wegen uneasy Spannung durch Nazi-Deutschland. 1930 wurde das Institut für Fortgeschrittene Studie gegründet, um einen Raum für den Zustrom von Wissenschaftlern wie Albert Einstein zu schaffen. Viele Princeton-Wissenschaftler würden während des Krieges an dem Manhattan-Projekt arbeiten, einschließlich der gesamten Physikabteilung. Während des Zweiten Weltkriegs bot Princeton ein beschleunigtes Programm für Studenten, um früh zu graduieren, bevor die Streitkräfte betreten. Die Schülereinschreibung schwankte von Monat zu Monat, und viele Fakultät wurde gezwungen, unbekannte Themen zu lehren. Noch, Dodds achtete akademische Standards und würde ein Programm für Serviceleute zu etablieren, so dass sie ihre Ausbildung wieder aufnehmen könnten, sobald sie entlassen. Nach dem Krieg, um die Nachkriegsjahre zu präsentieren, haben Wissenschaftler durch zahlreiche Konventionen, die Expansion des Campus und die Einführung der Verteilungsanforderungen gebrochene Bindungen erneuern können. Die Periode sah die Deregulierung von Princeton, die durch Änderungen an der New Jersey Verfassung stimuliert wurde. Princeton begann in den Jahren nach dem Krieg, mit dem Bau der Firestone-Bibliothek im Jahre 1948 und der Einrichtung des Forrestal Research Centers in den 1950er Jahren einen schärferen Fokus auf die Forschung. Die regierungsgesponserte Forschung stieg deutlich, insbesondere in den Physik- und Ingenieursabteilungen, wobei viel davon am neuen Forrestal-Campus auftritt. Obwohl, wie die Jahre fortschritten, die wissenschaftliche Forschung am Forrestal Campus abnahm, und 1973 wurde ein Teil des Landes in Gewerbe- und Wohnräume umgewandelt. Robert Goheen würde Dodds durch einstimmige Abstimmung besiegen und bis 1972 als Präsident dienen. Goheens Ratsvorsitz war als liberaler als frühere Präsidenten gekennzeichnet, und seine Präsidentschaft würde einen Anstieg der schwarzen Bewerber sehen, sowie die eventuelle Koedukation der Universität im Jahre 1969. Während dieser Zeit der steigenden Vielfalt wurde das Dritte Weltzentrum (heute Carl A. Fields Center) 1971 gewidmet. Goheen überwies auch große Erweiterung für die Universität, mit quadratischen Aufnahmen um 80 Prozent. In den 1960er und 1970er Jahren erlebte Princeton einen beispiellosen Aktivismus, der größtenteils auf den Vietnamkrieg ausgerichtet war. Während der Princeton-Aktivismus im Vergleich zu anderen Institutionen zunächst relativ schüchtern blieb, begannen Proteste mit der Gründung eines lokalen Kapitels der Studenten für eine demokratische Gesellschaft (SDS) im Jahr 1965 zu wachsen, die viele der späteren Princeton-Proteste organisierte. 1966 gewann die SDS auf dem Campus nach der Abholung gegen eine Rede von Präsident Lyndon B. Johnson, die Frontpage Deckung durch die New York Times. Ein bemerkenswerter Punkt des Inhalts auf dem Campus war das Institut für Verteidigungsanalysen (IDA) und würde mehrere Proteste mit sich bringen, von denen einige Polizeimaßnahmen erforderten. Im Laufe der Jahre erweiterte sich die Agenda der Proteste auf Investitionen in Südafrika, Umweltfragen und Frauenrechte. Als Reaktion auf diese verbreiternden Proteste wurde der Rat der Princeton University Community (CPUC) gegründet, um als Methode für eine größere studentische Stimme in Governance zu dienen. Der Aktivismus gipfelte 1970 mit einem Studenten-, Fakultäts- und Mitarbeiterstreik, so dass die Universität eine "Institution gegen die Expansion des Krieges" werden konnte. Princetons Proteste würden sich später in diesem Jahr verjüngen, mit The Daily Princetonian sagte: "Princeton 1970–71 war eine emotional ausgebrannte Universität. "Im Jahr 1982 wurde das Wohnschulsystem offiziell unter Goheens Nachfolger William G. Bowen gegründet, der bis 1988 dienen würde. Während seiner Präsidentschaft erhöhte sich Princetons Verschuldung von 625 Millionen Dollar auf 2 Milliarden Dollar, und es wurde ein bedeutender Fundraising-Antrieb unter dem Namen "A Campaign for Princeton" durchgeführt. Präsident Harold T. Shapiro würde Bowen folgen und bis 2001 Präsident bleiben. Shapiro würde die Stiftung weiter erhöhen, akademische Programme erweitern, Studentenvielfalt erhöhen und die meisten Renovierungen in Princetons Geschichte übertreffen. Im Jahr 2001 verlagerte Princeton die Finanzhilfepolitik auf ein System, das alle Darlehen mit Zuschüssen ersetzte. Im selben Jahr wählte Princeton seinen ersten weiblichen Präsidenten Shirley M. Tilghman. Bevor Tilghman im Jahr 2012 in den Ruhestand ging, erweiterte Tilghman Finanzhilfeangebote und führte mehrere große Bauprojekte durch. Der 20. und jetzige Präsident Christopher Eisgruber wurde 2013 gewählt. Im Jahr 2017 enthüllte die Princeton University eine umfangreiche öffentliche Geschichte und digitale Geisteswissenschaften Untersuchung über ihre historische Beteiligung an der Sklaverei Princeton & Slavery Project. Das Projekt sah die Veröffentlichung von Hunderten von Primärquellen, 80 wissenschaftlichen Essays, eine wissenschaftliche Konferenz, eine Reihe von Kurzspielen und ein Kunstprojekt. Im April 2018 kündigten die Universitätsverwalter an, dass sie zwei öffentliche Räume für James Collins Johnson und Betsey Stockton nennen würden, versklavte Menschen, die am Campus von Princeton lebten und arbeiteten und deren Geschichten vom Projekt veröffentlicht wurden. Koedukationsgeschichte der Koedukation an der Universität stammt aus dem 19. Jahrhundert. Das 1887 gegründete Evelyn College für Frauen in Princeton hat weitgehend die Töchter von Professoren und Schwestern von Princeton studiert.Während keine rechtliche Verbindung jemals existierte, waren viele Princeton-Professoren dort gelehrt und mehrere Princeton-Administrationen, wie Francis Patton, Teil ihres Vorstands der Treuhänder. Es schloss 1897 nach dem Tod seines Gründers, Joshua McIlvaine. Die Koedukation in Princeton würde bis zum 20. Jahrhundert nicht wieder aufgenommen. 1947 nahmen drei weibliche Mitglieder des Bibliothekspersonals an Anfängerkursen teil, um mit einer Zunahme der russischen Literatur in der Bibliothek umzugehen. Im Jahre 1961 gab Princeton seinen ersten weiblichen Absolventen, Sabra Follett Meservey, die gehen würde, um die erste Frau zu sein, um einen Master-Abschluss zu verdienen. Acht weitere Frauen würden sich im nächsten Jahr an der Graduate School anmelden, und 1964 wurde T'sai-ying Cheng die erste Frau in Princeton, um eine Promotion zu erhalten. Die ersten Studentinnen kamen 1963, als fünf Frauen nach Princeton kamen, um "kritische Sprachen" zu studieren. Sie wurden als regelmäßige Studenten für ihr Jahr auf dem Campus, aber waren nicht Kandidaten für einen Princeton Grad. Nach abortiven Diskussionen mit Sarah Lawrence College, um das Frauenkollegium nach Princeton zu verlagern und es 1967 mit der Universität zu verschmelzen, beauftragte die Verwaltung einen Bericht über die Aufnahme von Frauen. Der Abschlussbericht wurde im Januar 1969 veröffentlicht und unterstützt die Idee. Im selben Monat stimmten die Treuhänder 24–8 zugunsten der Koedukation und begannen, die Institution für den Übergang vorzubereiten. Die Universität beendete diese Pläne im April 1969 und gab bekannt, dass es im September eine Koedukation geben würde. Letztlich, 101 weibliche Neuling und 70 weibliche Transfer Studenten eingeschrieben in Princeton am September 1969. Die Zugelassenen wurden in Pyne Hall untergebracht, einem ziemlich isolierten Schlafsaal; ein Sicherheitssystem wurde hinzugefügt, obwohl die Frauen es bewusst innerhalb eines Tages brach. 1971 wurden Mary St. John Douglas und Susan Savage Speers zu den ersten weiblichen Treuhändern und 1974 wurden Quoten für Männer und Frauen beseitigt. Nach einer Klage von 1979 waren die Essclubs verpflichtet, 1991 nach einem Appell an den Obersten Gerichtshof der USA koeduziert zu werden. Im Jahr 2001 wählte Princeton seinen ersten weiblichen Präsidenten. Campus Der Hauptcampus besteht aus mehr als 200 Gebäuden auf 600 Hektar (2.4 km2) in Princeton, New Jersey. Der James Forrestal Campus, ein kleinerer Standort, der hauptsächlich als Forschungs- und Instruktionskomplex konzipiert ist, ist zwischen Plainsboro und South Brunswick aufgeteilt. Die Campuses befinden sich etwa eine Stunde von New York City und Philadelphia im Zug. Die Universität verfügt auch über mehr als 520 Acres (2.1 km2) der Immobilie in West Windsor Township, und ist dort, wo Princeton plant, einen Studentenwohnungskomplex zu bauen, der als "Lake Campus North" bekannt ist. Das erste Gebäude auf dem Campus war Nassau Hall, abgeschlossen 1756 und befindet sich am nördlichen Rand des Campus gegenüber der Nassau Straße. Der Campus erweiterte sich im frühen und mittleren 19. Jahrhundert stetig um Nassau Hall. Die McCosh-Ratspräsidentschaft (1868–88) sah den Bau einer Reihe von Gebäuden im Stil der Gotischen Hoch- und Romanik-Revivalen, obwohl viele von ihnen jetzt gegangen sind, und ließ die restlichen wenigen aus Platz zu treten. Ende des 19. Jahrhunderts wurde von der Firma Cope und Stewardson (die gleichen Architekten, die einen großen Teil der Washington University in St. Louis und der University of Pennsylvania entworfen haben) ein großer Teil der Architektur von Princeton entworfen, was zu dem Stil des Collegiate Gothic führt, für den die Universität heute bekannt ist. Implementiert zunächst von William Appleton Potter, und später durch den betreuenden Architekten der Universität, Ralph Adams Cram, der Collegiate Gothic Stil blieb der Standard für alle neuen Gebäude auf dem Princeton Campus bis 1960. Ein Flur von Bauprojekten in den 1960er Jahren produzierte eine Reihe neuer Gebäude auf der Südseite des Hauptcampus, von denen viele schlecht empfangen wurden. Einige prominente Architekten haben einige weitere Neuerungen beigetragen, darunter Frank Gehry (Lewis Library,) I. M. Pei (Spelman Halls,) Demetri Porphyrios (Whitman College, ein Collegiate Gothic Projekt,) Robert Venturi und Denise Scott Brown (Frist Campus Center, unter anderem) und Rafael Viñoly (Carl Icahn Laboratory). Eine Gruppe von Skulpturen aus dem 20. Jahrhundert, die über den Campus verstreut sind, bildet die Putnam-Sammlung der Skulptur. Es umfasst Werke von Alexander Calder (Fünf Disks: One Empty,) Jacob Epstein (Albert Einstein,) Henry Moore (Oval with Points,) Isamu Noguchi (Weiße Sonne,) und Pablo Picasso (Leiter einer Frau). Richard Serra's The Hedgehog and The Fox befindet sich zwischen Peyton und Fine Halls neben dem Princeton Stadium und der Lewis Library. Am südlichen Rand des Campus befindet sich der Carnegiesee, ein künstlicher See, der für Andrew Carnegie benannt ist. Carnegie finanzierte die Konstruktion des Sees im Jahre 1906 an der Behest eines Freundes und seines Bruders, die beide Princeton Alumni waren. Carnegie hoffte, dass die Möglichkeit, das Rudern aufzunehmen, die Princeton-Studierenden dazu inspirieren würde, den Fußball zu verlassen, den er als "nicht freundlich" betrachtete. Das Shea Rowing Center am Seeufer dient weiterhin als Hauptsitz für Princeton Rudern. Princetons Grundstück wurde von Beatrix Farrand zwischen 1912 und 1943 entworfen. Ihre Beiträge wurden zuletzt mit der Benennung eines Hofes für sie anerkannt. Im Jahr 2000 wurden anschließende Veränderungen der Landschaft von Quennell Rothschild & Partners vorgestellt. Im Jahr 2005 wurde Michael Van Valkenburgh als neuer Beratungslandschaftsarchitekt für den Campusplan von Princeton 2016 eingestellt. Lynden B. Miller wurde eingeladen, mit ihm als Princetons beratender Gartenarchitekt zu arbeiten, der sich auf die 17 Gärten konzentriert, die im gesamten Campus verteilt sind. Gebäude Nassau Hall Nassau Hall ist das älteste Gebäude auf dem Campus. Begun 1754 und 1756 fertiggestellt, war es der erste Sitz der New Jersey Legislature in 1776, war in der Schlacht von Princeton in 1777 beteiligt, und war der Sitz des Kongresses der Konföderation (und damit Kapitol der Vereinigten Staaten) vom 30. Juni 1783, bis 4. November 1783. Seit 1911 ist der vordere Eingang durch zwei Bronze Tiger flankiert, ein Geschenk der Princeton Klasse von 1879, die zwei Löwen ersetzt, die zuvor in 1889 gegeben. Ab 1922 wurde mit gutem Wetter am vorderen Rasen der Nassau Hall begonnen. 1966 wurde die Nassau Hall in das Nationale Register der historischen Orte aufgenommen. Heute beherbergt es das Büro des Universitätspräsidenten und anderer Verwaltungsbüros. Im Süden von Nassau Hall liegt ein Innenhof, der als Cannon Green bekannt ist. Begraben im Boden im Zentrum ist die "Big Cannon", die in Princeton von britischen Truppen verlassen wurde, als sie nach der Schlacht von Princeton flohen. Es blieb bis zum Krieg von 1812 in Princeton, als es nach New Brunswick gebracht wurde. 1836 wurde die Kanone nach Princeton zurückgeführt und am östlichen Ende der Stadt platziert. Zwei Jahre später wurde es von Princeton-Studenten in den Campus umgezogen, und 1840 wurde es in seiner aktuellen Lage begraben. Eine zweite "Little Cannon" befindet sich im Rasen vor der nahegelegenen Whig Hall. Die Kanone, die auch in der Schlacht von Princeton gefangen wurde, wurde 1875 von Studenten der Rutgers Universität gestohlen. Der Diebstahl entzündete den Rutgers-Princeton Cannon War.Ein Kompromiss zwischen den Präsidenten von Princeton und Rutgers beendete den Krieg und zwang die Rückkehr der Little Cannon nach Princeton. Die überragenden Kanonen werden gelegentlich von Rutgers Studenten, die den traditionellen Streit fortsetzen, knapp bemalt. Kunstmuseum Obwohl die Kunstsammlung an der Universität zu ihrer Gründung zurückgeht, wurde das Princeton University Art Museum nicht offiziell bis 1882 von Präsident McCosh gegründet. Seine Einrichtung entstand für den Wunsch, einen direkten Zugang zu Kunstwerken in einem Museum für einen Lehrplan in der Kunst, ein Bildungssystem, das vielen europäischen Universitäten damals bekannt ist. Das Museum hat die Aufgabe übernommen, "exposure to originelle Kunstwerke" zu liefern und die Kunstgeschichte durch eine enzyklopädische Sammlung der Weltkunst zu lehren. "Die Sammlungen reichen von der alten bis zur zeitgenössischen Kunst und stammen aus Europa, Asien, Afrika und Amerika. Die Kunst des Museums ist in zehn umfangreiche kuratorische Bereiche unterteilt. Es gibt eine Sammlung von griechischen und römischen Antiquitäten, einschließlich Keramik, Marmore, Bronzen, und römischen Mosaiken aus Fakultät Ausgrabungen in Antiochien, sowie andere Kunst aus dem alten Ägypter, Byzantium, und islamische Welten. Mittelalterliches Europa wird durch Skulptur, Metallarbeiten und Glasmalerei repräsentiert. Die Sammlung westeuropäischer Malereien umfasst Beispiele aus der frühen Renaissance bis zum 19. Jahrhundert, mit Stücken von Monet, Cézanne und Van Gogh, und verfügt über eine wachsende Sammlung aus dem 20. Jahrhundert und zeitgenössischer Kunst, darunter Gemälde wie Andy Warhol's Blue Marilyn. Das Museum verfügt über eine Sammlung chinesischer und japanischer Kunst, mit Beteiligungen an Bronzen, Grabfiguren, Malerei und Kalligraphie sowie Sammlungen der koreanischen, südöstlichen und zentralasiatischen Kunst. Die Sammlung präkolumbianischer Kunst umfasst Beispiele der Maya- und Olmec-Kunst und ihre indigenen Kunstbereiche von Chile bis Alaska bis Grönland. Das Museum hat Sammlungen von alten Meisterdrucken und Zeichnungen, und es hat eine umfassende Sammlung von über 20.000 Fotografien. Rund 750 Werke der afrikanischen Kunst sind vertreten. Das Museum beaufsichtigt die Außenseite John B. Putnam, Jr. Gedenksammlung Skulptur. Universitätskapelle Die Princeton University Chapel befindet sich auf der Nordseite des Campus in der Nähe der Nassau Street. Es wurde zwischen 1924 und 1928 zu einem Preis von 2,3 Millionen Dollar gebaut, etwa 34,7 Millionen Dollar für die Inflation im Jahr 2020 angepasst. Ralph Adams Cram, der betreuende Architekt der Universität, entwarf die Kapelle, die er als Kronjuwel für das kolegiate Gothic Motiv betrachtete, das er für den Campus gemeistert hatte. Zum Zeitpunkt des Baus war es die zweitgrößte Universitätskapelle der Welt, nach King's College Chapel, Cambridge. Es wurde zwischen 2000 und 2002 eine zweijährige Restaurierungskampagne in Höhe von 10 Millionen Dollar durchgeführt. Die Kapelle sitzt rund 2.000 und dient als Ort für religiöse Dienste und lokale Feiern. Gemessen an der Außenseite, die Kapelle ist 277 Fuß (84 m) lang, 76 Fuß (23 m) breit an seinen Transepten, und 121 Fuß (37 m) hoch. Das Äußere ist Pennsylvania Sandstein, getrimmt mit Indiana Kalkstein, und das Innere besteht aus Kalkstein und Aquia Creek Sandstein. Das Design ruft Merkmale einer englischen Kirche des Mittelalters hervor. Die umfangreiche Ikonographie, in Glasmalerei, Steinwerk und Holzschnitzerei, hat das gemeinsame Thema der Verbindung von Religion und Stipendium. Nachhaltigkeit 2008 veröffentlicht, war der Nachhaltigkeitsaktionsplan der erste formale Plan für Nachhaltigkeit, der von der Universität umgesetzt wurde. Es konzentrierte sich auf die Verringerung der Treibhausgasemissionen, die Erhaltung der Ressourcen und Forschung, Bildung und das bürgerschaftliche Engagement für Nachhaltigkeit durch 10 Jahre Ziele. Seit dem Plan von 2008 zielte Princeton darauf ab, seine Kohlendioxid-Emissionen auf das Niveau von 1990 zu reduzieren, ohne den Kauf von Marktoffsets und prognostiziert, das Ziel bis 2026 zu erfüllen (das ehemalige Ziel war bis 2020, aber COVID-19-Anforderungen verzögerten dies). Princeton veröffentlichte seinen zweiten Nachhaltigkeitsaktionsplan im Jahr 2019 am Erdtag mit seinem Hauptziel, den Campus Treibhausgase bis 2046 auf Null zu reduzieren sowie andere Ziele, die auf denen im Plan 2008 aufbauen. Im Jahr 2021 vereinbarte die Universität, von Wärme- und Teersand-Segmenten der fossilen Brennstoffindustrie und von Unternehmen, die nach dem Protest des Studenten an der Klimadeinformation beteiligt sind, abzutauchen. Die Nachhaltigkeit von Princeton Aktionsplan zielt auch darauf ab, durch Recyclingprogramme, nachhaltige Beschaffung und Verhaltens- und Betriebsstrategien null Abfall zu haben. Organisation und Verwaltung Governance und Struktur Princetons 20. und jetzige Präsident ist Christopher Eisgruber, der 2013 vom Kuratorium der Universität berufen wurde. Der Vorstand ist für die Gesamtrichtung der Universität verantwortlich. Es besteht aus nicht weniger als 23 und nicht mehr als 40 Mitgliedern zu jeder Zeit, mit dem Präsidenten der Universität und dem Gouverneur von New Jersey als Ex-officio-Mitglieder. Es billigt die Betriebs- und Kapitalbudgets, überwacht die Investition der Stiftung der Universität, und überwacht Campus-Immobilien und langfristige physische Planung. Die Treuhänder üben auch eine vorherige Überprüfung und Genehmigung über Änderungen der wichtigsten Richtlinien, wie z.B. in Unterrichtsprogrammen und Zulassung sowie Studien- und Gebühren sowie die Einstellung von Fakultätsmitgliedern aus. Die Universität besteht aus dem Undergraduate College, der Graduate School, der School of Architecture, der School of Engineering and Applied Science und der School of Public and International Affairs. Zusätzlich bietet das Bendheim Center for Finance an Stelle einer Wirtschaftsschule eine Ausbildung für den Bereich Geld und Finanzen. Princeton beherbergte eine Princeton Law School für eine kurze Zeit, bevor schließlich geschlossen 1852 aufgrund des schlechten Einkommens. Princetons Mangel an anderen professionellen Schulen kann auf eine Universität Fokus auf Bachelor-. Die Universität hat Verbindungen mit dem Institut für Fortgeschrittene Studie, Princeton Theological Seminary, Rutgers University und dem Westminster Choir College of Rider University. Princeton ist Mitglied der Association of American Universities, der Universities Research Association und der National Association of Independent Colleges and Universities. Die Universität wird von der Middle States Commission on Higher Education (MSCHE) mit ihrer letzten Bestätigung im Jahr 2014 akkreditiert. Die Finanzen Princeton University's Endowment von 26,6 Milliarden US-Dollar (pro 2020-Zahlen) wurde als die viertgrößte Endowment in den Vereinigten Staaten, und es hatte die größte pro-Studenten Endowment in der Welt bei über 3 Millionen US-Dollar pro Student. Die Stiftung wird durch fortgesetzte Spenden erhalten und wird von Investitionsberatern gehalten. Princetons Betriebsbudget beträgt mehr als 2 Milliarden Dollar pro Jahr, mit 50% gehen zu akademischen Abteilungen und Programmen, 33% zu administrativen und studentischen Service-Abteilungen, 10% zu Finanzhilfe-Abteilungen, und 7% zum Princeton Plasma Physics Laboratory. Akademiker Undergraduate Princeton folgt einem liberalen Kunstlehrplan und bietet zwei Bachelor-Abschlüsse an Studierende: einen Bachelor of Arts (A.B) und einen Bachelor of Science in Engineering (B.S.E.). Typischerweise wählen A.B-Studierende am Ende des sophomore-Jahres einen Major (genannte Konzentration), während B.S.E-Studierende am Ende ihres Neujahrs erklären. Die Studierenden müssen die Verteilungsanforderungen, die abteilungsbezogenen Anforderungen und die selbständige Arbeit mit einem Abschluss absolvieren. Für A.B-Studierende müssen sie die Verteilungsanforderungen in Literatur und Kunst, Wissenschaft und Technik, soziale Analyse, kulturelle Differenz, Epistemologie und Kognition, ethischen Gedanken und moralischen Werten, historische Analyse und quantitative und rechnerische Argumentation abschließen; sie müssen auch eine befriedigende Fähigkeit in einer Fremdsprache haben. Darüber hinaus müssen sie während ihres Junior-Jahres zwei Papiere unabhängiger Arbeit absolvieren – so genannte Junior-Papiere – und eine Abschlussarbeit absolvieren. Beide drehen sich um die Konzentration, die sie verfolgen. B.S.E Majors vervollständigen weniger Kurse in den Geistes- und Sozialwissenschaften und erfüllen stattdessen Anforderungen in Mathematik, Physik, Chemie und Computerprogrammierung. Darüber hinaus müssen sie eine unabhängige Arbeit absolvieren; obwohl das Junior-Papier in der Regel nicht erforderlich ist, und sie können ein unabhängiges Projekt oder eine Senior-Thesis abschließen. A.B Majors müssen 31 Kurse absolvieren, während B.S.E Majors 36 Kurse absolvieren müssen. Die Studierenden können entweder aus 36 Konzentrationen wählen oder eigene erstellen. Sie können auch an 55 interdisziplinären Zertifikatsprogrammen teilnehmen; da Princeton keinen akademischen Minderjährigen anbietet, dienen die Zertifikate effektiv als eins. Die Kursstruktur wird durch den Ausbilder und die Abteilung bestimmt. Die Klassen variieren in ihrem Format, von kleinen Seminaren bis zu mittelgroßen Vorlesungskursen bis zu großen Vorlesungskursen. Die beiden letztgenannten haben typischerweise Präzepte, die zusätzliche wöchentliche Diskussionssitzungen sind, die entweder von dem Professor oder einem Absolventenstudent geführt werden. Die durchschnittliche Klassensitzungszeit beträgt 3-4 Stunden pro Woche, obwohl dies je nach Kurs variieren kann. Der Schüler zu Fakultät Verhältnis ist 5 bis 1, und eine Mehrheit der Klassen haben weniger als 20 Studenten. Im Fiske Guide to Colleges gilt akademische Kultur als "dicht-gestrickt, extrem hart arbeitend, hoch kooperativ und unterstützend. " Undergraduates sind sich einig, an einer akademischen Integritätspolitik namens der Ehrenkodex zu halten. Unter dem Honor Code, Fakultät nicht Proctor-Prüfungen; stattdessen, die Studenten proctor einander und muss jede verdächtige Verletzung eines Honor Committee aus Undergraduates melden. Der Ausschuss untersucht gemeldete Verstöße und hält eine Anhörung, wenn es gerechtfertigt ist. Ein Aquittal bei einer solchen Anhörung führt zur Zerstörung aller Protokolle der Anhörung; eine Überzeugung führt zur Aussetzung oder Ausweisung des Schülers. Verletzungen in Bezug auf alle anderen akademischen Arbeiten fallen unter die Zuständigkeit des Fakultät-Student-Ausschusses für Disziplin. Unterabsolventen werden erwartet, eine Zusage an ihre schriftliche Arbeit zu unterzeichnen, indem sie bestätigen, dass sie die Arbeit nicht plagiarisiert haben. Grad Deflationspolitik Der erste Schwerpunkt auf Fragen der Gradinflation der Princeton-Administration begann 1998, als ein Hochschulbericht veröffentlicht wurde, der einen stetigen Anstieg der Bachelor-Abschlüsse von 1973 bis 1997 zeigt. Die anschließenden Berichte und Diskussionen aus dem Bericht, an den im Jahr 2004 Nancy Weiss Malkiel, der Dekan des Kollegiums, eine Grade-Deflationspolitik zur Behebung der Ergebnisse umgesetzt hat. Malkiels Grund für die Politik war, dass ein A als größerer Prozentsatz des Studentenkörpers abgewertet wurde. Nach der Einführung fiel die Zahl der A's und durchschnittliche GPA auf dem Campus, obwohl A's und B's immer noch die häufigsten Auszeichnungen waren. Die Politik erhielt eine gemischte Zustimmung von beiden Fakultäten und Studenten, als erstes Institut. Die Kritik an der Gradablenkung setzte sich durch die Jahre fort, mit den Studenten negative Auswirkungen wie verstärkten Wettbewerb und mangelnde Bereitschaft, anspruchsvolle Klassen zu wählen. Andere Kritik umfasste Arbeitsmarkt- und Graduiertenschulaussichten, obwohl Malkiel darauf reagierte, dass sie 3.000 Briefe an zahlreiche Institutionen und Arbeitgeber schickte, die sie informierten. Im Jahr 2009 begannen Transkripte mit einer Erklärung über die Politik. Im Oktober 2013, Princeton Präsident Christopher Eisgruber hat einen Fakultätsausschuss geschaffen, um die Deflationspolitik zu überprüfen. Im August 2014 veröffentlichte der Ausschuss einen Bericht, der die Beseitigung der Politik empfiehlt und stattdessen einheitliche Standards für die Einstufung in einzelne Abteilungen entwickelt. Im Oktober 2014 wurden nach einer Fakultätsabstimmung die numerischen Ziele als Reaktion auf den Bericht entfernt. In einer 2020 Analyse der Bachelor-Abschlüsse nach der Beseitigung einer Politik, gab es keine lang anhaltenden Auswirkungen, mit den Prozent der Studenten erhalten A's höher als im Jahr 1998. Graduiertenkolleg Für das akademische Jahr 2019–2020 hat die Graduate School 2,971 Studenten eingeschrieben. Ca. 40 % der Studenten waren weiblich, 42 % waren international und 35 % der inländischen Studenten waren Mitglied einer US-Minderheitsgruppe. Die durchschnittliche Zeit zum Abschluss eines Doktorats betrug 5.7 Jahre. Die Universität erhielt 318 Ph.D-Abschlüsse und 174 Abschluss-Master-Abschlüsse für das akademische Jahr 2019–2020. Die Graduate School bietet Abschlüsse in 42 akademischen Abteilungen und Programmen, die die Geistes-, Sozial-, Natur- und Ingenieurwissenschaften umfassen. Die Doktoratsausbildung ist für alle Abteilungen verfügbar, während Master-Abschlüsse nur in den Bereichen Architektur, Ingenieurwesen, Finanzen und Politik zur Verfügung stehen. Die Doktorausbildung konzentriert sich auf originelles, unabhängiges Stipendium, während Master-Abschlüsse mehr auf Karrierevorbereitung in der öffentlichen Lebens- und Berufspraxis konzentrieren. Absolventen können sich auch in einem interdisziplinären Programm konzentrieren und ein Zertifikat erhalten. Gemeinsame Abschlüsse sind für mehrere Disziplinen verfügbar, ebenso wie duale M.D./Ph.D- oder M.P.A./J.D-Programme. Studenten in der Graduiertenschule können an regionalen Quer-Registrierungsvereinbarungen teilnehmen, inländische Austausch mit anderen Ivy League Schulen und ähnliche Institutionen, und in internationalen Partnerschaften und Austausch.Die Rankings Princeton rangierten erstmals in den 2021 U.S News Rankings für das zehnte Jahr in Folge. Princeton Rang viert für Undergrad-Unterricht für 2021, von dem ersten Platz in den 2020 Rankings. In der 2021 Times Higher Education Bewertung der besten Universitäten der Welt, Princeton wurde 9. Platz. In den 2022 QS World University Rankings wurde es insgesamt 20. Platz in der Welt. Im 2021 U.S. News & World Report "Graduate School Rankings", 13 der 14 Absolventprogramme von Princeton wurden in ihren jeweiligen Top 10 (mit Engineering 22nd,) 7 von ihnen in den Top 5 und zwei in den Top-Spot (Economics and Mathematics.) Forschung Princeton ist unter "R1: Doktorandenuniversitäten – Sehr hohe Forschungsaktivitäten. "Auf der Grundlage der Daten für das Geschäftsjahr 2020 erhielt die Universität rund 250 Millionen US-Dollar für die gesponserte Forschung für ihren Hauptcampus, mit 81,4% aus der Regierung, 12,1% aus Stiftungen, 5,5% aus der Industrie, und 1,0% aus Privat und anderen. Eine zusätzliche $120 Million in der gesponserten Forschung war für das Plasma Physics Lab; der Hauptcampus und das Labor kombiniert auf $370 Millionen für gesponserte Forschung. Auf Basis der Daten von 2017 zählte die Universität 72. zu 902 Institutionen für Forschungsausgaben. Auf Basis der Daten von 2018, Princeton National Academy Membership gesamt 126, Rang 9. in der Nation. Die Universität beherbergt 75 Forschungseinrichtungen und Zentren und zwei nationale Labore. Princeton ist Mitglied des New Jersey Space Grant Consortiums. Bibliothekssystem Das Princeton University Library System beherbergt über 13 Millionen Betriebe durch 11 Gebäude, einschließlich sieben Millionen gebundene Bände, so dass es eine der größten Universitätsbibliotheken der Welt. Die 1948 erbaute Hauptcampus-Bibliothek ist die Firestone-Bibliothek und dient als Hauptrepository für die Geistes- und Sozialwissenschaften. Zu seinen Sammlungen gehören die autographierte Handschrift von F. Scott Fitzgerald's The Great Gatsby und George F. Kennans Long Telegram. Neben der Firestone-Bibliothek existieren spezialisierte Bibliotheken für Architektur, Kunst und Archäologie, Ostasiatische Studien, Ingenieurwesen, Musik, öffentliche und internationale Angelegenheiten, öffentliche Politik und Universitätsarchive und die Wissenschaften. Das Bibliothekssystem bietet den Studierenden Zugang zu Abonnement-basierten elektronischen Ressourcen und Datenbanken. Nationale Laboratorien Das Institut für Energie des Princeton-Plasmaphysiklabors (PPPL) stammte aus Project Matterhorn, einem 1951 gegründeten, geheimen Kaltkriegsprojekt, das auf eine kontrollierte Kernfusion abzielte. Princeton Astrophysik-Professor Lyman Spitzer wurde der erste Direktor des Projekts und blieb Direktor bis zur Deklassifizierung des Labors im Jahr 1961, als es seinen aktuellen Namen erhielt. Heute ist es ein Institut für Fusionsenergieforschung und Plasmaphysikforschung. Das 1955 gegründete und seit 1968 am Forrestal Campus von Princeton gelegene Geophysikalisches Fluid Dynamics Laboratory (GFDL) der NOAA führt Klimaforschung und Modellierung durch. Princeton Fakultät, Forscher und Absolventen Wissenschaftler können an der Forschung mit dem Labor teilnehmen. Zulassungen und finanzielle Hilfe Zulassungen Princeton bietet verschiedene Methoden zur Anwendung: die Gemeinsame Anwendung, die Koalition Anwendung und die QuestBridge Anwendung. Princetons Antrag erfordert mehrere schriftliche Ergänzungen und die Einreichung eines schriftlichen Schriftstücks. Princetons Bachelor-Studiengang ist sehr selektiv und gibt 5,8% der Bachelor-Anmelder im 2019-2020 Eintrittszyklus (für die Klasse 2024). Die mittlere 50%-Score-Reihe von SAT betrug 1470–1560, die mittlere 50%-Sortiment der ACT-Composite war 33–35 und die durchschnittliche High School GPA war ein 3.91. Für Absolventen Zulassungen erhielt Princeton im akademischen Jahr 2021–2022 12.553 Zulassungsanträge und akzeptierte 1.322 Bewerber mit einer Ertragsrate von 51%. In den 1950er-Jahren nutzte Princeton ein ABC-System, um als Vorläufer-Frühprogramm zu fungieren, wo Zulassungsoffiziere Feederschulen besuchen und A, B oder C-Ratings an Studenten vergeben würden. Von 1977 bis 1995 beschäftigte Princeton ein frühes Aktionsprogramm, und im Jahr 1996 ging es um ein frühes Entscheidungsprogramm. Im September 2006 kündigte die Universität an, dass alle Bewerber für die Klasse 2012 in einem einzigen Pool betrachtet werden würden, der das frühe Entscheidungsprogramm der Schule beendet. Im Februar 2011, nach Entscheidungen der University of Virginia und der Harvard University, um ihre frühen Zulassungsprogramme wieder einzuführen, gab Princeton bekannt, dass es eine einmalige frühe Aktion Option für Bewerber, die es noch verwendet. Princeton hat sein Transfer-Studenten-Programm im Jahr 2018 nach einem drei Jahrzehnte Moratorium wieder aufgenommen; das Programm fördert Bewerber von Low-Income-Familien, dem Militär und Gemeinschafts-College. Kosten und finanzielle Hilfe Ab dem akademischen Jahr 2021–2022 erhalten die Gesamtkosten der Teilnahme $77,690.61% aller Bachelor-Studiengänge finanzielle Hilfe, mit der durchschnittlichen Finanzhilfe beträgt $57,251. Studienraum und Board ist kostenlos für Familien, die bis zu $ 65.000 und finanzielle Hilfe für Familien bis zu $ 180.000. Im Jahr 2001 wurde Princeton bei früheren Reformen die erste Universität, um die Verwendung von Studentendarlehen in finanzieller Hilfe zu beseitigen und sie durch Zuschüsse zu ersetzen. Darüber hinaus sind alle Zulassungen notwendig, und Finanzhilfe trifft 100% des nachgewiesenen finanziellen Bedarfs. Die Universität verwendet keine akademischen oder sportlichen Verdienste. Kiplinger Magazin im Jahr 2019 Rang Princeton als die fünfte beste Wert Schule in einer kombinierten Liste Vergleich private Universitäten, private liberale Kunst Colleges und öffentliche Hochschulen, wobei die durchschnittliche Graduierung Schulden war $ 9,005. Für seine 2021 Rankings rangierte der US News & World Report in seiner Kategorie "Best Value Schools". Studentenleben und Kultur Die Universität garantiert die Unterbringung für Studenten für alle vier Jahre, mit mehr als 98% der Studenten leben auf dem Campus. Freshman und Sophomores sind erforderlich, um auf dem Campus zu leben, vor allem in einem der sechs Wohnschulen der Universität. Einmal in ein Wohn-College, Studenten haben eine Oberklasse Wohn-College-Berater, um sich an das College-Leben und eine Fakultät akademische Berater für akademische Beratung anzupassen. Oberklassemen werden die Möglichkeit gegeben, im College zu leben oder entscheiden, in Oberklassemen dorms zu bewegen; Oberklassemen bleiben immer noch mit ihrem College verbunden, auch wenn sie irgendwo anders leben. Jedes Wohn-College verfügt über ein eigenes Layout und Architektur. Zusätzlich hat jedes College einen eigenen Fakultätsleiter, Dekan, Direktor des Studiums und Direktor des Studentenlebens. Die Hochschulen verfügen über verschiedene Annehmlichkeiten wie Speisesäle, Gemeinschaftsräume, Waschräume, akademische Räume und Kunst- und Unterhaltungsressourcen. Drei der Colleges beherbergen Studenten aus allen Klassen, während das andere drei Haus nur Unterklassen. Princetons Wohn-College-System stammt aus, als Universitätspräsident Woodrow Wilson die Schaffung von Quadrangles vorgeschlagen. Während der Plan wurde vetoed, es schließlich machte eine Aufständung mit der Schaffung von Wilson Lodge (jetzt bekannt als First College) im Jahr 1957, um eine Alternative zu den Essclubs. Wilson Lodge wurde 1968 als Wilson College gewidmet und diente als Experiment für das Wohn-College-System. Als die Einschreibung in den 1970er Jahren zugenommen hatte, empfahl ein Hochschulbericht 1979 die Errichtung von fünf Wohnschulen. Die Finanzierung wurde innerhalb eines Jahres angehoben, was zur Entwicklung des Rockerfeller College (1982,) Mathey College (1983,) Butler College (1983,) und Forbes College (1984) führte. Whitman College wurde 2007 gegründet und zu einem Preis von 100 Millionen Dollar gebaut. Butlers Schlafsäle wurden 2007 abgerissen und 2009 wurde ein neuer Komplex gebaut. Butler und Mathey fungierten zuvor als nur Unterklassenkollegen, wechselten aber im Herbst 2009 auf vierjährige Colleges. Princeton ist geplant, zwei neue Wohnschulen zu eröffnen— Resident College 7 und Residential College 8 – rechtzeitig für das akademische Jahr 2022–2023. Princeton hat eine graduierte Wohnschule, bekannt als Graduate College, auf einem Hügel etwa eine halbe Meile vom Hauptcampus entfernt. Der Standort des Graduiertenkollegs war das Ergebnis eines Streits zwischen Woodrow Wilson und dann-Graduate School Dean Andrew Fleming West. Wilson bevorzugte eine zentrale Lage für das College; West wollte die Absolventen Studenten so weit wie möglich aus dem Campus, und schließlich, er vorherrschte. Das Graduate College besteht aus einem großen Collegiate Gothic Abschnitt gekrönt von Cleveland Tower, einem Gedenkturm für ehemalige Princeton Trustee Grover Cleveland. Der Turm hat auch 67 Carillon Glocken, so dass es eines der größten Carillons der Welt. Das angeschlossene New Graduate College bietet einen modernen Kontrast im architektonischen Stil zum gotischen Old Graduate College. Absolventen Studenten haben auch die Möglichkeit, in Studentenwohnungen zu leben. Essen Clubs und Restaurants Obwohl jede Wohnschule einen Speisesaal für Studenten im College hat, variieren sie in ihrer Umgebung und Essen serviert. Oberklassemen, die nicht mehr im College leben, können aus einer Vielzahl von Optionen wählen: nehmen Sie einen Essclub und wählen Sie einen gemeinsamen Mahlzeitenplan; fügen Sie einen Ess-Co-op, wo Gruppen von Studenten essen, bereiten und kochen Essen zusammen; oder organisieren Sie ihre eigenen Restaurants. Die Universität bietet koscheres Essen durch das Zentrum für jüdisches Leben und halben Speisemöglichkeiten für muslimische Studenten in den Speisesaalen. Das gesellschaftliche Leben findet vor allem auf dem Campus statt und ist stark mit dem eigenen Wohn- oder Ess-Club verbunden. Wohnschulen bieten eine Vielzahl von sozialen Veranstaltungen und Aktivitäten, von Broadway Show-Outings bis zu regelmäßigen Grills. Essen Clubs, obwohl nicht mit der Universität verbunden, sind Co-ed-Organisationen, die als Sozialzentren dienen, Host-Veranstaltungen und Gastredner einladen. Zusätzlich dienen sie als Ort der Gemeinschaft für Oberklassen. Fünf der Clubs haben First-Site-Mitglieder namens Sign-Ins und sechs Clubs verwenden einen selektiven Prozess, in dem die Schüler sprengen müssen. " Dies erfordert, dass potenzielle Mitglieder einen Interviewprozess durchführen. Jeder Essclub hat eine Gebühr, um zu verbinden, die reicht von etwa $9.000 bis $10.000. Damit erhöht Princeton die finanzielle Hilfe für Oberklassen, und die Essclubs bieten auch finanzielle Unterstützung. Kumulativ befinden sich zehn Clubs auf der Prospect Avenue – Cannon, Cap and Gown, Charter, Cloister, Colonial, Cottage, Ivy, Quadrangle, Tiger und Tower – und eine auf der Washington Road –Terrace.68% der Oberklasse sind Mitglieder eines Clubs, mit jeder, die rund 150 bis 200 Studenten Campus-Organisationen Princeton beherbergt rund 500 anerkannte Studentenorganisationen und mehrere Campus-Zentren. Die Undergraduate Student Government (USG) dient als Princetons Studentenregierung. Die USG Fonds student Organisation Veranstaltungen, Sponsoren Campus-Events, und stellt den Bachelor-Studentenkörper bei der Einberufung mit Fakultät und Verwaltung. Die American Whig-Cliosophic Society wurde 1765 gegründet und ist die älteste kollegiale politische, literarische und debatte Gesellschaft der Nation und ist die größte und älteste studentische Organisation auf dem Campus. Die Whig-Clio Society hat mehrere Tochtergesellschaften, die sich auf verschiedene Bereiche der Politik spezialisiert haben: das Princeton Debate Panel, International Relations Council, Princeton Mock Trial und Princeton Model Congress. Der International Relations Council verwaltet zwei Konferenzen der Model United Nations: das Princeton Diplomatic Invitational (PDI) für den Collegiate-Wettbewerb und die Princeton Model United Nations Conference (PMUNC) für den High School-Wettbewerb. Es gibt mehrere Publikationen auf dem Campus und einem Radiosender. 1876 gegründet, ist The Daily Princetonian, andernfalls bekannt als The Prince, die zweitälteste College-Tageszeitung in den Vereinigten Staaten. Weitere Publikationen sind die Nassau Literaturrezension, die Princeton Tory, eine Campus-Zeitschrift konservativer Gedanken, The Princeton Diplomat, die einzige studentisch geführte Zeitschrift für globale Angelegenheiten, die Princeton Political Review, die einzige multiparteiische politische Veröffentlichung auf dem Campus, und die kürzlich wiederbelebte Princeton Progressive, die einzige linkssprachige politische Veröffentlichung auf dem Campus, unter anderem. Princetons WPRB (103.3 FM) Radiostation ist der älteste lizenzierte College Radiosender in der Nation. Princeton beherbergt eine Vielzahl von darstellenden Künsten und Musikgruppen. Viele der Gruppen werden vom Performing Arts Council vertreten. Der Princeton Triangle Club, der bis 1883 zurückgeht, ist Amerikas älteste Touren-Musik-komöde-Theatergruppe. Es erfüllt sein jährliches Dreieck Zeigen Sie jeden Herbst auf dem 1000 Sitz McCarter Theatre, sowie originelle musikalische Komödien, Revues und andere Shows im gesamten Campus. Princetons ältester Chor ist der Glee Club, der 1874 begann. Die komödische Scrambble Tiger Band wurde 1919 gegründet und spielt bei Halbzeitshows und anderen Veranstaltungen. Zu den weiteren Gruppen gehören das Princeton University Orchestra, die 1896 gegründete Flaggschiff-Sinfonieorchestergruppe und das Princeton Symphony Orchestra, die beide in Alexander Hall auftreten. Eine Cappella-Gruppe ist eine Grundhaltung des Campuslebens, mit vielen Konzerten, informellen Shows und Bogensängen. Arch Sings sind, wo a cappella Aufführungen in einem der vielen gotischen Bogen von Princeton gehalten werden. Das älteste a cappella Ensemble ist die Nassoons, die 1941 gegründet wurden. Allmale Gruppen umfassen die Tigertonen (1946) und Fußnoten (1959); allweibliche Gruppen umfassen die Tigerlilies (1971,) Tigressionen (1981,) Wildcats (1987); die älteste Koeda cappella-Gruppe in der Ivy League ist die Princeton Katzenjammers (1973), gefolgt von den Roaring 20 (1983) und Shere Khan (1994). Princeton verfügt über mehrere Campus-Zentren für Studenten, die Ressourcen und Informationen für Studenten mit bestimmten Identitäten. Dazu gehören das Center for Jewish Life, das Davis International Center, das Carl A. Fields Center for Equality and Cultural Understanding, das Women's Center und das LGBT Center. Das Frist Campus Center und der Campus Club sind zusätzliche Einrichtungen für die gesamte Campus-Community, die verschiedene Aktivitäten und Veranstaltungen abhalten. Princeton verfügt über 15 Kaplanien und mehrere religiöse Studentengruppen. Folgende Glaubensrichtungen sind auf dem Campus vertreten: Baha'i, Buddhismus, Christentum, Hinduismus, Judentum, Islam, Sikhismus und Unitarischer Universalismus. Traditionen Princeton Studenten in einer Vielzahl von Campus Traditionen, sowohl Vergangenheit als auch Gegenwart. Aktuelle Traditionen Zu den Princeton-Studierenden wird das zeremonielle Feuer gefeiert, das auf der Cannon Green hinter Nassau Hall stattfindet. Es findet nur statt, wenn Princeton sowohl Harvard University als auch Yale University in der gleichen Saison am Fußball schlägt. Eine weitere Tradition ist die Verwendung von traditionellen College-Cyern bei Veranstaltungen und Versammlungen, wie die Locomotive, die vor 1894 zurückgeht. Princeton-Studenten bleiben an der Tradition, den Campus nie durch FitzRandolph Gates zu verlassen, bis ein Absolventen. Nach der Tradition wird jeder, der den Campus vor seinem Abschluss verlässt, nicht absolvieren. Eine kontroversere Tradition ist Newman's Day, wo einige Studenten versuchen, 24 Biere in den 24 Stunden vom 24. April zu trinken. Laut The New York Times, "der Tag bekam seinen Namen aus einem apocryphalischen Zitat Paul Newman: '24 Biere in einem Fall, 24 Stunden in einem Tag. Koinzidenz? Ich glaube nicht." Newman hat gegen die Tradition gesprochen. Eine der größten Traditionen, die jährlich gefeiert werden, sind Reunions, die massive jährliche Versammlungen von Alumni sind. Bei Reunions, eine traditionelle Parade von Alumni und ihre Familien, bekannt als die P-Radie, durch den Campus. Princeton hat auch mehrere Traditionen, die in der Vergangenheit verblasst sind. Einer von ihnen war Clapper Diebstahl, der Akt des Kletterns auf die Spitze von Nassau Hall, um den Glockenhelfer zu stehlen, der den Beginn der Klassen am ersten Tag des Schuljahres signalisiert. Aus Sicherheitsgründen wurde der Greifer dauerhaft entfernt. Ein weiterer war die Nude Olympics, eine jährliche nackte und teilweise nude frolic in Holder Courtyard, die früher während des ersten Schnees des Winters stattfand. Anfang der 1970er Jahre gingen die Olympischen Spiele von Nude 1979 zusammen und gewannen viel Bemerksamkeit mit der amerikanischen Presse. Aufgrund von sexuellen Belästigungs- und Sicherheitsgründen verboten die Verwaltung die Olympischen Spiele im Jahr 2000 auf die Enttäuschung der Studenten. Alma Mater "Old Nassau" ist seit 1859 Schullied der Princeton University, als es in diesem Jahr von Freshman Harlan Page Peck geschrieben wurde. Es wurde ursprünglich im Nassau Literaturmagazin veröffentlicht, wo es den Preis des Magazins für den besten College-Song gewann. Nach einem erfolglosen Versuch, ihn zu Auld Lang Synes Melodie zu singen, schrieb Karl Langlotz, Professor Princeton, die Musik dafür. Im Jahr 1987 änderte die Universität die geschlechtsspezifischen Texte von "Old Nassau", um die ko-pädagogische studentische Einrichtung der Schule zu reflektieren. Transportation Tiger Transit ist das Bussystem der Universität, meist offen für die Öffentlichkeit und verbinden Universitätscampuses und Bereiche rund um Princeton. NJ Transit bietet Bus-Service auf den 600, 606 und 609 Linien und Bahn-Service auf der Dinky, eine kleine Pendlerbahn, die Service für die Princeton Junction Station. Coach USA, über ihre Tochtergesellschaft Suburban Transit, bietet Bus-Service nach New York City und andere Ziele in New Jersey. Studentische Einrichtung Basierend auf Daten aus dem akademischen Jahr 2019-2020, Princeton eingeschrieben 5,422 Bachelor, 2,971 Postgraduierten, und 26 andere Absolventen in Kredit-Kurse eingeschrieben, machen eine Gesamtschule Bevölkerung von 8.419. Die Gesamteinschreibung wurde 54% männlich und 46% weiblich geteilt. Für das akademische Jahr 2020–2021 betrug die rassische Demografie für Bachelor-Studiengänge etwa 29% Asien, 10% Schwarz, 12% Hispanisch, 39% Weiß, 6% Multiracial und 4% Unbekannt. Master- und Doktoranden folgten relativ ähnliche Trends. Laut dem Fiske Guide of Colleges wird der Studentenkörper als rassisch und ethnisch vielfältig betrachtet, obwohl einige Studenten betrachten es als soziale Schichtung. Princeton hat in den letzten Jahren deutliche Fortschritte bei der Erweiterung der Vielfalt seines Studentenkörpers erzielt. Die 2021 zugelassene Freshman-Klasse war eine der unterschiedlichsten in der Geschichte der Schule, mit 68% der Studenten identifizieren sich als Studenten der Farbe. Die Universität hat in den letzten Jahren ihre Einschreibung von Erst- und Niedrigeinkommensstudenten verstärkt. Das mediane Familieneinkommen der Princeton Studenten ist $186,100 mit 72% der Studenten aus den Top 20% der höchsten Altersfamilien. Im Jahr 2017 haben 22% der Frischen für Bundes-Pell-Stipendien qualifiziert, über dem Durchschnitt von 16% für die Top-150 Schulen, die durch den US-Nachrichten-Weltbericht rangiert; bundesweit betrug der Durchschnitt 44%. Basierend auf Daten in einem Artikel von 2019 in The Daily Princetonian, stammen 10% der Studenten aus Bloombergs 2018 Liste der "100 reichsten Plätze", und dass die Top 20% der High Schools so viele Studenten nach Princeton als die unteren 80% senden. Im Jahr 1999 waren 10% des Studentenkörpers jüdisch, ein Prozent niedriger als bei anderen Ivy League Schulen. 16% des Studentenkörpers waren im Jahre 1985 jüdisch; die Zahl sank von 1985 bis 1999 um 40%. Dieser Rückgang führte zu Der Daily Princetonian schreibt eine Reihe von Artikeln über den Rückgang und seine Gründe. Der New Yorker Observer schrieb, dass Princeton "lang von einem Ruf für Antisemitismus gequält" sei und dass diese Geschichte sowie Princetons Elite-Status die Universität und ihre Gemeinschaft dazu veranlassten, sich für den Rückgang jüdischer Studenten zu sensibel zu fühlen. Im Observer werden mehrere Theorien für den Rückgang vorgeschlagen, von der Campus-Kultur bis zur Änderung der Zulassungspolitik zu nationalen Mustern. Ab 2021, nach dem Zentrum für jüdisches Leben auf dem Campus, hat die Universität etwa 700 jüdische Studenten. Ab 1967 stieg die afrikanische amerikanische Einschreibung von 1,7% auf 10%, hat sich aber seitdem gestochen. Bruce M. Wright wurde 1936 als erster afrikanischer Amerikaner in die Universität aufgenommen, sein Eintritt war jedoch ein Fehler und als er zum Campus kam, wurde er gebeten, zu gehen. Drei Jahre später fragte Wright den Dekan um eine Erklärung zu seiner Entlassung und der Dekan schlug ihm vor, dass "ein Mitglied Ihrer Rasse könnte sich sehr allein fühlen" an der Princeton University. Princeton würde seine erste nicht zugeben Schwarze Studenten bis 1945, als Princeton das V-12-Programm auf dem Campus einleitete.Im Jahr 1947, John L. Howard, einer der vier Marine-Kadets in das Programm zugelassen, würde der erste Schwarze Student mit einem Bachelor-Abschluss. Athletik Princeton unterstützt organisierte Leichtathletik auf drei Ebenen: Varsity intercollegiate, Club Intercollegiate und Intramural. Es bietet auch "eine Vielzahl von physischen Bildungs- und Freizeitprogrammen" für Mitglieder der Princeton Gemeinde. Die meisten Undergraduates nehmen an Leichtathletik auf irgendeiner Ebene teil. Princetons Farben sind orange und schwarz. Die Athleten der Schule sind als Tiger bekannt, und das Maskottchen ist ein Tiger. Die Princeton-Administration betrachtete die Bezeichnung des Maskottchens im Jahr 2007, aber die Anstrengung wurde im Angesicht der Alumni-Revolution fallen gelassen. Varsity Princeton beherbergt 37 Männer und Frauen Varsity Sport. Princeton ist eine NCAA Division I Schule, mit seiner athletischen Konferenz ist die Ivy League. Seine Ruderteams konkurrieren im Eastern Association of Rowing Colleges, und seine Männer Volleyball-Team im Eastern Intercollegiate Volleyball Association. Princetons Segel-Team, obwohl ein Club-Sport, in der MAISA-Konferenz der Inter-Collegiate Sailing Association auf der Varsity-Ebene konkurrieren. Princetons Fußball-Team tritt in der Fußball-Meisterschaft Subdivision der NCAA Division I mit dem Rest der Ivy League. Princeton spielte gegen die Rutgers University in der ersten intercollegiate Fußballspiel in den USA am 6. November 1869; Rutgers gewann das Spiel. Ab 2021 behauptet Princeton 28 nationale Fußballmeisterschaften, die es zum größten Teil jeder Schule machen würden, obwohl die NCAA nur 15 der Gewinne erkennt. Mit seinem letzten Sieg im Jahr 2018 hat Princeton 12 Ivy League Meisterschaften gewonnen. 1951 gewann Dick Kazmaier Princeton seine einzige Heisman Trophy, die letzte aus der Ivy League. Das Basketballprogramm der Männer wird für seinen Erfolg unter Pete Carril, dem Trainer von 1967 bis 1996, beachtet. Während dieser Zeit gewann Princeton 13 Ivy League Titel und machte 11 NCAA Turnierauftritte. Carril stellte die Princeton-Offensive vor, eine Offensive-Strategie, die seither von einer Reihe von College- und professionellen Basketball-Teams angenommen wurde. Carrils Finalsieg bei Princeton kam, als die Tigers UCLA, den verteidigenden Nationalmeister, in der Eröffnungsrunde des NCAA-Turniers 1996 schlugen. Am 14. Dezember 2005 hat Princeton den Rekord für die wenigen Punkte in einer Division I Spiel seit der Institution der Drei-Punkte-Linie in 1986-87, als die Tigers 21 Punkte in einem Verlust gegen Monmouth University erzielt. Princeton Frauen-Fußball-Team in der NCAA Division I Women's Soccer Championship halb-finales im Jahr 2004, wurde das erste Ivy League-Team, um dies in einem 64 Team-Set zu tun. Das Männer-Fußball-Team wurde von 1984 bis 1995 von Princeton Alumnus und zukünftiger US-Mannschaftschef Bob Bradley trainiert, der die Tigers zu zwei Ivy League-Titeln führt und 1993 bei der NCAA Final Four erscheinen lässt. Princetons Männer-Lacrosse-Programm unternahm eine Periode bemerkenswerten Erfolg von 1992 bis 2001, in der Zeit gewann es sechs nationale Meisterschaften. 2012 wurde sein Feldhockey-Team zum ersten Mal in der Ivy League, um eine nationale Meisterschaft zu gewinnen. Princeton hat seit 1957 jedes Jahr mindestens einen Ivy League-Titel gewonnen, und es wurde die erste Universität in seiner Konferenz, um über 500 Ivy League Sportmeisterschaften zu gewinnen. Von 1896 bis 2018 haben 113 Athleten aus Princeton in den Olympischen Spielen teilgenommen, 19 Goldmedaillen, 24 Silbermedaillen und 23 Bronzemedaillen gewonnen. Club und Intramural Neben dem Varsity-Sport beherbergt Princeton 37 Club-Sport-Teams, die allen Princeton-Studierenden jeder Qualifikationsstufe offen sind. Teams treten sowohl im Nordosten als auch auf nationaler Ebene gegen andere Teams an. Das Intramural-Sportprogramm ist auch auf dem Campus verfügbar, der Wettkämpfe zwischen Wohnschulen, Essclubs, unabhängigen Gruppen, Studenten und Fakultät und Personal abschließt. Es gibt mehrere Ligas mit unterschiedlichem Wettbewerbsniveau. Im Herbst nehmen Freshman und Sophomores am intramuralen Leichtathletikwettbewerb Cane Spree teil. Obwohl die Veranstaltungszentren auf Rohrwrestling, Freshman und Sophomores konkurrieren in anderen Sportarten und Wettbewerben. Dies erinnert an eine Zeit in den 1870er Jahren, wenn sophomores, wütend auf die Frischen, die mit Phantasie-Kanälen herumgespornten, stahlen alle Dosen von den Frischen, schlug sie mit eigenen Dosen in diesem Prozess. Bemerkenswerte Menschen Alumni US-Präsidenten James Madison und Woodrow Wilson und Vizepräsidenten George M. Dallas, John Breckinridge und Aaron Burr absolvierten Princeton, wie Michelle Obama, die ehemalige First Lady der Vereinigten Staaten. Ehemaliger Oberster Gerichtshof der Vereinigten Staaten Oliver Ellsworth war ein Alumnus, wie derzeit die US Supreme Court Associate Justice Samuel Alito, Elena Kagan und Sonia Sotomayor. Alumnus Jerome Powell wurde 2018 zum Vorsitzenden des US Federal Reserve Board ernannt. Princeton Absolventen spielten eine wichtige Rolle in der Amerikanischen Revolution, einschließlich der ersten und letzten Obersten, um auf der Patriot Seite zu sterben Philip Johnston und Nathaniel Scudder, sowie die höchste Rangliste Zivilisten auf der britischen Seite David Mathews. Bemerkenswerte Absolventen der Princeton's School of Engineering and Applied Science gehören Apollo Astronaut und Kommandant von Apollo 12 Pete Conrad, Amazon CEO und Gründer Jeff Bezos, ehemaliger Vorsitzender der Alphabet Inc.Eric Schmidt, und Lisa P. Jackson, ehemaliger Administrator der Umweltschutzagentur. Darsteller Jimmy Stewart, Wentworth Miller, José Ferrer, David Duchovny und Brooke Shields absolvierten Princeton ebenso wie Komponisten Edward T. Cone und Milton Babbitt. Fußball-Spieler Alumna, Diana Matheson, erzielte das spielerische Ziel, das Kanada ihre Olympische Bronzemedaille im Jahr 2012 verdiente. Schriftsteller Booth Tarkington, F. Scott Fitzgerald, und Eugene O'Neill besuchten, aber nicht Absolventen. Der Schriftsteller Selden Edwards und der Dichter W. S. Merwin studierte an Princeton. Amerikanischer Roman Jodi Picoult und Autor David Remnick graduiert. Pulitzer preisgekrönte Journalisten Barton Gellman und Lorraine Adams sind Princeton Alumni. William P. Ross, Principal Chief der Cherokee Nation und Gründungsredakteur des Cherokee Advocate, absolvierte 1844. Zu nennen sind Pedro Pablo Kuczynski, Thornton Wilder, Richard Feynman, Lee Iacocca, John Nash, Alonzo Kirche, Alan Turing, Terence Tao, Edward Witten, John Milnor, John Bardeen, Steven Weinberg, John Tate und David Petraeus. Könige wie Prinz Moulay Hicham von Marokko, Prinz Turki bin Faisal Al Saud und Königin Noor von Jordan haben Princeton besucht. Fakultät Zum Jahr 2021 gehören Angus Deaton, Daniel Kahneman, Cornel West, Robert Keohane, Edward W. Felten, Anthony Grafton, Peter Singer, Jhumpa Lahiri, Jim Peebles, Manjul Bhargava, Brian Kernighan und Robert P. George. Bemerkenswerte ehemalige Fakultätsmitglieder sind John Witherspoon, Walter Kaufmann, John von Neumann, Ben Bernanke, Paul Krugman, Joseph Henry, Toni Morrison, Joyce Carol Oates, Michael Mullen, Andrew Wiles und Alumnus Woodrow Wilson. Albert Einstein, obwohl an der Fakultät am Institut für Fortgeschrittene Studie statt in Princeton, kam durch häufige Vorträge und Besuche auf dem Campus mit der Universität in Verbindung. Siehe auch Hochschulbildung in New Jersey Princeton University in der populären Kultur Big Three (colleges)The Princeton University Summer Journalism Program Princeton University Department of Physics Notes Referenzen Werke Cited Weiter lesen Externe Links Offizielle Website Princeton Athletics Website Werke zum Thema Princeton University at Wikisource geschrieben