Tasmania () (Nuenonne/Palawa kani: Lutruwita), abgekürzt als Tas, ist ein Inselstaat Australien. Es liegt 240 km südlich des australischen Festlands, von ihm durch die Bassstraße getrennt. Der Staat umfasst die Hauptinsel Tasmanien, die 26.-größte Insel der Welt und die umliegenden 1000 Inseln. Der Staat hatte ab September 2020 etwa 541.000 Einwohner. Die Landeshauptstadt und die größte Stadt ist Hobart, mit rund 40 Prozent der Bevölkerung, die im Großraum Hobart lebt. Tasmania hat eine Gesamtfläche von 68,401 km2 (26,410 m2), die Hauptinsel eine Fläche von 64,519 km2 (24,911 m2). Etwa 42% des Grundstücks, darunter Nationalparks und Welterbestätten, sind geschützt. Die erste umweltpolitische Partei der Welt wurde in Tasmanien gegründet. Die Hauptinsel wird angenommen, dass sie seit 40.000 Jahren vor der britischen Kolonisation von Aboriginalvölkern bewohnt worden ist. Es wird angenommen, dass Aboriginal Tasmanians von der Festland-Aboriginal-Gruppen vor etwa 11.700 Jahren getrennt wurden, nach steigendem Meeresspiegel gebildet Bass-Strecke. Die Aboriginalpopulation wird geschätzt, dass sie zum Zeitpunkt der britischen Siedlung zwischen 3.000 und 7.000 gewesen ist, aber innerhalb von 30 Jahren durch eine Kombination von gewalttätigem Guerilla-Konflikt mit Siedlern (bekannt als "Black War", "Black War") intertribaler Konflikt und die Verbreitung von Infektionskrankheiten, denen sie keine Immunität hatten, fast ausgelöscht wurde. Der Konflikt, der zwischen 1825 und 1831 gipfelte und zu mehr als drei Jahren Kriegsrecht führte, kostete das Leben von fast 1.100 aboriginalen Menschen und Siedlern. Die Insel wurde 1803 von den Europäern dauerhaft als eine Strafe Siedlung des britischen Reiches besiedelt, um Ansprüche an das Land durch das Erste Französische Reich während der Napoleonischen Kriege zu verhindern. Die Insel war zunächst Teil der Kolonie von New South Wales, wurde aber eine separate Kolonie unter dem Namen Van Diemen's Land (nach Anthony van Diemen) im Jahre 1825. Ungefähr 75.000 Opfer wurden nach Van Diemen's Land geschickt, bevor diese Praxis, bekannt als Transport, im Jahre 1853 eingestellt. Im Jahre 1855 wurde die gegenwärtige Verfassung von Tasmanien erlassen, und im darauffolgenden Jahr änderte die Kolonie ihren Namen formal in Tasmanien. 1901 wurde sie durch den Prozess des Verbandes Australiens zum Staat Australien. Toponym In der rekonstruierten Palawa kani Sprache wird die Hauptinsel Tasmania lutruwita genannt, ein Name, der ursprünglich von der Bruny Island Sprache abgeleitet wurde. George Augustus Robinson nahm es als Loe.trou.witter und auch als Trow.wer.nar auf, wahrscheinlich aus einer oder mehreren der östlichen oder nordöstlichen tasmanischen Sprachen. Er hat es aber auch als Namen für Cape Barren Island aufgenommen. Im 20. Jahrhundert benutzten einige Schriftsteller es als Aboriginal-Name für Tasmanien, buchstabierte Trowenna oder Trowunna". Es wird nun angenommen, dass der Name besser auf Kap Barren Island angewendet wird, die seit 2014 einen offiziellen Doppelnamen von Truwana hatte. Tasmania ist nach dem holländischen Forscher Abel Tasman benannt, der am 24. November 1642 die erste europäische Sicht auf die Insel gemeldet hat. Tasman nannte die Insel Anthony van Diemen's Land nach seinem Sponsor Anthony van Diemen, dem Gouverneur der niederländischen Ostindien. Der Name wurde später von den Briten auf Van Diemen's Land gekürzt. Sie wurde am 1. Januar 1856 offiziell in Tasmanien umbenannt. Tasmania wurde manchmal als Dervon bezeichnet, wie im Jerilderie Letter, geschrieben von dem berüchtigten australischen Buschmann Ned Kelly in 1879. Der kolloquiale Ausdruck für den Staat ist Tassie". Tasmania wird auch kolloquial auf Tas gekürzt, vor allem bei der Verwendung in Geschäftsnamen und Website-Adressen. TAS ist auch die Australien Post Abkürzung für den Staat. Eine Reihe von Palawa kani Namen, basierend auf historischen Aufzeichnungen von Aboriginalnamen, wurden von der tasmanischen Regierung akzeptiert. Ein Dutzend dieser (unten) sind zweiverwendete (bilinguale) Namen, und weitere zwei sind ungebundene Bereiche mit nur Palawa Namen. Zweisprachige Namenkanamaluka / Tamar River kunanyi / Mount Wellington laraturunawn / Sundown Point nungu / West Point pinmatik / Rocky Kap Takayna / Die Tarkine taypalaka / Green Point titima / Trefoil Island truwana / Cape Barren Island wukalina / Mount William yingina / Great LakePalawa nameslarapuna: ein ungebundenes Gebiet auf der Bucht von Feuern Narawntapu National Park (früher Asbest Range National Park) putalina: ein ungebundenes Gebiet zentriert auf Oyster Cove (inkl. Einige dieser Namen waren befriedigt, wobei Namen vorgeschlagen werden, ohne mit der aboriginalen Gemeinschaft zu konsultieren, oder ohne eine Verbindung zu dem betreffenden Ort zu haben. Geschichte der Geschichte Die Insel wurde bis zum Ende der letzten Eiszeit vor etwa 11.700 Jahren an das Festland Australiens grenzt. Ein Großteil der Insel besteht aus Jurassic dolerite Intrusionen (die Hochwellung der Magma) durch andere Felstypen, manchmal bilden große Säulengelenke. Tasmania hat die weltgrößten Gebiete von Dolerit, mit vielen markanten Bergen und Klippen, die sich aus diesem Felsentyp bilden. Das zentrale Hochplateau und die südöstlichen Teile der Insel sind meist dolerites. Mount Wellington oberhalb von Hobart ist ein gutes Beispiel, zeigt verschiedene Spalten, die als Organ Pipes bekannt sind. In der südlichen Mitte bis nach Hobart wird das Dolerit durch Sandstein und ähnliche sedimentäre Steine unterlagert. Im Südwesten bildeten sich Precambrian-Quizite aus sehr alten Seesedimenten und bilden markante scharfe Stege und Bereiche, wie z.B. Federation Peak oder Frenchmans Cap. Im Nordosten und im Osten sind kontinentale Granite zu sehen, wie bei Freycinet, ähnlich wie die Küstengraniten auf dem Festland Australien. Im Nordwesten und Westen kann man auf dem Mount Read in der Nähe von Rosebery oder auf dem Mount Lyell in der Nähe von Queenstown mineralreiche Vulkanfelsen sehen. Auch im Süden und Nordwesten ist Kalkstein mit Höhlen. Die Quarzit- und Doleritgebiete in den höheren Bergen zeigen die Verglasung, und ein Großteil der glasierten Landschaft Australiens liegt auf der Zentralebene und im Südwesten. Cradle Mountain, ein weiterer dolerite Peak, zum Beispiel war ein Nonnenatak. Die Kombination dieser verschiedenen Rocktypen trägt zu Landschaften bei, die sich von jeder anderen Region der Welt unterscheiden. In der fernen südwestlichen Ecke des Staates ist die Geologie fast vollständig Quarzit, was den Bergen den falschen Eindruck gibt, Schnee-gekapselte Spitzen Jahr Runde. Aboriginal people Evidence zeigt die Anwesenheit von Aboriginal people in Tasmania vor etwa 42.000 Jahren. Die steigenden Meeresspiegel schnitten Tasmanien vor etwa 10.000 Jahren aus dem Festland Australien ab, und die Aboriginalvölker in Tasmanien hatten neun große Nationen oder ethnische Gruppen. Zum Zeitpunkt der britischen Besetzung und Kolonisation im Jahre 1803 wurde die indigene Bevölkerung auf 3.000 bis 10.000 geschätzt. Die Analyse der Bevölkerungsstudien von Historiker Lyndall Ryan führte sie zu dem Schluss, dass es in den neun Nationen der Insel etwa 7.000 Spread gab; Nicholas Clements, die Forschung von N.J.B Plomley und Rhys Jones zitierte, lag auf einer Zahl von 3.000 bis 4.000. Sie engagierten sich in der Feuer-Stick-Landwirtschaft, gejagtes Spiel einschließlich Känguru und Wallabies, gefangene Siegel, Mutton-Krisen, Muscheln und Fisch und lebten als neun separate Nationen auf der Insel, die sie als Trouwunna kannten. Europäisches Eintreffen und Governance Die erste von einem Europäer berichtete Sichtung von Tasmania war am 24. November 1642 von dem holländischen Forscher Abel Tasman, der an der heutigen Blackman Bay landete. Mehr als ein Jahrhundert später, im Jahre 1772, eine französische Expedition unter der Leitung von Marc-Joseph Marion du Fresne landete in (nächst aber verschiedene) Blackmans Bay, und im darauf folgenden Jahr Tobias Furneaux wurde der erste Engländer, der in Tasmanien landete, als er in Adventure Bay ankam, die er nach seinem Schiff HMS Adventure benannte. Captain James Cook landete 1777 auch in der Adventure Bay. Matthew Flinders und George Bass segelten 1798–99 durch Bass-Strecken und bestimmten zum ersten Mal, dass Tasmania eine Insel war. Siegel und Wale gründeten sich auf Tasmaniens Inseln von 1798, und im August 1803 New South Wales Gouverneur Philip King sandte Lieutenant John Bowen, um einen kleinen militärischen Außenposten am östlichen Ufer des Derwent River zu etablieren, um alle Ansprüche auf die Insel von französischen Forschern zu bewalden, die die südliche australische Küste erkunden. Bowen, der eine Partei von 49, einschließlich 21 männlichen und drei weiblichen Gefangenen, benannte das Lager Risdon. Einige Monate später wurde eine zweite Siedlung von Captain David Collins gegründet, mit 308 Verurteilten, 5 Kilometer südlich in Sullivans Cove auf der westlichen Seite des Derwent, wo frisches Wasser reichlicher war. Die letztgenannte Siedlung wurde als Hobart Stadt oder Hobarton bekannt, später nach Hobart gekürzt, nach dem britischen Kolonialsekretär der Zeit, Lord Hobart. Die Siedlung in Risdon wurde später verlassen. Die Sullivans Cove Siedlung erlitt selbst ohne weitere Vorräte schwere Nahrungsknappheit und ihre Bewohner verhungerten bis 1806, wobei viele sich darauf konzentrierten, von Felsen abgeschrottet zu werden, und wucherten whale vom Ufer zu überleben. Im Oktober 1804 wurde im Hafen Dalrymple auf dem Tamar River im Norden der Insel eine kleinere Kolonie gegründet, und es wurden mehrere weitere urteilsbasierte Siedlungen errichtet, darunter die besonders harten Penalkolonien am Port Arthur im Südosten und Macquarie Hafen an der Westküste. Tasmania wurde schließlich 75.000 verurteilt – vier von allen zehn Menschen, die nach Australien transportiert wurden. Bis 1819 erreichte die aboriginale und britische Bevölkerung die Gleichheit mit etwa 5000 von jedem, obwohl unter den Kolonisten Männer Frauen überstiegen vier bis ein. Freie Siedler begannen in großer Zahl von 1820 zu kommen, verlockt durch die Verheißung von Landzuschüssen und freie Zwangsarbeit. Die Siedlung in der nordwestlichen Ecke der Insel wurde von der Van Diemen's Land Company monopolisiert, die 1826 ihre ersten Vermessungsbeamten ins Bezirksgebiet schickte. Bis 1830 lebte ein Drittel der nicht-indigenen Bevölkerung Australiens in Van Diemens Land und die Insel entfiel etwa die Hälfte aller Land unter Anbau und Export. Schwarze Kriege Spannungen zwischen Tasmaniens schwarzen und weißen Einwohnern stiegen, teils durch zunehmenden Wettbewerb für Känguru und anderes Spiel angetrieben. Explorer und Marineoffizier John Oxley im Jahre 1810 bemerkte die "viele grausame Grausamkeiten", die auf Aboriginal Menschen von verurteilten Buschmännern im Norden, die wiederum zu schwarzen Angriffen auf einsame weiße Jäger führte. Mit der Ankunft von 600 Kolonisten aus Norfolk Island zwischen 1807 und 1813 stiegen die Feindseligkeiten weiter. Sie gründeten Farmen entlang des Flusses Derwent und Osten und Westen von Launceston, die 10 Prozent von Van Diemen Land. Bis 1824 hatte die Kolonialbevölkerung auf 12.600 gesunken, während die Schafpopulation der Insel 200.000 erreicht hatte. Die rasche Kolonisierung verwandelte traditionelle Känguruh-Jagdplätze in Farmen mit Weidevieh sowie Zäune, Hecken und Steinmauern, während die Polizei und Militärpatrouillen erhöht wurden, um die Zwangsarbeiter zu kontrollieren. Die Gewalt begann, sich von Mitte der 1820er Jahre in dem, was als "Schwarzkrieg" bekannt wurde, schnell zu wehren. Während schwarze Bewohner durch die Verzweiflung von Nahrungsvorräten und Wut bei der Prävalenz von Entführungen von Frauen und Mädchen zum Verzweiflung getrieben wurden, führten Weiße Angriffe als Mittel zur exakten Rache und Unterdrückung der heimischen Bedrohung durch. Van Diemen's Land hatte ein enormes Geschlechtsungleichgewicht, wobei männliche Kolonisten 1822 sechs bis eine Frauen überzählten – und 16 bis eine unter der verurteilten Bevölkerung. Der historische Nicholas Clements hat den "voraussehen Appetit" für gebürtige Frauen vorgeschlagen, war der wichtigste Auslöser für die Explosion von Gewalt aus den späten 1820er Jahren. Von 1825 bis 1828 verdoppelte sich die Zahl der einheimischen Angriffe jedes Jahr mehr als verdoppelt, die Panik unter den Siedlern zu erhöhen. Im Sommer 1826–7 Clans aus der Big River, Oyster Bay und North Midlands Nationen speerten Lagerhüter auf Farmen und machte deutlich, dass sie wollten, dass die Siedler und ihre Schafe und Vieh aus ihren Kängurujagds umziehen. Siedler reagierten kräftig, was zu vielen Massenkillings führte. Im November 1826 veröffentlichte Gouverneur George Arthur eine Regierungsmitteilung, in der erklärt wurde, dass Kolonisten frei waren, Aboriginal-Leute zu töten, als sie Siedler oder ihr Eigentum angriffen, und in den folgenden acht Monaten wurden mehr als 200 Aboriginal-Leute in den Settled Distrikten in Repressalien für den Tod von 15 Kolonisten getötet. Nach weiteren acht Monaten war die Todesmaut auf 43 Kolonisten und wahrscheinlich 350 Aboriginale gestiegen. Fast 300 britische Truppen wurden in die Bezirke der Settled geschickt, und im November 1828 Arthur erklärte das Kriegsrecht und gab Soldaten das Recht, jeden Aboriginal in den Bezirken der Settled zu erschießen. Das Kriegsrecht würde mehr als drei Jahre in Kraft bleiben, die längste Periode des Kriegsrechts in der australischen Geschichte. Im November 1830 organisierte Arthur die sogenannte "Black Line", um jeden fähigen männlichen Kolonisten an einem von sieben ausgewiesenen Orten in den Settled Districts zusammenzufügen, um Aboriginal-Leute aus der Region und auf die Tasman-Halbinsel zu streichen. Die Kampagne scheiterte und wurde sieben Wochen später aufgegeben, aber dann war Tasmaniens Aboriginalpopulation auf etwa 300 gefallen. Entfernung von Aboriginal Menschen Nachdem die Feindseligkeiten zwischen Siedlern und Aboriginalvölkern 1832 aufgehört hatten, wurden fast alle Überreste der indigenen Bevölkerung von Regierungsvertreter George Augustus Robinson überredet oder gezwungen, nach Flinders Island zu ziehen. Viele erkrankten schnell an Infektionskrankheiten, denen sie keine Immunität hatten und die Bevölkerung weiter reduzierten. Von denen, die aus Tasmanien entfernt wurden, war Truganini, 1876. Die nahe Zerstörung der Aboriginalpopulation von Tasmanien wurde von Historikern wie Robert Hughes, James Boyce, Lyndall Ryan und Tom Lawson als Akt des Völkermords bezeichnet. Andere Historiker, darunter Henry Reynolds, Richard Broome und Nicholas Clements stimmen nicht mit der Völkermord-Thesis überein und argumentieren, dass die Kolonialautoriten die Aboriginalpopulation nicht ganz oder teilweise zerstören wollten. Boyce behauptete, dass die "Verkündigung, die die Aborigines von den weißen Bewohnern trennte" vom April 1828 "Verkündigung, die die Aborigine von den weißen Bewohnern" sanktionierte Kraft gegen die Aboriginalen "aus keinem anderen Grund als, dass sie Aboriginal waren". Wie Reynolds, Broome und Clements jedoch hervorheben, gab es damals einen offenen Krieg. Boyce beschrieb die Entscheidung, alle tasmanischen Aboriginalen Menschen nach 1832 zu entfernen – bis zu welcher Zeit sie ihren Kampf gegen weiße Kolonisten aufgegeben hatten – als extreme politische Position. Er kam zu dem Schluss: "Die Kolonialregierung von 1832 bis 1838 ethnisch reinigte die westliche Hälfte von Van Diemens Land." Trotzdem merkten Clements und Flut an, dass es 1841 eine weitere Welle von Gewalt im Nordwesten von Tasmanien gab, die Angriffe auf Siedlerhütten durch eine Band von Aboriginal Tasmanians, die nicht von der Insel entfernt worden waren. Verkündigung als Kolonie (1825) und Namensänderung (1856)Van Diemen's Land – das bisher als Gebiet innerhalb der Kolonie New South Wales existierte – wurde am 3. Dezember 1825 eine separate Kolonie mit eigener gerichtlicher Einrichtung und Legislativem Rat verkündet. Der Transport auf die Insel beendete 1853 und die Kolonie wurde 1856 in Tasmanien umbenannt, um zum Teil die beraubende Gesellschaft von freien Siedlern aus der verurteilten Vergangenheit der Insel zu unterscheiden. Der Legislative Rat von Van Diemen's Land hat eine neue Verfassung entworfen, die im Jahre 1855 Königliche Zustimmung erlangte. Der Privy-Rat genehmigte auch die Kolonie, die seinen Namen von "Van Diemen's Land" nach Tasmanien änderte, und 1856 saß das neu gewählte bicameral Parlament zum ersten Mal und gründete Tasmanien als selbstverwaltende Kolonie des britischen Reiches. Die Kolonie litt unter wirtschaftlichen Schwankungen, aber für den größten Teil war wohlhabend, mit stetigem Wachstum. Mit wenigen externen Bedrohungen und starken Handelsbeziehungen mit dem Reich genossen Tasmanien viele fruchtbare Zeiten im späten 19. Jahrhundert und wurde ein Weltzentrum des Schiffbaus. Es erhob eine lokale Verteidigungskraft, die schließlich eine bedeutende Rolle im Zweiten Boer-Krieg in Südafrika spielte, und tasmanische Soldaten in diesem Konflikt gewann die ersten beiden Victoria-Kreuzen, die den Australiern verliehen wurden. Föderation 1901 vereinigte sich die Kolonie Tasmaniens mit den fünf anderen australischen Kolonien, um das Commonwealth von Australien zu bilden. Tasmanen stimmten für die Föderation mit der größten Mehrheit aller australischen Kolonien. Tasmanien aus dem 20. und 21. Jahrhundert war der erste Platz in der südlichen Hemisphäre, um elektrische Lichter zu haben, beginnend mit Launceston im Jahre 1885 und Zeehan im Jahre 1900. Die Staatswirtschaft reitet bis zum 1. Weltkrieg den Bergbau an. 1901 betrug die Staatsbevölkerung 172,475. Die Gründung von 1910, was Hydro Tasmania werden würde, begann, städtische Muster zu formen, sowie zukünftige große Damm-Programme. Hydros Einfluss gipfelte in den 1970er Jahren, als die Staatsregierung angekündigt, Pläne zu Überschwemmung umweltrelevanten See Pedder. Als Folge der eventuellen Überschwemmung des Lake Pedder wurde die weltweit erste grüne Party gegründet, die United Tasmania Group. Die nationale und internationale Aufmerksamkeit umgab die Kampagne gegen den Franklin Dam in den frühen 1980er Jahren. Im Jahr 1943 wurde Enid Lyons zum ersten weiblichen Mitglied des australischen Repräsentantenhauses gewählt, der den Sitz von Darwin gewann. Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs sah der Staat eine große Urbanisierung und das Wachstum von Städten wie Ulverstone. Es gewann einen Ruf als "Sanitorium des Südens" und ein gesundheitsorientierter touristischer Boom begann zu wachsen. Die MS Princess of Tasmania begann ihre Jungfernfahrt 1959, die erste Autofähre nach Tasmania. Als Teil des Booms erlaubte Tasmania die Eröffnung des ersten Casinos in Australien 1968 Queen Elizabeth II besuchte den Staat im Jahr 1954, und die 50er und 60 wurden durch die Eröffnung von großen öffentlichen Dienstleistungen, einschließlich der Tasmanischen Wohnungsabteilung und Metro Tasmania öffentlichen Bus-Dienste charakterisiert. 1960 wurde in Risdon ein Gefängnis eröffnet, und im selben Jahr die Staatsbibliothek Tasmaniens. Die Universität Tasmanien zog auch 1963 an ihren heutigen Standort. Der Staat wurde von den 1967 tasmanischen Feuern schlecht betroffen, 62 Menschen getötet und über 652.000 Morgen in fünf Stunden zerstört. 1975 kollabierte die Tasman-Brücke, als die Brücke von dem großen Erzträger Illawarra getroffen wurde. Es war die einzige Brücke in Hobart, und machte über den Derwent Fluss auf der Straße an der Stadt unmöglich. Die nächste Brücke war ca. 20 km im Norden, an Bridgewater. In den 1980er Jahren sahen starke Umweltbelange den Aufbau des australischen Antarktis-Divisions-Hauptquartiers und die Verkündigung des tasmanischen Wilderness-Welterbes. Der Franklin Dam wurde 1983 von der Bundesregierung blockiert, und CSIRO eröffnete sein Meeresforschungszentrum in Hobart. Papst Johannes Paul II. würde im Jahr 1986 in Elwick Racecourse massieren. Die 1990er Jahre waren geprägt von der Bekämpfung der LGBT-Rechte in Tasmanien, die 1997 in die Intervention des Menschenrechtsausschusses der Vereinten Nationen und in der Dekriminalisierung der Homosexualität in diesem Jahr mündete. Christine Milne wurde 1993 zum ersten weiblichen Führer einer tasmanischen politischen Partei, und große Ratsamalgamationen reduzieren die Zahl der Räte von 46 auf 29. Am 28. April 1996 erschossen einsamer Schütze Martin Bryant im Massaker Port Arthur 35 Menschen (einschließlich Touristen und Bewohner) und verletzte 21 andere. Die Verwendung von Schusswaffen wurde sofort überprüft, und neue Waffenbesitzgesetze wurden bundesweit angenommen, mit Tasmanien Gesetz eines der strengsten in Australien. Im Jahr 2000 besuchte Königin Elizabeth II wieder den Staat. Gunns stieg in diesem Jahrzehnt als bedeutendes Forstunternehmen an, nur um 2013 zu kollabieren. Im Jahr 2004 starb Premier Jim Bacon im Büro vor Lungenkrebs. Im Januar 2011 eröffnete der Philanthrop David Walsh das Museum für Alte und Neue Kunst (MONA) in Hobart zum internationalen Aufruf. Innerhalb von 12 Monaten wurde MONA Tasmaniens Top-Tourismus Attraktion. Geographie Tasmania, die größte Insel Australiens, hat eine Landmasse von 68,401 km2 (26,410 qm) und befindet sich direkt im Weg des berühmten Windes "Roaring Forties", der die Welt umgibt.Im Norden ist es von Festland Australien durch Bass Strait getrennt. Tasmania ist der einzige australische Staat, der sich nicht auf dem australischen Festland befindet. Etwa 2.500 Kilometer (1.600 m) südlich der Tasmania-Insel liegt die George V Coast of Antarctica. Je nachdem, welche Grenzen der Ozeane genutzt werden, kann man sagen, dass die Insel entweder vom Süd-Ozean umgeben ist oder den Pazifik im Osten und den Inder im Westen haben soll. Noch andere Definitionen der Ozeangrenzen würden Tasmanien mit dem Großen australischen Bight im Westen und das Tasmanische Meer im Osten haben. Es liegt in ähnlichen Breitengraden auf der Südinsel Neuseelands und Teilen von Patagonien in Südamerika. Die Bergregion ist die Region Central Highlands, die die meisten der zentralen westlichen Teile des Staates abdeckt. Die im Zentralosten gelegenen Midlands sind ziemlich flach und werden überwiegend für die Landwirtschaft genutzt, obwohl die Landwirtschaft im gesamten Staat verstreut ist. Tasmaniens höchste Berg ist der Berg Ossa auf 1.617 m (5.305 ft). Ein Großteil der Tasmanien ist noch dicht bewaldet, mit dem Südwesten Nationalpark und den angrenzenden Gebieten, die einige der letzten gemäßigten Regenwälder in der südlichen Hemisphäre halten. Der Tarkine mit dem Nationalpark Savage River in der nördlichen Insel, ist das größte gemäßigte Regenwaldgebiet Australiens, das rund 3.800 Quadratkilometer (1.500 qm) umfasst. Mit seiner robusten Topographie hat Tasmania eine große Anzahl von Flüssen. Einige der größten Flüsse Tasmaniens sind an einem bestimmten Punkt gedämmt worden, um Wasserkraft zu schaffen. Viele Flüsse beginnen in den Zentralen Hochlanden und fließen an die Küste. Die großen Bevölkerungszentren von Tasmanien liegen hauptsächlich in der Nähe von Mündungen (von denen einige Flüsse genannt werden). Die Insularität Tasmaniens Insularität wurde möglicherweise von Captain Abel Tasman entdeckt, als er 1642 die Küste Tasmaniens ansah. Am 5. Dezember folgte Tasman der Ostküste nach Norden, um zu sehen, wie weit es ging. Als das Land im Nordwesten von Eddystone Point verehrte, versuchte er, mit ihm zu halten, aber seine Schiffe wurden plötzlich von den Roaring Forties durch Bass Strait gejagt. Tasman war auf einer Mission, das Südkontinent zu finden, nicht mehr Inseln, so brach er abrupt nach Osten ab und setzte seinen Kontinent-Hunting fort. Der nächste Europäer, der die Straße betritt, war Captain James Cook am HMS Endeavour im April 1770. Nach zweistündigem Segeln in die Straße gegen den Wind kehrte er jedoch nach Osten zurück und merkte in seiner Zeitschrift an, dass er "zweifelhaft sei, ob sie [d.h. Van Diemen's Land und New Holland] ein Land oder nein seien". Die Straße wurde nach George Bass benannt, nachdem er und Matthew Flinders durch sie hindurchgingen, während Van Diemens Land (jetzt Tasmanien genannt) in der Norfolk in 1798–99 beschnitten wurde. Auf Flinders' Empfehlung nannte der Gouverneur von New South Wales, John Hunter, im Jahre 1800 die Strecke des Wassers zwischen dem Festland und Van Diemen's Land "Bass's Straits". Später wurde es als Bass-Strecke bekannt. Die Existenz der Straße wurde 1797 von dem Meister von Sydney Cove vorgeschlagen, als er Sydney erreichte, nachdem er sein Gründungsschiff bewusst geerdet und auf der Erhaltungsinsel (am östlichen Ende der Straße) gestrandet wurde. Er berichtete, dass der starke Süden westerly und die Gezeiten und Strömungen schlugen vor, dass die Insel in einem Kanal war, der den Pazifik und den südlichen Indischen Ozean verbindet. Gouverneur Hunter schrieb so an Joseph Banks im August 1797, dass es schien, als ob eine Schicht existierte. Klima Tasmania hat ein relativ kühles gemäßigtes Klima im Vergleich zum Rest Australiens, das von den heißen Sommern des Festlands erspart wurde und vier verschiedene Jahreszeiten erlebt. Der Sommer ist von Dezember bis Februar, wenn die durchschnittliche maximale Meerestemperatur 21 °C (70 °F) und Binnengebiete um Launceston erreichen 24 °C (75 °F). Andere Binnengebiete sind viel kühler, mit Liawenee, auf der Zentralen Hochebene gelegen, einer der kältesten Plätze in Australien, zwischen 4 °C (39 °F) und 17 °C (63 °F) im Februar. Der Herbst ist von März bis Mai, mit meist abgeschwächtem Wetter, da Sommermuster allmählich die Form der Wintermuster annehmen. Die Wintermonate sind von Juni bis August und sind im allgemeinen die benetzten und kältesten Monate im Staat, wobei die meisten Liegeflächen beträchtliche Schneefall erhalten. Die Wintermaximale sind im Durchschnitt 12 °C (54 °F) entlang der Küstengebiete und 3 °C (37 °F) auf der zentralen Hochebene, aufgrund einer Reihe von kalten Fronten aus dem südlichen Ozean. Inland-Bereiche erhalten regelmäßige Einfrieren während der Wintermonate. Der Frühling ist von September bis November, und ist eine unruhige Jahreszeit des Übergangs, wo Winterwettermuster beginnen, die Form der Sommermuster zu nehmen, obwohl der Schneefall bis Oktober noch üblich ist. Der Frühling ist in der Regel die windigste Zeit des Jahres mit Nachmittags-Meeresbrise, die an der Küste wirksam wird. Böden Trotz des Vorhandenseins einer Quaternären Verglasung sind die Böden von Tasmanien nicht fruchtbarer als die des Festlandes Australien, vor allem weil die meisten stark ausgelaugt sind und die Gebiete mit trockenem Klima (lauschend) durch Verglasung oder Alluvia davon nicht beeinflusst wurden. Die meisten Böden auf den Bass-Strecken-Inseln, der Ostküste und der westlichen Tasmanien sind sehr unfruchtbare Spodosole oder Psammente, mit einigen noch weniger fruchtbaren "lateritischen podzolic Böden" in letzterer Region. Die meisten dieser Länder werden also nicht für die Landwirtschaft genutzt, aber es gibt viel produktive Forstwirtschaft in Tasmanien – das bleibt eine der wichtigsten Industrien des Staates. An der Nordküste gibt es neben einigen relativ fruchtbaren alluvialen Böden, die für den Obstanbau verwendet werden, auch tiefrote, leicht bearbeitbare Böden, die als Krasnozems ("rotes Land") bekannt sind. Diese Böden sind sehr sauer und fixieren Phosphat sehr effektiv, aber ihre äußerst günstigen physikalischen Eigenschaften machen sie weit verbreitet für Milch-, Rinder- und Futterpflanzen. Die Midlands und der Lower Derwent präsentieren eine andere Geschichte vom Rest des Staates. Aufgrund des relativ trockenen Klimas und des alkalischen (meist dolerit) Grundmaterials sind diese Böden relativ unlösbar und enthalten Kalk im tieferen Untergrund. Sie werden meist als "prairie Böden" oder "braune Erden" eingestuft und tragen einige Ähnlichkeit mit den Cernozems von Russland und Nordamerika, obwohl sie viel niedriger in verfügbarem Phosphor und etwas saure in den Oberflächenebenen sind. Ihre höheren Nährstoffgehalte ermöglichen es ihnen jedoch, produktive Weide zu unterstützen, und in diesen Regionen werden große Schafe geweiht. Einige Getreidepflanzen werden auch in den trockensten Gebieten angebaut. In den alluvialen Gebieten des südöstlichen Tasmanien erlauben reiche alluviale Böden, Äpfel zu kultivieren. Tasmania wurde als "Apple Isle" bekannt, weil es seit vielen Jahren einer der weltweit größten Apfelproduzenten war. Äpfel sind immer noch in großer Zahl gewachsen, vor allem in der südlichen Tasmanien. Ökologie Geographisch und genetisch isoliert, Tasmanien ist für seine einzigartige Flora und Fauna bekannt. Flora Tasmania hat eine äußerst vielfältige Vegetation, von der stark bewachsenen Wiese der trockenen Midlands bis hin zum hohen immergrünen Eukalyptuswald, alpinen Heideflächen und großen Gebieten von kühlen, gemäßigten Regenwäldern und Moorlandschaften im Rest des Staates. Viele Arten sind einzigartig in Tasmanien und einige sind mit Arten in Südamerika und Neuseeland durch Vorfahren, die auf dem Superkontinent von Gondwana, vor 50 Millionen Jahren, gewachsen. Nothofagus gunnii, allgemein als australische Buche bekannt, ist Australiens einziger gemäßigter einheimischer Deziduousbaum und wird ausschließlich in Tasmanien gefunden. Unterscheidende Pflanzenarten in Tasmanien sind: Eucalyptus regnans (Mountainasche) - die höchste Blütepflanze und Hartholz in der Welt, erreicht 100 m (328 ft). Nothofagus cunninghamii (myrtle beech) - die reichsten gemäßigten Regenwald-Kanopiearten, die in Tasmanien gefunden werden. Nothofagus gunnii (deciduous beech) - Australiens einziger Winter-deciduous tree. Atherosperma moschatum (schwarzherz sassafras) - ein kodominanter Regenwaldbaum mit einem Nüssenaroma. Lagarostrobos franklinii (Huon pine) - eine der ältesten Baumarten und ein selbsterhaltendes Holz. Phyllocladus aspleniifolius (Balery-Top Pine) - eine celery-leaved Konifer in Regenwäldern gefunden. Athrotaxis (Tasmanischer Zedernholz) - eine Gattung, die drei extante Arten umfasst, die mit der in Tasmanien gefundenen Sequoia zusammenhängen. Eucryphia lucida (Letherwood) - ein prominentes Blumensymbol von Tasmanien und eine einzigartige monoflorale Honigart. Tierwelt Die Insel Tasmanien war die Heimat der Thylace, ein Marsch-Märchen, das einem Fossa ähnelte oder einige sagen einen wilden Hund. Bekannt kolloquial als der Tasmanische Tiger für das markante Striping über seinem Rücken, wurde es in Festland Australien viel früher wegen der Konkurrenz durch das dingo, in prähistorischen Zeiten eingeführt. Aufgrund der Verfolgung durch Bauern, regierungsgeförderte Jagdflugzeuge und, in den letzten Jahren, Sammler für überseeische Museen, scheint es in Tasmanien ausgerottet worden. Der tasmanische Teufel wurde nach dem Aussterben des Thylacins im Jahre 1936 zum größten fleischfressenden Marsch in der Welt und ist nun in der Wildnis nur in Tasmanien zu finden. Tasmania war eine der letzten Regionen Australiens, die auf heimische Hunde eingeführt werden. Hunde wurden 1803 aus Großbritannien für die Jagd Kangaroos und Emus gebracht. Diese Einführung verwandelte die Aboriginalgesellschaft vollständig, da sie ihnen half, erfolgreich mit europäischen Jägern zu konkurrieren, und war wichtiger als die Einführung von Waffen für die Aboriginalbevölkerung. Tasmanien ist ein Hotspot für riesige Lebensraumbäume und die großen Tierarten, die sie besetzen, vor allem die gefährdete tasmanische keilschwalben Adler (Aquila audax fleayi,) die Tasmanische maskierte Eule (Tyto novaehollandiae castanops,) die Tasmanische Riesen-Frischwasser-Crayfish (Astacopsis gouldi,) die gelbe gelbe watta Tasmania ist auch die Heimat der weltweit einzigen drei wandernden Papageien, der kritisch gefährdeten orange-bellied Papageien (Neophema chrysogaster,) der blau-geschwungenen Papageien (Neophema chrysostoma,) und der schnellste Papageien der Welt, der schnellen Papageien (Lathamus discolor.) Mycology Tasmania ist ein Hotspot für die Vielfalt der Pilze. Die Bedeutung von Pilzen in Tasmaniens Ökologie wird oft übersehen, aber dennoch spielen sie eine wichtige Rolle im natürlichen Vegetationszyklus. Die Bevölkerung der Demographie Tasmanien ist homogener als die der anderen Staaten Australiens, mit vielen irischen und britischen Abstammung. Ungefähr 65 % ihrer Bewohner sind Nachkommen von geschätzten 10.000 "Gründerfamilien" aus dem 19. Jahrhundert. Bis 2012 war Tasmania der einzige Staat in Australien mit einer übergeordneten Gesamtfruchtbarkeitsrate; Tasmanische Frauen hatten durchschnittlich 2,24 Kinder. Bis 2012 hatte die Geburtenrate auf 2,1 Kinder pro Frau gerutscht und den Staat zur Ersatzschwelle gebracht, aber sie hat weiterhin die zweithöchste Geburtenrate jedes Staates oder Territoriums (hinter dem nördlichen Territorium). Zu den großen Bevölkerungszentren gehören Hobart, Launceston, Devonport, Burnie und Ulverstone. Kingston wird oft als eine separate Stadt definiert, wird aber im Allgemeinen als Teil des Großraums Hobart betrachtet. Vorkommen und Einwanderung Bei der Volkszählung 2016 waren die am häufigsten nominierten Lancestries: 19,3 % der Bevölkerung wurden bei der Volkszählung 2016 im Ausland geboren. Die fünf größten Übersee-Gruppen stammen aus England (3,7%), Neuseeland (1%,) Festland China (0,6%,) Schottland (0,4%) und den Niederlanden (0,4%). 4.6 der Bevölkerung, oder 23,572 Personen, identifiziert als Indigenous Australians (Aboriginal Australians und Torres Strait Islanders) in 2016. Sprache Bei der Volkszählung 2016 sprachen 88,3% der Bevölkerung nur Englisch zu Hause. Die anderen Sprachen, die am häufigsten zu Hause gesprochen wurden, waren Standard Mandarin (0,8%,) Nepali (0,3%,) Griechisch (0,2%) und Italienisch (0.2%) Religion Bei der Volkszählung 2016 waren die am häufigsten nominierten Religionen Anglikanismus (20,4%) und Katholizismus (15,6%), während 37,8% der Bevölkerung keine Religion anführten. Regierung Die Form der Regierung von Tasmanien ist in ihrer Verfassung vorgeschrieben, die aus 1856 stammt, obwohl sie seitdem viele Male geändert wurde. Seit 1901 ist Tasmania ein Staat des Commonwealth von Australien, und die australische Verfassung regelt ihre Beziehung zum Commonwealth und verschreibt, welche Mächte jeder Regierungsebene erlaubt ist. Tasmania ist ein Staat im australischen Verband. Die Beziehungen zur Bundesregierung und zum Parlament werden von der australischen Verfassung geregelt. Tasmania wird im Senat von 12 Senatoren vertreten, auf der gleichen Grundlage wie alle anderen Staaten. Im Repräsentantenhaus hat Tasmania Anspruch auf fünf Sitze, die die Mindestzuweisung für einen Staat, der durch die Verfassung garantiert wird, ist – die Zahl der Sitze der Repräsentanten für jeden Staat wird ansonsten auf der Grundlage ihrer relativen Bevölkerung beschlossen, und Tasmanien hat sich auf dieser Grundlage nie für fünf Sitze qualifiziert. Tasmania's House of Assembly nutzt ein System von multi-seat proportionale Darstellung als Hare-Clark bekannt. Wahlen Bei der Staatswahl 2002 gewann die Arbeiterpartei 14 der 25 Haussitze. Das Volk hat ihre Stimme für die Liberale Partei verringert; die Vertretung im Parlament fiel auf sieben Sitze. Die Grünen gewannen vier Sitze, mit über 18 % der Volksabstimmung, den höchsten Anteil jeder Grünen Partei in jedem Parlament der Welt damals. Am 23. Februar 2004 kündigte der Premier Jim Bacon seinen Ruhestand an, nachdem er mit Lungenkrebs diagnostiziert wurde. In seinen letzten Monaten eröffnete er eine energische Anti-Raucher-Kampagne, die viele Einschränkungen, wo Menschen rauchen könnten, wie Pubs. Er starb vier Monate später. Bacon wurde von Paul Lennon erfolgreich, der nach zweijähriger Staatsführung die Staatswahl 2006 in seinem eigenen Recht gewann. Lennon trat 2008 zurück und wurde von David Bartlett, der eine Koalitionsregierung mit den Grünen nach der Staatswahl 2010 gebildet, in einem aufgehängten Parlament. Bartlett trat im Januar 2011 als Premier zurück und wurde durch Lara Giddings ersetzt, der Tasmanias erste weibliche Premiere wurde. Im März 2014 gewann Will Hodgmans Liberale Partei die Regierung, endete sechzehn Jahre Arbeitsverwaltung und endete eine achtjährige Periode für Hodgman selbst als Führer der Opposition. Hodgman gewann dann eine zweite Amtszeit bei der Staatswahl 2018, trat aber im Januar 2020 auf und wurde durch Peter Gutwein ersetzt. Politik Tasmania hat eine Reihe von unentwickelten Regionen. Die Vorschläge für die lokale Wirtschaftsentwicklung wurden mit den Anforderungen an die Umweltempfindlichkeit oder Opposition konfrontiert. Insbesondere wurden im späten 20. Jahrhundert Vorschläge zur Erzeugung von Wasserkraft diskutiert. In den 1970er Jahren führte die Opposition gegen den Bau der See Pedder Reservoir Inpoundment zur Bildung der weltweit ersten Green Party, der United Tasmania Group. In den frühen 1980er Jahren diskutierte der Staat den vorgeschlagenen Franklin River Dam. Die anti-dam-Stimmung wurde von vielen Australiern außerhalb Tasmanien geteilt und erwies sich als Faktor bei der Wahl der Hawke Labor Regierung im Jahre 1983, die den Bau des Staudamms eingestellt. Seit den 1980er Jahren hat sich der Umweltfokus in die alte Wachstumslogistik und den Bergbau in der Region Tarkine verlagert, die sich beide als divisiv erwiesen haben. Der Tasmania Together-Prozess empfahl, bis Januar 2003 in hochkonservierenden alten Wachstumswäldern ein Ende zu setzen, war jedoch erfolglos. Lokale Regierung Tasmania hat 29 lokale Regierungsgebiete. Lokale Räte sind für Funktionen verantwortlich, die vom tasmanischen Parlament delegiert werden, wie Stadtplanung, Straßeninfrastruktur und Abfallwirtschaft. Die Einnahmen des Rates stammen überwiegend aus Vermögenssteuern und staatlichen Zuschüssen. Wie bei dem Versammlungshaus verwenden die lokalen Regierungswahlen von Tasmanien ein System der multi-seat-proportionalen Vertretung, die als Hare-Clark bekannt ist. Die Kommunalwahlen finden alle vier Jahre statt und werden von der tasmanischen Wahlkommission durch die Vollpostwahl durchgeführt. Die nächsten Kommunalwahlen werden im September und Oktober 2018 stattfinden. Wirtschaft Traditionell sind die wichtigsten Industrien von Tasmanien Bergbau (einschließlich Kupfer, Zink, Zinn und Eisen), Landwirtschaft, Forstwirtschaft und Tourismus. Tasmania ist auf Australiens Stromnetz und in den 1940er und 1950er Jahren wurde eine Hydroindustrie-Initiative im Staat von Hydro Tasmania verkörpert. Diese alle hatten im letzten Jahrhundert unterschiedliche Glückseligkeiten, die an Ebbs und Strömen der Bevölkerung beteiligt waren, die sich in und weg bewegten, abhängig von den spezifischen Anforderungen der herrschenden Industrien der Zeit. Der Staat verfügt auch über eine Vielzahl von Lebensmittelexporten, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Meeresfrüchte (wie Lachs, Abalone und Krebs). In den 1960er und 1970er Jahren gab es einen Rückgang der traditionellen Kulturen wie Äpfel und Birnen, wobei andere Kulturen und Industrien schließlich an ihrem Platz anstiegen. In den 15 Jahren bis 2010 wurden neue landwirtschaftliche Produkte wie Wein, Safran, Pyrethrum und Kirschen vom tasmanischen Institut für Agrarforschung gefördert. Billigste Bedingungen in ganz Australien, billigere Flugtarife und zwei neue Fähren von Spirit of Tasmania haben alle dazu beigetragen, was jetzt eine steigende Tourismusindustrie ist. Etwa 1,7% der tasmanischen Bevölkerung werden von der lokalen Regierung beschäftigt. Weitere wichtige Arbeitgeber sind Nyrstar, Norske Skog, Grange Resources, Rio Tinto, die römisch-katholische Erzdiözese Hobart und die Bundesgruppe. Kleines Unternehmen ist ein großer Teil des Gemeinschaftslebens, darunter Incat, Moorilla Estate und Tassal. In den späten 1990er Jahren gründeten einige nationale Unternehmen ihre Callcenter im Staat, nachdem sie einen billigen Zugang zu breitbandigen Glasfaserverbindungen erhalten hatten. 34% der Tasmaner sind auf Sozialleistungen angewiesen, da ihre Haupteinkommensquelle ist. Diese Zahl ist zum Teil auf die große Anzahl älterer Einwohner und Rentner in Tasmanien zurückzuführen, die Altersrenten erhalten. Aufgrund seiner natürlichen Umgebung und sauberer Luft ist Tasmania eine gemeinsame Altersversorgung für Australier. Kulturliteratur Bemerkenswerte Titel von Tasmanischen Autoren sind das Museum of Modern Love von Heather Rose, The Narrow Road to the Deep North von Richard Flanagan, The Alphabet of Light and Dark von Danielle Wood, The Roving Party von Rohan Wilson und The Year of Living Gefährlich von Christopher Koch, The Rain Queen von Katherine Scholes, Bridget Crack von Rachel Leary und The Blue Day Book von Bradley Trevor Greive. Ein kleiner Teil von Helen Garners Affe Grip ist in Hobart gesetzt, da die Hauptfiguren dort eine Freude haben. Kinderbücher umfassen Sie fanden eine Höhle von Nan Chauncy, The Museum of Thieves von Lian Tanner, Finding Serendipity, Eine Woche ohne Dienstag und Blueberry PancakesForever von Angelica Banks, Tiger Tale von Marion und Steve Isham. Tasmania ist die Heimat der herausragenden Literaturzeitschrift, die 1979 gegründet wurde, Island Magazin, und das zweijährige Tasmanische Schriftsteller- und Lesefestival, umbenannt das Hobart Writers Festival. Tasmanisch Gotik ist ein literarisches Genre, das die "schöne Andersheit des Inselstaates in Bezug auf das Festland als entfernter, geheimnisvoller und selbstverschlossener Ort zum Ausdruck bringt. " Marcus Clarke's Roman Für den Term seines Naturlebens, geschrieben in den 1870er Jahren und in der verurteilten Ära Tasmania gesetzt, ist ein halbnales Beispiel. Bildende Künste Die zweijährigen tasmanischen lebenden Künstler Die Woche ist ein zehntägiges landesweites Festival für die visuellen Künstler von Tasmanien. Das vierte Festival im Jahr 2007 umfasste mehr als 1000 Künstler. Tasmania ist die Heimat von zwei Gewinnern des renommierten Archibald-Preises – Jack Carington Smith 1963 für ein Porträt von Professor James McAuley und Geoffrey Dyer im Jahr 2003 für sein Porträt von Richard Flanagan. Die Fotografen Olegas Truchanas und Peter Dombrovskis sind bekannt für Arbeiten, die im Pedder- und Franklin-D Dam-Schutz-Bewegungen ikonisch wurden. Der englische Maler John Glover (1767–1849) ist für seine Gemälde der tasmanischen Landschaften bekannt. Das Museum of Old and New Art (MONA) wurde im Januar 2011 im Moorilla Estate in Berriedale eröffnet und ist der größte private Museumskomplex in Australien. Musik und darstellende KunstTasmania hat eine abwechslungsreiche musikalische Szene, von dem Tasmanischen Symphonieorchester, dessen Heimat die Federation Concert Hall ist, bis zu einer beträchtlichen Anzahl von kleinen Bands, Orchestern, Streichquintetts, Saxophonensembles und einzelnen Künstlern, die an verschiedenen Orten des Landes auftreten.Tasmania beherbergt auch eine lebendige Gemeinschaft von Komponisten wie Constantine Koukias, Maria Grenfell und Don Kay. Tasmania beherbergt auch eine der führenden neuen Musikeinrichtungen Australiens, das IHOS Music Theatre und die Opern- und Gospelchor, den Southern Gospel Choir. Prominente australische Metallbänder Psycroptic und Striborg Hail aus Tasmania. Noir-Rock Band The Paradise Motel und 1980er Jahre Power-Pop-Band Die Unschuldigen sind auch Bürger. Die erste Staffel der Fernsehserie Die Mole wurde vor allem in Tasmanien gefilmt und mit der Endabspaltung in Port Arthur Gefängnis. Kinofilme in Tasmanien sind Young Einstein, The Tale of Ruby Rose, The Hunter, The Last Confession of Alexander Pearce, Arctic Blast, Manganinnie, Van Diemen's Land, Lion und The Nightingale. Im australischen Kino ist die tasmanische Landschaft ein Schwerpunkt in den meisten ihrer Spielfilmproduktionen. Die letzte Konfession von Alexander Pearce und Van Diemen's Land werden beide während einer Episode der Konvictgeschichte Tasmaniens gesetzt. Die tasmanische Filmproduktion geht bis in die Stille zurück, mit dem epischen For The Term of his Natural Life im Jahre 1927 ist der teuerste Spielfilm an australischen Ufern. Der Kettering Incident, gefilmt in und um Kettering, Tasmania, gewann den AACTA Award 2016 für beste Telefeature oder Mini-Serie. Cuisine Während der Kolonialzeit waren die Küchen der britischen Inseln der Standard in den meisten Gegenden von Tasmanien. Tasmania hat heute eine breite Palette von Restaurants, zum Teil aufgrund der Ankunft von Einwanderern und wechselnden kulturellen Mustern. Über Tasmanien gestreut sind viele Weinberge, und Tasmanische Biermarken wie Boags und Cascade sind in Festland Australien bekannt und verkauft. King Island vor der Nordwestküste von Tasmania hat einen Ruf für Boutique-Käse und Milchprodukte. Tasmanen sind auch Verbraucher von Meeresfrüchten, wie Krebs, Orangenrauheit, Lachs und Austern, sowohl gezüchtet als auch wild. Veranstaltungen Um den Tourismus zu fördern, ermutigt oder unterstützt die Regierung mehrere jährliche Veranstaltungen in und um die Insel. Das bekannteste davon ist das Sydney to Hobart Yacht Race, das am Boxing Day in Sydney beginnt und in der Regel um drei bis vier Tage später in der Verfassung Dock in Hobart ankommt, während des Geschmacks von Tasmania, einem jährlichen Essens- und Weinfestival. Weitere Veranstaltungen sind die Straßenkundgebung Targa Tasmania, die Rallye-Fahrer aus der ganzen Welt anzieht und über fünf Tage inszeniert wird. Zu den ländlichen oder regionalen Veranstaltungen gehören Agfest, eine dreitägige landwirtschaftliche Show, die Anfang Mai im Carrick (nur westlich von Launceston) stattfindet und das NASA das TastroFest - Tasmania's Astronomy Festival unterstützte, das Anfang August in Ulverstone (Nordwest-Tasmania) abgehalten wurde. Die Royal Hobart Show und die Royal Launceston Show werden im Oktober jährlich stattfinden. Musikveranstaltungen in Tasmanien beinhalten das Falls Festival in Marion Bay (eine viktorianische Veranstaltung, die jetzt in Victoria und Tasmanien am Silvester stattfindet), das Festival of Voices, eine nationale Feier des Gesangs, die jedes Jahr in Hobart stattfindet und internationale und nationale Lehrer und Chöre im Herzen des Winters anzieht, MS Fest ist eine Wohltätigkeitsmusikveranstaltung in Launceston, um Geld für diejenigen mit Multipler Sklerose zu sammeln. Das Cygnet Folk Festival ist eines der bekanntesten Volksmusikfestivals Australiens und findet jedes Jahr im Januar statt, das Tasmanische Lute Festival ist ein frühes Musikereignis, das alle zwei Jahre an verschiedenen Orten in Tasmanien stattfindet. Zu den jüngsten Ergänzungen des Veranstaltungskalenders für die Kunst der Kunst des Standes der Künste zählen die 10 Tage auf dem Festival der Insel, MONA FOMA, die von David Walsh geleitet und von Brian Ritchie und Dark MOFO kuratiert wurden, auch von David Walsh und von Leigh Carmichael kuratiert wurden. Media Tasmania hat fünf Fernsehsender, die lokale Inhalte produzieren, darunter ABC Tasmania, Seven Tasmania – ein Tochterunternehmen des Seven Network, WIN Television Tasmania – ein Tochterunternehmen des Nine Network, 10 Tasmania – ein Tochterunternehmen des Netzwerks 10 (gemeinsam im Besitz von WIN und Southern Cross) und SBS. Die wichtigsten Luftfahrtunternehmen von Transport Air Tasmania sind Jetstar Airways und Virgin Australia; Qantas, QantasLink und Regional Express Airlines. Diese Fluggesellschaften fliegen direkt nach Brisbane, der Gold Coast, Melbourne und Sydney. Zu den wichtigsten Flughäfen gehören der internationale Flughafen Hobart und der Flughafen Launceston; die kleineren Flughäfen Burnie (Wynyard) und King Island, die von Regional Express bedient werden; und Devonport, der von QantasLink bedient wird; haben Dienstleistungen nach Melbourne. Intra-Tasmanische Flugdienste werden von Fluggesellschaften von Tasmania angeboten. Bis 2001 operierte Ansett Australia größtenteils aus Tasmanien zu 12 Zielen bundesweit. Die Antarktisbasis Tasmania – vor allem Hobart – dient als die wichtigste Meeresverbindung Australiens zur Antarktis mit der Australian Antarktis Division in Kingston. Hobart ist auch der Heimathafen des französischen Schiffes l'Astrolabe, der regelmäßige Lieferungen zu den französischen südlichen Gebieten in der Nähe und in der Antarktis macht. Straße Im Staat ist die primäre Transportform auf der Straße. Seit den 1980er Jahren haben viele der staatlichen Autobahnen regelmäßige Upgrades durchgeführt. Dazu gehören das Hobart Southern Outlet, das Launceston Southern Outlet, der Bass Highway Rekonstruktion und der Huon Highway. Öffentliche Verkehrsmittel werden von Metro Tasmania Bus-Services, regelmäßigen Taxis und Hobart nur UBER-Ride-Sharing-Dienste in städtischen Gebieten, mit Redline Coaches, Tassielink Transit und Callows Coaches, die Bus-Service zwischen den Bevölkerungszentren bieten. Eisenbahn Der Schienenverkehr in Tasmanien besteht aus engen Strecken zu allen vier großen Bevölkerungszentren und zu Bergbau- und Forstwirtschaftsbetrieben an der Westküste und im Nordwesten. Dienstleistungen werden von TasRail betrieben. Regelmäßige Personenzugdienste im Staat sind 1977 eingestellt; die einzigen Linienzüge sind für den Güterverkehr, aber es gibt Touristenzüge in bestimmten Bereichen, zum Beispiel die Westküste Wilderness Railway. Es gibt einen ständigen Vorschlag, die Pendlerzüge nach Hobart wieder einzusetzen. Diese Idee fehlt jedoch an politischer Motivation. Versand Der Hafen von Hobart ist der zweittiefste natürliche Hafen der Welt, zweitens nur Rio de Janeiro in Brasilien. Es gibt eine beträchtliche Menge an kommerziellen und Freizeitschiffen innerhalb des Hafens, und der Hafen beherbergt etwa 120 Kreuzfahrtschiffe während der wärmeren Hälfte des Jahres, und es gibt gelegentlich Besuche von Militärschiffen. Burnie und Devonport an der nordwestlichen Küste beherbergt Häfen und mehrere andere Küstenstädte, die entweder kleine Fischerhäfen oder erhebliche Yachthäfen beherbergt. Die heimische Seeroute zwischen Tasmanien und dem Festland wird von den Passagier- und Fahrzeugfähren der tasmanischen Regierung TT-Line (Tasmania) bedient. Der Staat ist auch Heimat von Incat, einem Hersteller von sehr schnell arbeitenden Aluminium-Katamaranen, die regelmäßig Rekorde brachen, als sie zuerst gestartet wurden. Die staatliche Regierung versuchte, sie auf der Bass-Strecken-Laufwerk zu verwenden, aber schließlich beschlossen, den Lauf wegen der Sorgen über die Rentabilität und die Eignung der Schiffe für die extremen Wetterbedingungen manchmal in der Straße erlebt zu stoppen. Sport Sport Sport ist ein wichtiger Zeitvertreib in Tasmanien, und der Staat hat mehrere berühmte Sportler und Frauen produziert und auch mehrere große Sportveranstaltungen veranstaltet. Das Tasmanische Tigers-Cricket-Team repräsentiert den Staat erfolgreich (z.B. Sheffield Shield 2007, 2011 und 2013) und spielt seine Heimspiele im Bellerive Oval in Hobart; das ist auch der Heimatort für die Hobart Hurricanes in der Big Bash League. Darüber hinaus veranstaltet Bellerive Oval regelmäßig internationale Kricketspiele. Berühmte tasmanische Kricketer sind David Boon, der ehemalige australische Kapitän Ricky Ponting und der aktuelle australische Testkapitän Tim Paine. Australische Regeln Fußball wird auch beliebt verfolgt, mit häufiger Diskussion eines vorgeschlagenen tasmanischen Teams in der Australian Football League (AFL). Mehrere AFL-Spiele wurden im Aurora Stadium, Launceston gespielt, darunter der Hawthorn Football Club und ab 2012, im Bellerive Oval mit dem North Melbourne Football Club spielen dort 3 Heimspiele. Das Stadion war der Ort eines berüchtigten Spiels zwischen St. Kilda und Fremantle, das nach den Umpires kontrovers gezogen wurde, die letzte Sirene nicht zu hören. Lokale Ligas sind die North West Football League und die Tasmanische Staatsliga. Rugby League Football wird auch in der Gegend gespielt, mit dem höchsten Niveau des Fußballs ist in der Tasmanischen Rugby League Wettbewerb. Das erfolgreichste Team ist die Hobart Tigers, die den Titel dreimal gewonnen haben. Rugby Union wird auch in Tasmanien gespielt und wird von der tasmanischen Rugby Union regiert. Zehn Clubs nehmen an der staatlichen Tasmanischen Rugby-Wettbewerb teil. Association Football (Soccer) wird im gesamten Staat gespielt, darunter ein vorgeschlagener Tasmanischer A-League Club und eine bestehende staatliche Liga namens NPL Tasmania. Tasmania veranstaltet das professionelle Moorilla International Tennisturnier als Teil der Führung bis zum Australian Open und wird im Hobart International Tennis Centre, Hobart gespielt. Das Sydney to Hobart Yacht Race ist eine jährliche Veranstaltung, die in Sydney, NSW, am Boxing Day beginnt und in Hobart, Tasmania endet. Es gilt weithin als eines der schwierigsten Yachtrennen der Welt. Während einige der anderen Sportarten gespielt und Kaserne für sind in der Popularität gewachsen, andere sind abgelehnt. Zum Beispiel ist in Basketball Tasmania seit dem Absturz der Hobart Teufel im Jahr 1996 nicht in der National Basketball League vertreten. Ein neues Team der National Basketball League mit Sitz in Launceston und Hobart soll in der Saison 2021–22 in die Liga gehen. Mögliche Namen sind die Brauereien, Tiger und Teufel. Siehe auch Index der Australien-bezogenen Artikel Liste der Amphibien von Tasmanien Liste der Schulen in Tasmanien Auslassung von Tasmanien aus Karten von Australien Outline von Australien Regionen von Tasmania Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Fenton, James (1884). Geschichte von Tasmanien von seiner Entdeckung 1642 bis zur Gegenwart (PDF). Launceston, Tasmania: Launceston Examiner. Alexander, Alison, ed. (2005). Der Companion zur tasmanischen Geschichte. Hobart, Tasmanien: Centre for Tasmanian Historical Studies, University of Tasmania.ISBN 978-1-86295-223-2.OCLC 61888464.Robson, L. L. (1983). Die Geschichte von Tasmania.1.Van Diemen's Land von der Frühzeit bis 1855. Melbourne: Oxford University Press. ISBN 0-19-554364-5.Robson, L. L. (1991). Geschichte von Tasmanien.2.Kolonie und Staat von 1856 bis in die 1980er Jahre. Melbourne: Oxford University Press.ISBN 0-19-553031-4.Cameron-Ash, Margaret (2018). Lügen für die Admiralität. Captain Cooks erste Reise und Geheimnis von Port Jackson. Kenthurst, New South Wales: Rosenberg.ISBN 978-0-648-04396-6. Externe Links Tasmania Online – die Hauptseite der staatlichen Regierung Discover Tasmania – offizielle Tourismus-Website Geografische Daten im Zusammenhang mit Tasmanien bei OpenStreetMap