Mit dem Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC) wurde ein internationaler Umweltvertrag zur Bekämpfung "gefährdeter menschlicher Eingriffe in das Klimasystem" geschaffen, der zum Teil durch die Stabilisierung der Treibhausgaskonzentrationen in der Atmosphäre stattfindet. Es wurde von 154 Staaten auf der Konferenz der Vereinten Nationen über Umwelt und Entwicklung (UNCED) unterzeichnet, die vom 3. bis 14. Juni 1992 in Rio de Janeiro als der Erdgipfel bekannt war. Es hat ein Sekretariat mit Sitz in Bonn eingerichtet und trat am 21. März 1994 in Kraft. In dem Vertrag wurden die laufenden wissenschaftlichen Forschungs- und regelmäßigen Tagungen, Verhandlungen und künftige politische Vereinbarungen gefordert, um Ökosysteme die Anpassung an den Klimawandel zu ermöglichen, um sicherzustellen, dass die Lebensmittelproduktion nicht bedroht ist und die wirtschaftliche Entwicklung nachhaltig vorantreibt. Das 1997 unterzeichnete Kyoto-Protokoll war die erste Umsetzung der Maßnahmen im Rahmen des UNFCCC. Das Kyoto-Protokoll wurde durch das Übereinkommen von Paris ersetzt, das 2016 in Kraft getreten ist. Im Jahr 2020 hat der UNFCCC 197 Unterzeichnerparteien. Seine oberste Entscheidungsinstanz, die Konferenz der Vertragsparteien (COP), trifft jährlich zusammen, um die Fortschritte beim Umgang mit dem Klimawandel zu bewerten. In dem Vertrag wurden verschiedene Zuständigkeiten für drei Kategorien von Unterzeichnerstaaten festgelegt. Diese Kategorien sind Industrieländer, Industrieländer mit besonderen finanziellen Zuständigkeiten und Entwicklungsländern. Die Industrieländer, die ursprünglich aus 38 Staaten bestehen, von denen 13 Osteuropas im Übergang zur Demokratie und Marktwirtschaft und zur Europäischen Union waren. Alle gehören der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD). Anhang 1 Länder werden aufgefordert, nationale Politiken zu erlassen und entsprechende Maßnahmen zur Eindämmung des Klimawandels zu ergreifen, indem sie ihre anthropogenen Emissionen von Treibhausgasen beschränken und über Maßnahmen berichten, die mit dem Ziel der Rückkehr einzeln oder gemeinsam auf ihre Emissionswerte von 1990 getroffen werden. Die Industrieländer mit besonderen finanziellen Zuständigkeiten werden auch als Anhang II-Länder bezeichnet. Sie umfassen alle Länder des Anhangs I mit Ausnahme derjenigen, die im Übergang zu Demokratie und Marktwirtschaft stehen. Anhang II-Länder werden aufgefordert, neue und zusätzliche Finanzmittel bereitzustellen, um die Kosten zu decken, die die Entwicklungsländer bei der Erfüllung ihrer Verpflichtung, nationale Verzeichnisse ihrer Emissionen durch Quellen und ihre Entfernungen für alle Treibhausgase, die nicht im Montrealer Protokoll geregelt sind, entstehen. Die Entwicklungsländer müssen dann ihre Verzeichnisse dem UNFCCC-Sekretariat vorlegen. Da die wichtigsten Unterzeichnerstaaten ihren individuellen Verpflichtungen nicht nachkommen, wurde der UNFCCC seit seiner Annahme als erfolglos kritisiert, um die Kohlendioxidemissionen zu reduzieren. Vertrag Der Text des Rahmenübereinkommens wurde während der Sitzung eines zwischenstaatlichen Verhandlungsausschusses in New York vom 30. April bis 9. Mai 1992 erstellt. Juni 1992 auf der Konferenz der Vereinten Nationen über Umwelt und Entwicklung (UNCED) in Rio de Janeiro (bekannt von ihrem populären Titel, dem Erdgipfel) wurde das Übereinkommen angenommen. Juni 1992 unterzeichneten 154 Nationen den UNFCCC, der nach der Ratifizierung die Regierungen der Unterzeichner verpflichtet hat, die Luftkonzentrationen von Treibhausgasen zu verringern, um "gefährliche anthropogene Einmischungen mit dem Klimasystem der Erde" zu verhindern. Diese Verpflichtung würde eine erhebliche Verringerung der Treibhausgasemissionen erfordern (siehe den späteren Abschnitt „Stabilisierung der Treibhausgaskonzentrationen“). Die Vertragsparteien des Übereinkommens sind seit 1995 in Konferenzen der Vertragsparteien (COP) zusammengekommen, um die Fortschritte beim Umgang mit dem Klimawandel zu bewerten. Laut Artikel 3 Absatz 1 des Übereinkommens sollten die Vertragsparteien handeln, um das Klimasystem auf der Grundlage von "gemeinsamen, aber differenzierten Verantwortlichkeiten und jeweiligen Fähigkeiten" zu schützen, und dass die Vertragsparteien der entwickelten Länder "die Führung" bei der Bekämpfung des Klimawandels übernehmen sollten. Laut Artikel 4 verpflichten sich alle Vertragsparteien, den Klimawandel zu bekämpfen, indem sie z.B. die Eindämmung des Klimawandels und die Anpassung an die möglichen Auswirkungen des Klimawandels. Artikel 4 Absatz 7: inwieweit die Vertragsparteien der Entwicklungsländer ihre Verpflichtungen im Rahmen des Übereinkommens effektiv umsetzen werden, hängt von der wirksamen Umsetzung ihrer Verpflichtungen im Rahmen des Übereinkommens über Finanzmittel und Technologietransfer ab und wird voll und ganz darauf achten, dass wirtschaftliche und soziale Entwicklung und Armutsbekämpfung die ersten und übergeordneten Prioritäten der Entwicklungsländer sind. Laut dem Rahmenübereinkommen sollen die Vertragsparteien des Anhangs I ihre Treibhausgasemissionen (CO2- und andere anthropogene Treibhausgase, die nicht im Rahmen des Montrealer Protokolls geregelt sind) bis zum Jahr 2000 stabilisieren. " UNFCCC ist auch der Name des Sekretariats der Vereinten Nationen, das mit Unterstützung der Durchführung des Übereinkommens beauftragt ist, mit Büros in Haus Carstanjen und dem UN- Campus (bekannt als Langer Eugen) in Bonn, Deutschland. Von 2010 bis 2016 war der Leiter des Sekretariats Christiana Figueres. Im Juli 2016 gelang Patricia Espinosa Figueres. Das Sekretariat, das durch die parallelen Bemühungen der Zwischenstaatlichen Gruppe für Klimaänderungen (IPCC) ergänzt wird, soll durch Tagungen und die Diskussion verschiedener Strategien einen Konsens erzielen. Seit der Unterzeichnung des UNFCCC-Vertrags haben Konferenzen der Vertragsparteien (COPs) erörtert, wie die Ziele des Vertrags erreicht werden können. Kyoto-Protokoll Die erste Konferenz der Vertragsparteien (COP-1) entschied, dass das Ziel von Anhang I Vertragsparteien, ihre Emissionen bis zum Jahr 2000 auf dem Niveau von 1990 zu stabilisieren, "nicht angemessen," und weitere Diskussionen auf späteren Konferenzen 1997 zum Kyoto-Protokoll führten. Das Kyoto-Protokoll wurde für Industrieländer mit dem Ziel, ihre Treibhausgasemissionen im Zeitraum 2008-2012 zu reduzieren, geschlossen und rechtlich verbindliche Verpflichtungen nach dem Völkerrecht festgelegt. Mit der Klimakonferenz der Vereinten Nationen von 2010 wurde vereinbart, dass die künftige globale Erwärmung auf unter 2 °C (3.6 °F) begrenzt werden sollte. Das Kyoto-Protokoll hatte zwei Verpflichtungsfristen, die erste von 2008 bis 2012. Im Jahr 2012 wurde das Protokoll geändert, um die zweite für den Zeitraum 2013–2020 in die Doha-Änderung einzubeziehen. Einer der ersten Aufgaben des UNFCCC war es für Unterzeichnerstaaten, nationale Treibhausgasinventare (GHG)-Emissionen und -Entfernungen zu erstellen, die zur Schaffung der Benchmark-Werte von 1990 für den Beitritt von Anhang I-Ländern zum Kyoto-Protokoll und für das Engagement dieser Länder bei der Reduzierung von Treibhausgasen verwendet wurden. Aktualisierte Verzeichnisse müssen jährlich von den Ländern des Anhangs I vorgelegt werden. Die USA haben das Kyoto-Protokoll nicht ratifiziert, während Kanada es 2012 ablehnte. Das Kyoto-Protokoll wurde von allen anderen Vertragsstaaten des Anhangs I ratifiziert. Alle Vertragsstaaten des Anhangs I, ausgenommen die USA, nahmen am 1. Kyoto-Verpflichtungszeitraum teil. 37Annex I Länder und die EU haben sich auf die zweite Runde der Kyoto-Ziele geeinigt. Diese Länder sind Australien, alle Mitglieder der Europäischen Union, Belarus, Island, Kasachstan, Norwegen, der Schweiz und der Ukraine. Belarus, Kasachstan und die Ukraine erklärten, sie könnten aus dem Protokoll zurücktreten oder die Änderung mit den Zielvorgaben der zweiten Runde nicht in Kraft setzen. Japan, Neuseeland und Russland nahmen an der ersten Runde des Kyoto-Protokolls teil, nahmen aber im zweiten Verpflichtungszeitraum keine neuen Ziele an. Andere Industrieländer ohne zweite Ziele waren Kanada (das 2012 aus dem Kyoto-Protokoll zurückgezogen wurde) und die Vereinigten Staaten. Alle Länder, die weiterhin Vertragsparteien des Kyoto-Protokolls waren, erreichten ihre ersten Verpflichtungsfristen. National Communication A "National Communication" ist ein Bericht der Länder, die das Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC) ratifiziert haben. Industrieländer müssen alle vier Jahre nationale Mitteilungen übermitteln und die Entwicklungsländer sollten dies tun. Manche Least Länder haben in den letzten 5 bis 15 Jahren keine nationalen Mitteilungen vorgelegt, was weitgehend auf Kapazitätsengpässe zurückzuführen ist. Nationale Kommunikationsberichte sind oft mehrere hundert Seiten lang und umfassen Maßnahmen eines Landes zur Eindämmung der Treibhausgasemissionen sowie eine Beschreibung der Schwachstellen und Auswirkungen des Klimawandels. Nationale Mitteilungen werden nach Leitlinien erstellt, die von der Konferenz der Vertragsparteien des UNFCCC vereinbart wurden. Nationale Determinierte Beiträge (NDCs), die die Grundlage des Pariser Übereinkommens bilden, sind kürzer und weniger detailliert, unterliegen aber auch einer standardisierten Struktur und unterliegen einer technischen Prüfung durch Experten. Obwohl die Türkei das Übereinkommen von Paris nicht ratifiziert hat, ist sie als "Anhang 1"-Land im Rahmen des UNFCCC verpflichtet, nationale Mitteilungen und ein jährliches Treibhausgas-Inventiv zu erstellen. Pariser Übereinkommen 2011 trafen sich die Parteien in Durban, Südafrika, in dem sie die "Schlange Besorgnis" zum Ausdruck brachten, dass die Bemühungen um eine Begrenzung der globalen Erwärmung auf weniger als 2 oder 1,5 °C im Vergleich zur vorindustriellen Ebene unzureichend waren. Sie verpflichteten sich, ein "gestimmtes Ergebnis mit Rechtskraft im Rahmen des Übereinkommens für alle Vertragsparteien" zu entwickeln. Anlässlich der UN-Klimakonferenz in Paris haben sich die damaligen-196 Parteien darauf geeinigt, die globale Erwärmung auf weniger als zwei Grad Celsius zu begrenzen und den Anstieg auf 1,5 Grad Celsius zu begrenzen. Paris Abkommen trat am 4. November 2016 in Kraft tendenziell determinierte Beiträge Auf der 19. Tagung der Konferenz der Vertragsparteien in Warschau im Jahr 2013 hat der UNFCCC einen Mechanismus für die abgeordneten nationalen Beiträge (INDCs) geschaffen, die im Vorfeld der 21. Sitzung der Konferenz der Vertragsparteien in Paris (COP21) im Jahr 2015 eingereicht werden sollen. Länder erhielten Freiheit und Flexibilität, um sicherzustellen, dass diese Klimaschutz- und Anpassungspläne national angemessen waren. Diese Flexibilität, insbesondere in Bezug auf die durchzuführenden Maßnahmen, erlaubte es den Entwicklungsländern, ihre Pläne an ihre spezifischen Anpassungs- und Minderungsbedürfnisse sowie an andere Bedürfnisse anzupassen. Nach der COP21 wurden diese INDC als nationale Determinierte Beiträge (NDCs) als jedes Land die Pariser Vereinbarung ratifiziert, es sei denn, ein neues NDC wurde gleichzeitig dem UNFCCC vorgelegt. Die 22. Sitzung der Konferenz der Vertragsparteien (COP22) in Marrakesch konzentrierte sich auf diese nationalen Determinierten Beiträge und ihre Umsetzung, nachdem das Pariser Übereinkommen am 4. November 2016 in Kraft getreten ist. Das Klima- und Entwicklungsnetz (CDKN) hat einen Leitfaden für die Umsetzung der NDC für die Nutzung von Entscheidungsträgern in weniger entwickelten Ländern geschaffen. CDKN ermittelte in diesem Leitfaden eine Reihe gemeinsamer Herausforderungen, denen Länder bei der Umsetzung der NDC gegenüberstehen, darunter: Aufbau von Bewusstsein für die Notwendigkeit und den Nutzen von Maßnahmen zwischen den Interessenträgern, einschließlich der wichtigsten Regierungsministerien; Mainstreaming und Integration des Klimawandels in nationale Planungs- und Entwicklungsprozesse; Stärkung der Verbindungen zwischen subnationalen und nationalen Regierungsplänen für den Klimawandel; Aufbau von Kapazitäten zur Analyse, Entwicklung und Umsetzung der Klimapolitik; Festlegung eines Mandats für die Koordinierung von Maßnahmen rund um NDC und die Durchführung ihrer Ressourcen; Bekämpfung von Ressourcen für die Entwicklung und Umsetzung der Klimapolitik. Neben dem Kyoto-Protokoll (und seiner Änderung) und dem Pariser Abkommen haben sich die Vertragsparteien des Übereinkommens auf weitere Verpflichtungen bei den UNFCCC-Konferenzen der Vertragsparteien geeinigt. Dazu gehören der Aktionsplan von Bali (2007), die Kopenhagener Vereinbarung (2009), die Vereinbarungen von Cancún (2010) und die Durban-Plattform für verstärkte Maßnahmen (2012). Aktionsplan von Bali Im Rahmen des 2007 angenommenen Aktionsplans von Bali haben sich alle entwickelten Länder darauf geeinigt, "quantifizierte Emissionsbegrenzungs- und Reduktionsziele zu erreichen und gleichzeitig die Vergleichbarkeit der Anstrengungen unter Berücksichtigung der Unterschiede in ihren nationalen Gegebenheiten sicherzustellen". Entwicklungsländer einigten sich auf ["national] geeignete Minderungsmaßnahmen im Zusammenhang mit nachhaltiger Entwicklung, unterstützt und durch Technologie, Finanzierung und Kapazitätsaufbau in messbarer, berichtbarer und nachprüfbarer Weise ermöglicht."42 Industrieländer haben dem UNFCCC-Sekretariat Minderungsziele vorgelegt, da 57 Entwicklungsländer und die afrikanische Gruppe (eine Gruppe von Ländern der Vereinten Nationen) angehören. Kopenhagener Vereinbarung und Cancún-Abkommen Im Rahmen der Kopenhagener Verhandlungen im Jahr 2009 produzierten mehrere Länder die Kopenhagener Vereinbarung. Laut der Vereinbarung sollte die globale Erwärmung auf unter 2,0 °C (3.6 °F) begrenzt werden. In der Vereinbarung wird nicht angegeben, was die Basislinie für diese Temperaturziele (z.B. im Verhältnis zu vorindustriellen oder 1990 Temperaturen) ist. Laut UNFCCC sind diese Ziele im Verhältnis zu vorindustriellen Temperaturen.114 Länder der Vereinbarung zugestimmt. Das Sekretariat der UNFCCC stellt fest, dass " Manche Vertragsparteien ... in ihren Mitteilungen an das Sekretariat spezifische Verständnisse über die Art der Vereinbarung und die damit zusammenhängenden Angelegenheiten, auf deren Grundlage sie sich auf die Vereinbarung geeinigt haben, vorweisen." Die Vereinbarung wurde von der Konferenz der Vertragsparteien nicht förmlich angenommen. stattdessen nimmt die COP die Vereinbarung von Kopenhagen zur Kenntnis. "als Teil der Vereinbarung haben 17 Industrieländer und die EU-27 Minderungsziele vorgelegt, wie 45 Entwicklungsländerparteien. Manche Entwicklungsländer Parteien stellten fest, dass internationale Unterstützung in ihren Plänen erforderlich ist. Im Rahmen der Vereinbarungen von Cancún haben Industrie- und Entwicklungsländer dem UNFCCC Minderungspläne vorgelegt. Diese Pläne wurden im Rahmen des Aktionsplans von Bali zusammengefasst. UN-Konflikt gegen Luftverschmutzung Im Jahr 2021 startete UNFCCC die „UN Rasse-to-Zero Emission Breakovers“. Ziel der Kampagne ist es, 20 Wirtschaftszweige umzuwandeln, um Null Treibhausgasemissionen zu erzielen. Mindestens 20% der einzelnen Sektoren sollten spezifische Maßnahmen ergreifen, und 10 Sektoren sollten vor der COP 26 in Glasgow umgestaltet werden. Laut den Organisatoren ist 20 % ein Spitzepunkt, nach dem sich der gesamte Sektor unumkehrbar ändert. Entwicklungsländer In Berlin, Cancún und Durban wurden die Entwicklungsbedürfnisse der Entwicklungsländer bekräftigt. Beispielsweise bekräftigt die Durban-Plattform, dass: [...] soziale und wirtschaftliche Entwicklung und Armutsbekämpfung die ersten und übergeordneten Prioritäten der Entwicklungsländer sind und dass eine emissionsarme Entwicklungsstrategie für eine nachhaltige Entwicklung von zentraler Bedeutung ist und dass der Anteil der globalen Emissionen mit Ursprung in Entwicklungsländern wachsen wird, um ihren sozialen und entwicklungspolitischen Bedürfnissen gerecht zu werden. Auslegung des Artikels Ziel des Rahmenübereinkommens ist die "stabilisierung der Treibhausgaskonzentrationen in der Atmosphäre auf einer Ebene, die gefährliche anthropogene [d. h. menschliches Mittel) Beeinträchtigungen des Klimasystems verhindern würde. Laut Artikel 2 des Übereinkommens sollte dies " innerhalb eines Zeitrahmens erreicht werden, der ausreicht, um Ökosysteme die Anpassung an den Klimawandel zu ermöglichen, um sicherzustellen, dass die Lebensmittelproduktion nicht bedroht ist und eine nachhaltige Wirtschaftsentwicklung ermöglicht". Um die Treibhausgaskonzentrationen in der Luft zu stabilisieren, müssen die weltweiten anthropogenen Treibhausgasemissionen dann einen Spitzenabbau aufweisen (siehe Klimawandel). niedrigere Stabilisierungsniveaus würden Emissionen im Vergleich zu höheren Stabilisierungsniveaus voraussetzen. Die Graphik zeigt projizierte Veränderungen der jährlichen globalen Treibhausgasemissionen (gemessen in CO2-Äquivalenten) für verschiedene Stabilisierungsszenarien. Die beiden anderen Graphen zeigen die damit verbundenen Veränderungen in den Luft-GHG-Konzentrationen (in CO2-Äquivalent) und der globalen Durchschnittstemperatur dieser Szenarien. Im Vergleich zu höheren Stabilisierungsniveaus sind niedrigere Größenordnungen der globalen Erwärmung verbunden. Ungewissheit darüber, wie sich die Treibhausgaskonzentrationen und die globalen Temperaturen in Reaktion auf anthropogene Emissionen ändern werden (siehe Feedback zum Klimawandel und Klimaempfindlichkeit). Im Vergleich zum Graph zeigen globale Temperaturänderungen im Jahr 2100 für eine Reihe von Emissionsszenarien, einschließlich Unsicherheitsschätzungen. anthropogene Eingriffe Es gibt eine Reihe von Meinungen darüber, was der Klimawandel gefährlich ist. wissenschaftliche Analyse kann Informationen über die Risiken des Klimawandels liefern, aber Entscheidungen darüber, welche Risiken gefährlich sind, erfordern Werturteile. Die globale Erwärmung, die bereits aufgetreten ist, birgt ein Risiko für einige menschliche und natürliche Systeme (z.B. Korallenriffe). Höhere Größenordnungen der globalen Erwärmung werden in der Regel das Risiko negativer Auswirkungen erhöhen. Laut Feld et al.(2014) sind die Risiken für den Klimawandel mit 1 bis 2 °C der globalen Erwärmung im Vergleich zu vorindustriellen Werten beträchtlich gestiegen.4 °C Erwärmung würde zu deutlich erhöhten Risiken führen, einschließlich des weit verbreiteten Verlusts an biologischer Vielfalt und der Verringerung der weltweiten und regionalen Lebensmittelsicherheit. Klimapolitik kann zu Kosten führen, die für den Artikel relevant sind z.B. strengere Maßnahmen zur Begrenzung der Treibhausgasemissionen können das Risiko eines stärkeren Klimawandels verringern, aber auch teurer sein. Projekte Über künftige Veränderungen der anthropogenen Treibhausgasemissionen, der Luft- und Treibhausgaskonzentrationen und des damit verbundenen Klimawandels herrscht erhebliche Unsicherheit. Ohne Abschwächungsmaßnahmen könnten die gestiegene Energienachfrage und die umfassende Nutzung fossiler Brennstoffe zu einer globalen Erwärmung (in 2100) von 3,7 bis 4,8 °C im Vergleich zu vorindustriellen Werten (2,5 bis 7,8 °C einschließlich Klimaunsicherheit) führen. Um die globale Erwärmung (in 2100) auf unter 2 °C zu beschränken, müssen die Treibhausgaskonzentrationen auf rund 450 ppm CO2-eq begrenzt werden. Die derzeitige Richtung der globalen Emissionen scheint nicht mit einer Begrenzung der globalen Erwärmung auf unter 1,5 oder 2 °C vereinbar zu sein. Vorsorgeprinzip Bei der Entscheidungsfindung gilt das Vorsorgeprinzip, wenn möglicherweise gefährliche, unumkehrbare oder katastrophale Ereignisse festgestellt werden, aber die wissenschaftliche Bewertung des potenziellen Schadens ist nicht ausreichend sicher (Toth et al, 2001, S. 655–656). Das Vorsorgeprinzip setzt voraus, dass diese negativen Auswirkungen vermieden werden müssen. Unsicherheit ist mit jedem Link der Kaukasuskette des Klimawandels verbunden. Manchmal sind die künftigen Treibhausgasemissionen ungewisss, wie die Schäden am Klimawandel. Nach dem Vorsorgeprinzip ist die Unsicherheit jedoch kein Grund für Untätigkeit, und dies wird in Artikel 3.3 des UNFCCC (Toth et al, 2001, S. 656) anerkannt. Vertragsparteien Im Jahr 2015 verfügt der UNFCCC über 197 Parteien, darunter alle Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen, der Generalversammlung der Vereinten Nationen Palästinas, der Nicht-Mitglieder der Vereinten Nationen Niue und der Cookinseln und der supranationalen Union der Europäischen Union. Der Heiligen Stuhl ist kein Mitgliedstaat, sondern ein Beobachter. Klassifizierung der Vertragsparteien und ihrer Verpflichtungen, die Vertragsparteien des UNFCCC sind, sind als Anhang I aufgeführt: Es gibt 43 Vertragsparteien des UNFCCC, die in Anhang I des Übereinkommens aufgeführt sind, einschließlich der Europäischen Union. Diese Vertragsparteien werden als Industrieländer und "Wirtschaften im Übergang" (EIT) eingestuft. Die 14 EITs sind die ehemaligen zentralplanierten Volkswirtschaften Russlands und Osteuropas. Anhang II: Von den in Anhang I des Übereinkommens aufgeführten Vertragsparteien sind 24 auch in Anhang II des Übereinkommens aufgeführt, einschließlich der Europäischen Union. Diese Parteien bestehen aus Mitgliedern der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD): Diese Vertragsparteien bestehen aus den OECD-Mitgliedern im Jahre 1992, minus Türkei und der EU. Anhang II Vertragsparteien sind verpflichtet, den EIT und den Entwicklungsländern finanzielle und technische Unterstützung zu gewähren, um sie bei der Reduzierung ihrer Treibhausgasemissionen (Klimaänderungen) zu unterstützen und die Auswirkungen des Klimawandels zu bewältigen (Klimaänderungen). Least- entwickelte Länder (LDC): 49 Vertragsparteien sind LDC und erhalten aufgrund ihrer begrenzten Fähigkeit, sich an die Auswirkungen des Klimawandels anzupassen, einen besonderen Status im Vertrag.Non-AnnexI: Vertragsparteien des UNFCCC, die nicht in Anhang I des Übereinkommens aufgeführt sind, sind überwiegend Länder mit niedrigem Einkommen. Entwicklungsländer können freiwillig sein, wenn sie ausreichend entwickelt sind. Liste der ParteienAnnex I Länder Es gibt 43 Vertragsstaaten des Anhangs I einschließlich der Europäischen Union. Diese Länder werden als Industrieländer und Schwellenländer eingestuft. 24 sind Anhänge II-Parteien, einschließlich der Europäischen Union, und 14 sind Wirtschaftswissenschaften im Übergang. Konferenzen der Vertragsparteien Die Klimaänderungen der Vereinten Nationen Konferenz findet jährlich im Rahmen des UNFCCC statt. Sie dienen als förmliches Treffen der UNFCCC-Parteien (Konferenzen der Vertragsparteien) (COP), um die Fortschritte bei der Bewältigung des Klimawandels zu bewerten, und beginnen Mitte der 90er Jahre, das Kyoto-Protokoll auszuhandeln, um verbindliche Verpflichtungen für die Industrieländer zur Verringerung ihrer Treibhausgasemissionen festzulegen. Von 2005 bis 2020 diente die Konferenz auch als die Tagungen der Vertragsparteien des Kyoto-Protokolls (CMP). 1995 fand in Berlin die erste Konferenz (COP1) statt. Die dritte Konferenz (COP3) fand in Kyoto statt und führte zum Kyoto-Protokoll, das im Rahmen der Doha-Konferenz 2012 geändert wurde (COP18, CMP 8). Konferenz der COP21 (CMP11) fand in Paris statt und führte zur Annahme des Pariser Übereinkommens. Verhandlungen über das Pariser Übereinkommen fanden während der COP22 in Marrakesch, Marokko statt. Die zwanzigste COP (COP23) wurde von Fidschi geleitet und fand in Bonn, Deutschland statt. COP24 fand in Katowice, Polen statt. Tochtergesellschaften Eine Tochtergesellschaft ist ein Ausschuss, der die Konferenz der Vertragsparteien unterstützt. Subsidiäre Gremien umfassen: Ständige: Das Subsidiäre Gremium wissenschaftlicher und technologischer Beratung (SBSTA) wird durch Artikel 9 des Übereinkommens geschaffen, um der Konferenz der Vertragsparteien und gegebenenfalls ihrer anderen Tochtergesellschaften rechtzeitig Informationen und Ratschläge zu wissenschaftlichen und technologischen Fragen im Zusammenhang mit dem Übereinkommen zu übermitteln. Es dient als Link zwischen Informationen und Bewertungen, die von Sachverständigen (wie dem IPCC) und der COP bereitgestellt werden, die sich auf die Festlegung politischer Maßnahmen konzentrieren. Das Subsidiäre Durchführungsgremium (SBI) wird durch Artikel 10 des Übereinkommens geschaffen, um die Konferenz der Vertragsparteien bei der Bewertung und Überprüfung der effektiven Umsetzung des Übereinkommens zu unterstützen. Empfehlungen zu Politik- und Umsetzungsfragen an die COP und, falls gewünscht, an andere Gremien. Vorübergehend: Ad-hoc-Gruppe zu Artikel 13 (AG13), die von 1995 bis 1998 aktiv ist; Ad-hoc-Gruppe zum Berliner Mandat (AGBM), die 1995 bis 1997 tätig ist; Ad-hoc-Arbeitsgruppe zu weiteren Verpflichtungen für die Vertragsparteien des Kyoto-Protokolls (AWG-KP), die 2005 von den Vertragsparteien des Kyoto-Protokolls eingesetzt wurde, um weitere Verpflichtungen der Industrieländer im Rahmen des Kyoto-Protokolls für den Zeitraum 2012 zu prüfen; sie schloss ihre Arbeit im Jahr 2012 ab, als die CMP die Doha-Gruppe angenommen hat; Ad-Cc-Arbeitsgruppe für langfristige Maßnahmen (AdAW) im Rahmen eines Kooperationsabkommens im Rahmen eines Kooperationsabkommens im Rahmen eines Kooperationsabkommens im Rahmen des Kooperationsabkommens im Rahmen des Kooperationsabkommens im Rahmen des Kyoto-Protokolls (AdAW). ADP schloss seine Arbeit am 5. Dezember 2015. Sekretariat Die Arbeit im Rahmen des UNFCCC wird durch ein Sekretariat in Bonn, Deutschland erleichtert. Das Sekretariat wird nach Artikel 8 des Übereinkommens eingerichtet. Er wird vom Exekutivsekretär geleitet. Patricia Espinosa wurde am 18. Mai 2016 vom Generalsekretär der Vereinten Nationen Ban Ki-moon ernannt und trat am 18. Juli 2016 ins Amt. Christiana Figueres, die seit 2010 das Amt hielt. Ehemalige Exekutive Sekretäre sind Yvo de Boer (2006-2010), Joke Waller-Hunter (2002-2002) und Michael Zammit Cutajar (1995-2002). Maßnahmen zur Klimaförderung (ACE) für Klimaschutz (ACE) sind ein vom UNFCCC im Jahr 2015 angenommener Begriff, einen besseren Namen für dieses Thema als "Artikel 6" zu haben. Er verweist auf Artikel 6 des ursprünglichen Textes des Konvents (1992) und konzentriert sich auf sechs prioritäre Bereiche: Bildung, Ausbildung, Öffentlichkeitsarbeit, Zugang der Öffentlichkeit zu Informationen und internationale Zusammenarbeit in diesen Fragen. Die Umsetzung aller sechs Bereiche wurde als entscheidender Faktor für alle identifiziert, um die Herausforderungen des Klimawandels zu verstehen und zu lösen. ACE fordert die Regierungen auf, Programme für Bildung und Öffentlichkeitsarbeit zu entwickeln und durchzuführen, wissenschaftliche, technische und leitenden Mitarbeiter auszubilden, den Zugang zu Informationen zu fördern und die Beteiligung der Öffentlichkeit an der Bekämpfung des Klimawandels und seiner Auswirkungen zu fördern. Sie fordert auch die Länder auf, in diesem Prozess zusammenzuarbeiten, indem bewährte Praktiken und Lehren ausgetauscht und die nationalen Institutionen gestärkt werden. Dieser breite Tätigkeitsbereich orientiert sich an spezifischen Zielen, die zusammen als entscheidend für die wirksame Umsetzung von Klimaschutz- und Klimaschutzmaßnahmen und für das Erreichen des letztendlichen Ziels des UNFCCC angesehen werden. Informationen über die Verpflichtungen 2014 gründeten die Vereinten Nationen mit Peru und Frankreich das Global Climate Action Portal NAZCA für die schriftliche Vorlage und Überprüfung aller Klimaverpflichtungen. Kommentare und Analysekriterium des UNFCCC-Prozesses Der Gesamtrahmen und die Prozesse des UNFCCC und des angenommenen Kyoto-Protokolls wurden von einigen kritisiert, dass sie ihre erklärten Ziele nicht erreicht haben, um die Emission von Kohlendioxid (der Hauptmotor für steigende globale Temperaturen des 21. Jahrhunderts) zu reduzieren. Todd Stern – der US-Beauftragte für Klimaänderungen – äußerte die Herausforderungen mit dem UNFCCC-Prozess wie folgt: „Klimawandel ist kein herkömmliches Umweltproblem. Man erschwert praktisch jeden Aspekt der Staatswirtschaft, so dass es den Ländern das Wachstum und die Entwicklung fördert. Es handelt sich um ein wirtschaftliches Problem, da es sich um eine Umwelt handelt. Er fügte hinzu, dass das Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen ein multilaterales Gremium ist, das mit dem Klimawandel befasst ist und ein ineffizientes System für die Umsetzung der internationalen Politik sein kann. Da das Rahmensystem über 190 Länder umfasst und die Verhandlungen durch Konsens geregelt werden, können kleine Gruppen von Ländern häufig Fortschritte blockieren. Das Versäumnis, in den vergangenen achtzehn Jahren sinnvolle Fortschritte zu erzielen und wirksame CO2-Reduktionsverträge zwischen den Parteien zu erzielen, hat einige Länder wie die Vereinigten Staaten veranlasst, von der Ratifizierung des wichtigsten Übereinkommens der UNFCCC – des Kyoto-Protokolls – im großen Teil, weil der Vertrag Entwicklungsländer, die jetzt die größten CO2-Emittenten umfassen, nicht abgedeckt hat. Jedoch hat dies nicht sowohl die historische Verantwortung für den Klimawandel seit der Industrialisierung berücksichtigt, die in den Gesprächen ein kontroverses Thema ist, als auch die Verantwortung für Emissionen aus Verbrauch und Einfuhr von Waren. Kanada hat auch 2011 aus dem Kyoto-Protokoll von einem Wunsch, seine Bürger nicht zu bezahlen, die zu Vermögenstransfers aus Kanada führen würden, abgezogen. Sowohl die USA als auch Kanada suchen interne freiwillige Emissionsminderungssysteme, um Kohlendioxidemissionen außerhalb des Kyoto-Protokolls einzudämmen. Der wahrgenommene Mangel an Fortschritten hat auch einige Länder dazu geführt, alternative hochwertige Aktivitäten wie die Schaffung der Klima- und Clean Air-Coalition zu suchen und zu konzentrieren, um kurz-Lived-Klima Schadstoffe zu reduzieren, die kurzlebige Schadstoffe wie Methan, Schwarzkohle und Kohlenwasserstoffe (HFC) regulieren wollen, die zusammen bis zu 1/3 der aktuellen globalen Erwärmung berücksichtigen, deren Regulierung jedoch nicht mit weitreichenden wirtschaftlichen Auswirkungen und Opposition zu tun scheint. Japan stellte 2010 fest, dass es nicht bis zu einer zweiten Kyoto-Klausel unterzeichnen wird, weil sie Beschränkungen für die wichtigsten wirtschaftlichen Konkurrenten China, Indien und Indonesien auferlegt. Im November 2012 gab der Premierminister Neuseelands eine ähnliche Angabe ab. Bei der Konferenz 2012 wurden letzte Minute Einwände auf der Konferenz von Russland, der Ukraine, Belarus und Kasachstan von den Regierungsbeamten ignoriert, und sie haben erklärt, dass sie den Vertrag zurückziehen oder nicht. Diese Mängel stellen einen zusätzlichen Druck auf den UNFCCC-Prozess dar, der von einigen als schwerfällig und teuer angesehen wird: allein im Vereinigten Königreich hat die Abteilung für Klimaänderungen in zwei Jahren mehr als 3.000 Flüge zu einem Preis von mehr als £1,300.000 (britische Pfunde). Vor der Klimakonferenz der Vereinten Nationen 2015, Nationaler geografischer Wandel Magazin fügte hinzu: „Since 1992, als die in Rio de Janeiro vereinbarten Weltstaaten eine „gefährdete anthropogene Einmischung mit dem Klimasystem vermeiden“, trafen sie 20 Mal ohne die Nadel auf Kohlenstoffemissionen. In diesem Zeitraum haben wir fast so viel Kohlenstoff in die Atmosphäre aufgenommen, wie wir im vorherigen Jahrhundert getan haben." Benchmarking ist die Festlegung eines politischen Ziels auf der Grundlage eines Bezugsrahmens. Beispiel hierfür ist das ursprüngliche Ziel der UNFCCC-Vertragsparteien, ihre Treibhausgasemissionen bis zum Jahr 2000 auf dem Niveau von 1990 zu begrenzen. Goldemberg et al.(1996) kommentierte die wirtschaftlichen Auswirkungen dieses Ziels. Obwohl das Ziel für alle Parteien des Anhangs I gleichermaßen gilt, würden die wirtschaftlichen Kosten der Erreichung des Ziels zwischen den Vertragsparteien variieren. Länder mit ursprünglich hohem Energieeffizienzniveau könnten es beispielsweise teurer machen, das Ziel zu erreichen als Länder mit niedrigerer Energieeffizienz. Aus dieser Perspektive könnte das UNFCCC-Ziel als ungerecht, d.h. unlauter angesehen werden. Benchmarking wurde auch im Zusammenhang mit den im Kyoto-Protokoll genannten ersten Emissionszielen erörtert (siehe Standpunkte zum Kyoto-Protokoll und zum Kyoto-Protokoll und zum staatlichen Handeln). Internationale Handelswissenschaftler und Umweltisten kritisierten Artikel 3 Absatz 5 des Übereinkommens, wonach jegliche Klimamaßnahmen, die den internationalen Handel beschränken, vermieden werden sollten. Engagement der Zivilgesellschaft Beobachter im Rahmen des UNFCCC haben sich in losen Gruppen organisiert, die etwa 90 % aller zugelassenen Organisationen abdecken. Manche Gruppen bleiben außerhalb dieser breiten Gruppierungen wie Glaubensgemeinschaften oder nationalen Parlamentariern. Übersicht ist in der nachstehenden Tabelle enthalten: UNFCCC-Sekretariat erkennt auch folgende Gruppen an: Siehe auch globale Klimabeobachtungssystem Klimaethik Klimaschulden Individuelle und politische Maßnahmen zur Klimaänderung Liste internationaler Umweltübereinkommen Post-Kyoto Protokollverhandlungen über Treibhausgasemissionen Konvention der Vereinten Nationen zur Bekämpfung der Desertifikation Keeling-Kurve Nichtstaatlicher Akteure Zone für Klimapolitik (NAZCA) Referenzdaten von Citations Sources External Links UNFCCC Framework Convention on Climate Change Ratifications Earth Verhandlungss vom 9. Januar 2017 auf dem Wegback-Maschine: ausführliche Zusammenfassungen aller COP- und SB-Projekte im Anschluss an das Klimaübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (IAC). Das Projekt wurde ursprünglich als eine computer-5-basierte Plattform für mobile Geräte konzipiert, um MeeGo zu erreichen. Samsung hat seine bisherigen Bemühungen auf dem Gebiet der Software-Software, Bada, in Tizen zusammengefasst und es seither hauptsächlich auf Plattformen wie tragbare Geräte und Smart-TVs eingesetzt. Viele Tizen ist eine Open-Source-Software, obwohl das Software-Entwicklungskit Eigenkomponenten von Samsung enthält und Teile des OS nach der Flora-Lizenz zugelassen sind, ein Derivat der Server-Lizenz, die eine Patentlizenz nur für "Tizen zertifizierten Plattformen" erteilt. Google kündigte im Mai 2021 an, dass Samsung mit dem Unternehmen bei der Integration der Tizen-Funktionen mit seinem Android-derived Wear-System zusammenarbeiten und sich verpflichtet, ihn auf künftige Träger anzuwenden. Geschichte Das Projekt wurde im Juli 2007 ins Leben gerufen und wurde im April 2009 von Intel gestartet, das Betriebssystem hatte es geschafft, die Version 2.0 zu aktualisieren, die der Kern auf Fedora basiert. Intel wandte sich jedoch im gleichen Monat an die Linux Foundation für die künftige Entwicklung. Letztendlich wurde das Betriebssystem mit Nokia Maemo, einem Software-basierten, auf der Grundlage von MeeGo, in MeeGo zusammengefasst, das hauptsächlich von Nokia, Intel und der Linux Foundation entwickelt wurde. Nach dem Start des Projekts in Nokia startet die Software Tizen das Tizen-Projekt als Nachfolger von MeeGo, einem anderen, auf dem Gebiet des mobilen Betriebssystems basierenden mobilen Betriebssystem mit seinem Hauptrücker Intel bei Samsung Electronics und Access Co. NEC SHA, NTT DoCoMo, Panasonic Mobile, SK Telecom, Telefónica und Vodafone als Handelspartner. Tizen soll für die Nutzung von Android5-Apps und für mobile und eingebettete Plattformen wie Netbooks, Smartphones, Tablets, Smart-TVs und in-car Unterhaltungssysteme konzipiert werden. U.S Carrier Sprint Corporation (das war ein Backer von MeeGo) trat im Mai 2012 der Tizen Association bei. Juni 2012 kündigte der Automotive Grad Linux seine Absicht an, Tizen als Grundlage seiner Referenzverteilung zu verwenden. Samsung kündigte im Januar 2013 seine Absicht an, mehrere Tizen-basierte Telefone dieses Jahr freizugeben. Samsung hat im Februar 2013 sein Bada-Betriebssystem in Tizen zusammengefasst. Im Oktober 2013 wurde die erste Tizen-Tablette von Systena versendet. Die Tablette war Teil eines Entwicklungskits, das ausschließlich Japan umfasst. Samsung hat 2014 das Gerät 2 Smartwatch veröffentlicht, das ein Tizen-basiertes Betriebssystem im Gegensatz zu Android benutzte. Mai 2014 wurde angekündigt, dass Tizen mit Qt. Dieses Projekt wurde im Januar 2017 aufgegeben. Samsung kündigte am 21. Februar 2016 den Samsung Connect Auto an, eine vernetzte Autolösung, die Diagnose, Wi-Fi und andere fahrzeuggebundene Dienste bietet. Das Gerät ist direkt in den OBD-II-Hafen unter dem Lenkrad angeschlossen. November 2016 sagte Samsung, dass sie mit Microsoft zusammenarbeiten würden, um . NETcore-Unterstützung für Tizen. Laut der Strategie Analytics-Forschung laufen etwa 21 % der im Jahr 2018 verkauften Smart-TVs auf der Tizen-Plattform, wodurch sie die beliebteste Plattform für intelligentes Fernsehen darstellt. Google kündigte am 19. Mai 2021 in Google I/O an, dass Samsung sich bereit erklärt hat, die Merkmale von Tizen mit der nächsten Version von Wear OS zu integrieren, und dass es sich verpflichtet hatte, OS für seine künftigen Produkte zu verwenden. Samsung wird weiterhin Tizen für seine Smart-TVs verwenden. Pressemitteilungen April 30, 2012:Tizen 1.0 veröffentlicht Februar 18, 2013:Tizen 2.0, veröffentlicht Januar 18, 2017:Tizen 3.0, veröffentlicht Mai 31, 2018:Tizen 4,2 Samsung Samsung Samsung Samsung Galaxy Watch 2 Samsung Samsung Samsung Samsung Samsung Samsung Galaxy Watch 2 Samsung Samsung Samsung Samsung Samsung Samsung Samsung Samsung Samsung Samsung Samsung Samsung Samsung Samsung Samsung Samsung Samsung Samsung Samsung Samsung Samsung Samsung Galaxy Watch 2 Samsung Samsung Samsung Samsung Samsung Samsung Samsung Samsung Galaxy Watch 2 Samsung Samsung Galaxy Watch 2 Samsung Samsung Samsung Samsung Samsung Samsung Sony Watch 2 Samsung Samsung Sony 3 Samsung Kamera 3 Samsung Samsung NX1 Smartphone Samsung Z1 Samsung Z2 Samsung Z3 Samsung Z4 Samsung Geräte Familien Hub 3.0 Kühl LED Walllotsen - SNOWJ3U Controversies on April 3, 2017, Vizepräsident berichtete auf der Webseite von Ricoh, dass Amihai Neiderman, ein israelischer Sicherheitsexperte, mehr als 40 0-tägige Schwachstellen im Tizen-Code gefunden hat, die es den Hackern ermöglichen, eine Vielzahl aktueller Samsung-Produkte, die Tizen, wie Smart-TVs und Mobiltelefone, fern zu nutzen. Nachdem der Artikel veröffentlicht wurde, hat Samsung, der Neiderman versucht, vor Monaten Kontakt aufzunehmen, zu ihm gekommen, um seine Behauptungen zu erörtern. Siehe auch den Vergleich mobiler Betriebssysteme KaiOS Sailfish OS Referenzen Externe Links Offizielle Webseite umfassende Liste der Tizen-Geräte – ausführliche und unvollständige Liste von Geräten, die Tizen betreiben