Schwule Männer sind männliche Homosexuelle. Einige bisexuelle und homoromantische Männer können auch buchstäblich als Homosexuell identifizieren, und eine Reihe von jungen Homosexuellen heute auch als Königin identifizieren. Historisch gesehen wurden Homosexuelle Männer von einer Reihe von verschiedenen Begriffen, einschließlich Sodomiten, Inverts und Uraner, sowie eine große Anzahl von Schlampen, einschließlich Pansy, Fee, nelly, und Sissy. Schwule Männer stehen heute in großen Teilen der Welt, darunter in Asien, Afrika und dem Nahen Osten, weiterhin vor einer erheblichen Diskriminierung. In den Vereinigten Staaten stehen viele Homosexuelle immer noch vor Diskriminierung in ihrem täglichen Leben, obwohl einige offen schwule Männer nationalen Erfolg und Vorsprung erreicht haben, einschließlich Tim Cook und Pete Buttigieg. In Europa dient Xavier Bettel derzeit als Premierminister von Luxemburg; Leo Varadkar dient als stellvertretender Leiter der Regierung Irlands (er war Taoiseach von Juni 2017 bis Juni 2020;) und von 2011 bis 2014 war Elio Di Rupo als Premierminister von Belgien. Für eine Zeit wurde der Begriff Homosexuell als Synonym für alles in Bezug auf homosexuelle Männer verwendet. Zum Beispiel bezieht sich der Begriff "gay bar" immer noch oft auf eine Bar, die in erster Linie auf eine homosexuelle männliche Klientel oder ist sonst Teil der schwulen Männerkultur. Bis Ende des 20. Jahrhunderts wurde jedoch das Wort Homosexuell von LGBT-Gruppen und Stilführern empfohlen, alle Menschen zu beschreiben, die ausschließlich an Mitglieder desselben Geschlechts angezogen wurden, während lesbisch speziell auf weibliche Homosexuelle verwiesen, und "gay men" bezeichnet ausschließlich männliche Homosexuelle. Männliche Homosexualität in der Weltgeschichte Einige Gelehrte argumentieren, dass die Begriffe Homosexuell und Homosexuell sind problematisch, wenn sie auf Männer in alten Kulturen angewendet, da z.B. weder Griechen oder Römer besaßen ein Wort, das die gleiche semantische Reichweite wie das moderne Konzept der Homosexualität". Darüber hinaus gab es verschiedene sexuelle Praktiken, die in der Annahme je nach Zeit und Ort variierten. Andere Gelehrte argumentieren, dass es erhebliche Ähnlichkeiten zwischen alten und modernen männlichen Homosexuellen. In Kulturen, die von Abrahamischen Religionen beeinflusst werden, etablierten das Gesetz und die Kirche Sodomie als Übertretung gegen göttliches Gesetz oder ein Verbrechen gegen die Natur. Die Verurteilung des Analsexs zwischen den Männchen setzt jedoch den christlichen Glauben voraus. Viele historische Figuren, darunter Sokrates, Lord Byron, Edward II und Hadrian, haben Begriffe wie Homosexuell oder Bisexuelle auf sie angewendet. Einige Gelehrte, wie Michel Foucault, haben dies als riskiert die anachronistische Einführung einer zeitgenössischen Konstruktion der Sexualität fremd zu ihrer Zeit, obwohl andere Gelehrte dies herausfordern. Afrika Die erste Aufzeichnung eines möglichen homosexuellen männlichen Paares in der Geschichte gilt häufig als Khnumhotep und Niankhkhnum, ein altes ägyptisches Paar, die um 2400 v. Chr. lebte. Das Paar wird in einer nasenkissierenden Position dargestellt, die intimeste Pose in der ägyptischen Kunst, umgeben von dem, was scheint ihre Erben zu sein. Um 1240 kompilierte der koptische ägyptische christliche Schriftsteller Abul Fada'ilIbn al-'Assal einen Rechtscode namens Fetha Nagast. Geschrieben in Ge'ez Sprache, Ibn al-'Assal hat seine Gesetze von apostolischen Schriftsteller und früheren Gesetzen des byzantinischen Reiches. Fetha Nagast wurde in zwei Teilen geschrieben: die ersten behandelten die Kirchenhierarchie Sakramente und verbunden mit religiösen Riten. Die zweite betrifft Laien, Zivilverwaltung wie Familiengesetze. 1960, als die Regierung den Bürgerkodex Äthiopiens verabschiedete, zitierte sie den Fetha Nagast als Inspiration für die Kodifizierungskommission. In jüngster Zeit führte die europäische Kolonisierung Afrikas zur Einführung von Anti-Sodomi-Gesetzen und gilt allgemein als der zentrale Grund, warum die afrikanischen Nationen heute solche strengen Gesetze gegen Homosexuelle haben. Drei Länder oder Zuständigkeiten haben die Todesstrafe für Homosexuelle in Afrika verhängt. Dazu gehören Mauretanien und mehrere Regionen in Nigeria und Jubaland. Amerika Wie bei vielen anderen nicht-westlichen Kulturen ist es schwierig, das Ausmaß zu bestimmen, in dem westliche Vorstellungen von sexueller Orientierung für vorkolumbische Kulturen gelten. Die Beweise homoerotischer sexueller Handlungen zwischen den Männern wurden in vielen vorbehaltenen Zivilisationen in Lateinamerika gefunden, wie die Azteken, Mayas, Quechuas, Moches, Zapotecs, die Inkas und die Tupinambá von Brasilien. Die spanischen Konquistadoren äußerten Schrecken bei der Entdeckung von sodomy offen praktiziert unter einheimischen Männern und nutzten sie als Beweis für ihre angebliche Unfruchtbarkeit. Die Konquistadoren sprachen weitgehend von Sodomie unter den Eingeborenen, um sie als Wilde darzustellen und damit ihre Eroberung und Zwangsumkehr zum Christentum zu rechtfertigen.Aufgrund des wachsenden Einflusses und der Macht der Konquistadoren begannen viele Native-Führer, homosexuelle Handlungen selbst zu verurteilen. Während der Zeit nach der europäischen Kolonisierung wurde Homosexualität von der Inquisition verfolgt, manchmal zu Todesurteilen über die Anklage der Sodomie, und die Praktiken wurden verleumdet. Viele homosexuelle Männer gingen in heterosexuelle Ehen, um Auftritte zu halten, und einige wandten sich an den Klerus, um der öffentlichen Kontrolle entkommen. Während der mexikanischen Inquisition, nach einer Reihe von Verkündigungen, verhafteten die Behörden 123 Männer in 1658 auf Verdacht der Homosexualität. Obwohl viele entkamen, verurteilte der Königliche Strafgerichtshof vierzehn Männer aus verschiedenen sozialen und ethnischen Hintergründen durch öffentliche Verbrennung zu Tode, nach dem Gesetz von Isabella der Katholischen im Jahre 1497. Die Sätze wurden an einem Tag, 6. November 1658, zusammengeführt. Die Aufzeichnungen über diese Versuche und jene, die 1660, 1673 und 1687 aufgetreten sind, zeigen, dass Mexiko-Stadt, wie viele andere große Städte damals, eine aktive Unterwelt hatte. Ostasien In Ostasien wurden die Beziehungen zwischen Männern und Männern seit der frühesten Geschichte festgestellt. Homosexualität in China, bekannt als die Leidenschaften der geschnittenen Pfirsich und verschiedene andere Euphemismen, ist seit etwa 600 BCE aufgenommen worden. Männliche Homosexualität wurde in vielen berühmten Werken der chinesischen Literatur erwähnt. Die in dem klassischen Roman Dream of the Red Chamber beschriebenen Fälle von Gleichgeschlechtsbehinderung und sexuellen Interaktionen scheinen den Beobachtern in der Gegenwart ebenso vertraut zu sein wie äquivalente Geschichten von Romanzen zwischen heterosexuellen Menschen in der gleichen Zeit. Konfuzianismus, in erster Linie eine soziale und politische Philosophie zu sein, konzentrierte sich wenig auf die Sexualität, ob homosexuell oder heterosexuell. Ming-Dynastie-Literatur, wie Bian Er Chai (弁έ而/而έ而ό而而而), porträtiert homosexuelle Beziehungen zwischen Männern als angenehmer und harmonischer als heterosexuelle Beziehungen. Schriften aus der Liu Song Dynastie von Wang Shunu behaupteten, dass Homosexualität im späten 3. Jahrhundert als Heterosexualität üblich sei. Die Opposition gegen die männliche Homosexualität in China stammt aus der mittelalterlichen Tang Dynastie (618–907), die auf den steigenden Einfluss christlicher und islamischer Werte zurückzuführen ist, aber erst nach den westlichen Bemühungen der späten Qing Dynastie und der Republik China nicht vollständig etabliert wurde. Europa Klassische Periode Die frühesten westlichen Dokumente (in Form von literarischen Werken, Kunstgegenständen und mythografischen Materialien) über gleichgeschlechtliche Beziehungen stammen aus dem alten Griechenland. Diese Beziehungen wurden zwischen normalen Männern und ihren jungen männlichen Liebhabern eingeschränkt. Beziehungen zwischen erwachsenen Männern wurden jedoch in der antiken griechischen Kultur noch weitgehend als Tabu betrachtet. Angesichts der Bedeutung der griechischen Gesellschaft, die Männlichkeit des erwachsenen Männchens zu kultivieren und die wahrgenommene feminisierende Wirkung des passiven Partners zu sein, wurden die Beziehungen zwischen erwachsenen Männern mit vergleichbarem Sozialstatus als äußerst problematisch angesehen und in der Regel mit sozialem Stigma verbunden. Dieses Stigma war jedoch nur dem passiven Partner in der Beziehung vorbehalten. Nach heutiger Meinung nahmen griechische Männer, die nach Erreichen des Erwachsenenalters eine passive sexuelle Rolle einnahmen – an welcher Stelle sie erwarteten, die umgekehrte Rolle in pederastic Beziehungen zu übernehmen und zum aktiven und dominanten Mitglied zu werden – und wurden dadurch feminisiert oder "eine Frau" von sich selbst gemacht. Im Theater von Aristophanes gibt es reichlich Beweise, die diese passiven Männer ableiten und einen Blick auf die Art des Beißens von sozialem Opprobrium und Scham (Atimia) geben, die von ihrer Gesellschaft auf sie gehäckselt werden. Einige Wissenschaftler argumentieren, dass es Beispiele für männliche homosexuelle Liebe in der alten Literatur, wie Achilles und Patroclus in der Iliad. Im antiken Rom blieben junge Männerkörper ein Fokus der männlichen sexuellen Aufmerksamkeit, aber Beziehungen zwischen älteren freien Männern und Sklaven oder befreiten Jugendlichen, die die empfängliche Rolle im Sex einnahmen. Der Hellenophile Kaiser Hadrian ist bekannt für seine Beziehung zu Antinous, aber der christliche Kaiser TheodosiusI hat am 6. August 390 ein Gesetz erlassen, das passive Männn auf dem Spiel zu verbrennen verurteilt. RenaissanceWährend der Renaissance waren wohlhabende Städte in Norditalien, vor allem in Florenz und Venedig, für ihre weit verbreitete Praxis der Gleichgeschlechtsliebe bekannt, die von einem beträchtlichen Teil der männlichen Bevölkerung beschäftigt und entlang des klassischen Musters von Griechenland und Rom aufgebaut wurde. Aber auch so viele der männlichen Bevölkerung in gleichgeschlechtlichen Beziehungen waren die Behörden unter den Ägäis der Offiziere des Nachtgerichts, wurden verfolgt, finanziert und inhaftiert einen guten Teil dieser Bevölkerung.Aus der zweiten Hälfte des 13. Jahrhunderts war der Tod die Strafe für männliche Homosexualität in den meisten Europa. Die Beziehungen gesellschaftlich prominenter Persönlichkeiten, wie König James I und der Herzog von Buckingham, dienten dazu, das Problem hervorzuheben, auch in anonym autorisierten Straßenblättern: "Die Welt ist chang'dIch weiß nicht, wie, Für Männer Kiss Men, nicht Frauen jetzt;...Of J. the First and Buckingham: Er, wahr, es ist, seine Frauen Embraces geflohen, um seine lov'd Ganimede" (Mundus Foppensis, oder The Fop Display'd, 1691) Naher Osten Im alten Sumer arbeitete eine Reihe von Priestern, die als Gala bekannt waren, in den Tempeln der Göttin Inanna, wo sie Elegien und Klagen aufführten. Gala nahm weibliche Namen, sprach im eme-salen Dialekt, der traditionell für Frauen reserviert war, und scheinen sich mit homosexuellen Geschlechtsverkehr beschäftigt zu haben. Das Sumerian Zeichen für Gala war eine Ligatur der Zeichen für Penis und Anus". Ein sumerischer Spruch liest: "Wenn die Gala seinen Arsch abwischte [er sagte], "ich darf nicht wecken, was zu meiner Herrin gehört [d.h. Inanna]." In späteren Mesopotamischen Kulturen waren kurgarrū und assinnu männliche Diener der Göttin Ishtar (Inannas Ost-Semitic-Äquivalent), die sich in weiblichen Kleidungsstücken gekleidet und Kriegstänze in Ishtars Tempeln durchführten. Mehrere akadische Sprüche scheinen zu vermuten, dass sie sich auch in homosexuellen Geschlechtsverkehr engagiert haben. In der alten Assyrien war männliche Homosexualität anwesend und üblich; es war auch nicht verboten, verurteilt, noch als unmoralisch oder ungeordnet betrachtet. Einige religiöse Texte enthalten Gebete für göttliche Segnungen über homosexuelle Beziehungen. Das Almanac der Beschwörungen enthielt Gebete, die auf einer gleichen Grundlage die Liebe eines Mannes für eine Frau, einer Frau für einen Mann und eines Mannes für den Menschen begünstigten. Schwule Männer in der modernen westlichen Geschichte Die Verwendung von Homosexuell zu einem homosexuellen Mann wurde zuerst als Erweiterung seiner Anwendung auf Prostitution verwendet: ein Homosexueller war ein junger Mann oder Jugendlicher, die männliche Klienten dienen. Ebenso war eine Homosexuelle Katze ein junger Mann, der zu einem älteren Hobby ausgebildet war und häufig Sex und andere Dienstleistungen für Schutz und Tutelage auswechselte. Die Anwendung auf Homosexualität war auch eine Erweiterung der gesexuellen Konnotation des Wortes uninhibiert, die eine Bereitschaft zur Missachtung konventioneller sexueller Mehrs implizierte. Vor Gericht im Jahre 1889, der Prostituierte John Saul sagte: "Ich mache gelegentlich seltsame Jobs für verschiedene Homosexuelle."Bringing UpBaby (1938) war der erste Film, um das Wort Homosexuell in einem offensichtlichen Bezug auf Homosexualität zu verwenden. In einer Szene, in der Cary Grants Charakter Kleider an die Reiniger geschickt wurden, ist er gezwungen, die federberaubte Robe einer Frau zu tragen. Wenn ein anderer Charakter über sein Gewand fragt, reagiert er: "Weil ich plötzlich schwul war! " Da dies zu einer Zeit ein Mainstream-Film war, wenn die Verwendung des Wortes auf Cross-dressing (und, durch Erweiterung, Homosexualität) noch nicht vertraut zu den meisten Film-Goern wäre, kann die Linie auch interpretiert werden, "Ich habe mich gerade entschieden, etwas frivoles zu tun. "1950 kam die früheste Referenz, die bisher für das Wort Homosexuell als selbstbeschriebenen Namen für männliche Homosexuelle gefunden wurde, von Alfred A. Gross, Executive Sekretär der George W. Henry Foundation, die in der Juni 1950 Ausgabe von SIR Magazin sagte: "Ich muss noch einen glücklichen Homosexuellen treffen. Sie haben eine Möglichkeit, sich als Homosexuell zu beschreiben, aber der Begriff ist ein Irre. Die, die Gewohnheiten der Bars sind, die von anderen der Art besucht werden, sind über die traurigsten Menschen, die ich je gesehen habe." Schwule Männer in den Holocaust-Schwulen waren eines der Hauptopfer des Nazi-Holocausts. Historisch war der früheste rechtliche Schritt in Richtung der Naziverfolgung der männlichen Homosexualität 1871 Paragraph 175, ein Gesetz nach der Vereinigung des Deutschen Reiches verabschiedet. Paragraph 175 lautet: "Ein unnatürlicher Sexakt, der zwischen Personen männlichen Geschlechts begangen wird. wird durch Inhaftierung bestraft; der Verlust von Bürgerrechten könnte auch verhängt werden." Das Gesetz wurde in Deutschland bis zum 23. April 1880 anders interpretiert, als das Reichsgericht entschied, dass kriminelle homosexuelle Handlungen entweder anal, oral oder intercrurales Geschlecht zwischen zwei Männern beteiligt waren. Etwas weniger (z.B. Kuss und Kuss) wurden als harmloses Spiel angesehen. Franz Gürtner, der Reichsrichterminister, hat Paragraph 175 geändert, um nach der Nacht der Langen Messer Schlupflöcher im Gesetz anzusprechen. Die 1935 Version von Paragraph 175 erklärte Ausdrucksformen der Homosexualität als strafbare Verbrechen. Die wichtigste Änderung des Gesetzes war die Definitionsverschiebung der männlichen Homosexualität von "Ein unnatürlicher Sexakt, der zwischen Personen des männlichen Geschlechts begangen wird" statt "Ein Mann, der mit einem anderen männlichen Sex begeht."Dies erweiterte die Reichweite des Gesetzes, Homosexuelle als Volksgruppe zu verfolgen, anstatt männliche Homosexualität als sexuelle Handlung. Küsschen, gegenseitige Masturbation und Liebesbriefe zwischen Männern wurden jetzt als legitime Gründe für die Polizei gesehen, Verhaftungen zu machen. Das Gesetz definierte nie eine "Sex-Tätigkeit", so dass es zur Interpretation. Zwischen 1933 und 1945 wurden geschätzte 100.000 Männer als Homosexuelle unter dem Nazi-Regime verhaftet, von denen rund 50.000 offiziell verurteilt wurden. Die meisten dieser Männer dienten im Gefängnis, während schätzungsweise 5.000 bis 15.000 in Nazi-Konzentrationslagern inhaftiert wurden. Rüdiger Lautmann argumentierte, dass die Todesrate von Homosexuellen in Konzentrationslagern bis zu 60% gewesen sein könnte. Schwule Männer in den Lagern erlitten einen ungewöhnlichen Grad an Grausamkeit durch ihre Kaptoren und wurden regelmäßig als Themen für Nazi-medizinische Experimente verwendet, da Wissenschaftler versuchten, eine Heilung für Homosexualität zu finden. AIDS-Krise in den Vereinigten Staaten Die HIV/AIDS-Epidemie gilt als die tödlichste Periode der modernen Geschichte für Homosexuelle, und die Generation junger Schwuler, die in der Krise starben, wird als "verlorene Generation" bezeichnet. Zu Beginn war die Epidemie in den USA besonders schwer. 1980 wurde San Francisco mit Kaposis Sarkom (KS) an die CDC gemeldet. Er wurde rückwirkend als erster Patient der AIDS-Epidemie in den USA identifiziert. Im Jahr 1981 wurde Lawrence Mass zum ersten Journalisten der Welt, um über die Epidemie in der New York Native zu schreiben. Später in diesem Jahr berichtete die CDC eine Gruppe von Pneumocystis pneumonia in fünf Homosexuellen in Los Angeles. Im nächsten Monat, Die New York Times lief die Schlagzeile: "Rare Cancer Seen in 41 Homosexuals. " Die Krankheit wurde bald als Gay Related Immunodeficiency (G.R.I.D) bezeichnet, weil es glaubte, nur Homosexuelle zu beeinflussen. Im Juni 1982 gründete Larry Kramer die Gay Men's Health Crisis, um Homosexuelle zu unterstützen, die in New York City sterben. Während der frühen Jahre der AIDS-Krise wurden Homosexuelle pitilos in Krankenhaus Quarantäne behandelt, allein gelassen ohne Kontakt für Wochen zu einer Zeit. In den frühen Jahren der Epidemie gab es signifikante Fehlinformationen über die Krankheit. Gerüchte verwirbelten, dass im selben Raum zu sein oder von einem Homosexuellen berührt zu werden, könnte eine zu Vertrags-HIV führen. Erst April 1984 kündigte der US-Gesundheits- und Menschenrechtsminister Margaret Heckler in einer Pressekonferenz an, dass der amerikanische Wissenschaftler Robert Gallo die wahrscheinliche Ursache von AIDS entdeckt hatte, das Retrovirus, das als humanes Immunschwäche-Virus oder HIV bezeichnet würde. Während seiner zweiten Amtszeit erwähnte der US-Präsident Ronald Reagan im September 1985 erstmals AIDS, nachdem er über die fehlende medizinische Forschungsförderung für die Krise befragt wurde. Vier Monate später, Anthony Fauci, der Direktor des National Institute of Allergy and Infectious Diseases, sagte: "Eine Million Amerikaner sind bereits mit dem Virus infiziert worden und diese Zahl wird innerhalb von 5 bis 10 Jahren auf mindestens 2 Millionen oder 3 Millionen springen. " Schwule Männer, Transfrauen und bisexuelle Männer sahen sich während des ersten Jahrzehnts der Krise dem Tod gegenüber. Die Aktivisten behaupteten, die Regierung reagierte auf die Epidemie mit Apathie wegen der wahrgenommenen "sozialen Unversehrtheit" dieser Gruppen. Um diese wahrgenommene Apathie anzugehen, nahmen Aktivisten wie Vito Russo, Larry Kramer und andere, mehr militante Ansätze für AIDS-Aktivismus, Organisation von direkten Aktionen durch Organisationen wie ACT UP, um Pharmaunternehmen und Regierungsbehörden zu zwingen, auf die Epidemie mit mehr Dringlichkeit zu reagieren. ACT UP wuchs schließlich zu einer transnationalen Organisation, mit 140 Kapiteln auf der ganzen Welt, während die AIDS-Krise schließlich zu einer globalen Epidemie wurde. Bis 2019 hatten Komplikationen im Zusammenhang mit AIDS weltweit 32,7 Millionen Leben aufgenommen. Rechtsstatus der Homosexuellen in der modernen Gesellschaft Afrika Es gibt 54 Nationen in Afrika, die von den Vereinten Nationen oder der Afrikanischen Union anerkannt werden. In 34 dieser Staaten ist männliche Homosexualität explizit verboten. In einem Bericht von 2015 stellte Human Rights Watch fest, dass in Benin und der Zentralafrikanischen Republik männliche Homosexualität nicht ausdrücklich verboten ist, sondern beide Gesetze haben, die für Homosexuelle anders angewendet werden als für gerade Männer. In Mauretanien, Nordnigeria, Somaliland und Somalia ist männliche Homosexualität durch den Tod bestraft. In Sierra Leone, Tansania und Uganda erhalten Homosexuelle eine lebenslange Haft für homosexuelle Handlungen, obwohl das Gesetz nicht regelmäßig in Sierra Leone durchgesetzt wird.In Nigeria hat die Gesetzgebung es auch illegal für Familienmitglieder, Verbündete und Freunde von Homosexuellen gemacht, offen Unterstützung für Homosexualität auszudrücken, und das Land wird allgemein für seine kaltblütigen Haltung gegenüber Homosexuellen anerkannt. Nigerianisches Gesetz sagt, dass jede heterosexuelle Person "die verwaltet, Zeugen, Abets oder Hilfsmittel" männliche homosexuelle Aktivität sollte eine 10-jährige Gefängnisstrafe erhalten. In Uganda finanzierten christliche fundamentalistische Organisationen aus den USA die Einführung von Kill the Gays-Gesetzgebung, um die Todesstrafe für Homosexuelle aufzuerlegen. Die Rechnung wurde 2014 vom ugandischen Obersten Gerichtshof verfassungswidrig geregelt, behält sich jedoch Unterstützung im Land vor und wurde zur Umsetzung revidiert. Von allen Ländern in Subsahara-Afrika hat Südafrika die liberalste Haltung gegenüber Homosexuellen. Im Jahr 2006 wurde Südafrika zum fünften Land der Welt, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren, und die Verfassung von Südafrika garantiert Homosexuellen und Lesben volle gleiche Rechte und Schutzrechte. Südafrika ist das einzige Land in Afrika, in dem die LGBT-Diskriminierung verfassungsrechtlich verboten ist; jedoch besteht die soziale Diskriminierung der schwulen südafrikanischen Männer in ländlichen Teilen des Landes, wo hohe religiöse Traditionen weiterhin Vorurteile und Gewalt treiben. Karibik In Amerika (beide Nord und Süd) ist männliche Homosexualität in fast jedem Land legal. In der Karibik haben jedoch neun Nationen eine strafrechtliche Bestrafung für Buggery in ihren Satzbüchern. Zu diesen Ländern gehören Barbados, Saint Vincent und die Grenadinen, Dominica, Saint Kitts und Nevis, Grenada, Saint Lucia, Antigua und Barbuda, Guyana und Jamaika. In Jamaika ist der Geschlechtsverkehr zwischen Männern durch Inhaftierung rechtlich bestraft, obwohl die Aufhebung des Gesetzes anhängig ist. Wie in Singapur ist der Geschlechtsverkehr zwischen Frauen bereits legal, obwohl Lesben in Jamaika immer noch ein hohes Niveau der sozialen Stigma erleben. In Jamaika wurden Berichte über wachsame Gewalt und Folter gegen Homosexuelle von der Jamaikaner Polizei berichtet. Im Jahr 2013 berichtete Amnesty International, dass "Gute Männer und lesbische Frauen wegen ihrer Sexualität geschlagen, geschnitten, verbrannt, vergewaltigt und erschossen wurden....Wir sind besorgt, dass diese Berichte nur die Spitze des Eisbergs sind. Viele Homosexuelle Männer und Frauen in Jamaika haben zu Angst, an die Behörden zu gehen und Hilfe zu suchen." Als Folge dieser Gewalt suchten Hunderte von Homosexuellen aus Jamaika nach Ländern mit besseren Menschenrechtsaufzeichnungen. Eine Umfrage von J-Flag 2016 ergab, dass 88 Prozent der Befragten die Homosexualität missbilligten, obwohl seit 2018 die diskriminierenden Einstellungen leicht zurückgingen. In der Karibik, wie in anderen Entwicklungsländern der Welt, ist homosexuelle Identität oft mit der Westisierung verbunden, und so wird Homophobie als antikoloniales Werkzeug angenommen. Wayne Marshall schrieb, dass Homosexuelle glaubten, "dekadente Produkte des Westens" zu sein, und "werden so neben anderen Formen der Kolonisierung, Kultur oder Politik widerstehen". Wayne zitiert das Beispiel der jamaikanische Tanzhall traf "Dem Bow" von Shabba Ranks, die fordert den gewaltsamen Mord an Homosexuellen neben einem Aufruf zur "Freiheit für Schwarze". Marshall bemerkt die Ironie dieser ideologischen Position, angesichts der historischen Beweise, dass Homophobie in Kolonien von europäischen Kolonisten eingeführt wurde. Dennoch haben die karibischen Gelehrten die Bedeutung der Opposition gegenüber Homosexuellen für die jamaikanische männliche Geschlechterbau. Kingsley Ragashanti Stewart, Professor für Anthropologie an der University of the West Indies, schreibt: "Viele jamaikanische Männer, wenn Sie sie homosexuell nennen, werden sofort gewalttätig. Es ist die schlimmste Beleidigung, die du einem jamaikanischen Mann geben könntest. "Stewart schreibt, dass Homophobie die karibische Gesellschaft auch auf der Mikroebene der Sprache beeinflusst. Er schreibt von städtebaulicher Jugend, "Es ist wie wenn man sagt, "Komm zurück hier", werden sie sagen: "Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nicht sagen, "kommen zurück". Du musst sagen, 'aufwärts kommen', weil zurückkommen bedeutet, dass du 'auf den Rücken' kommst, was ist, wie Homosexuelle Sex haben." OsteuropaIn Osteuropa gab es im Laufe des letzten Jahrzehnts eine stetige Erosion der Rechte für Homosexuelle. In Tschetschenien in der Tschetschenischen Republik, der Russischen Föderation, wurden Homosexuelle mit Zwangsverschwindungen – geheime Entführungen, Inhaftierung, Folter – und außergerichtliche Tötungen durch Behörden ausgesetzt. Eine unbekannte Anzahl von Männern, inhaftiert wegen Verdacht, dass sie schwul oder bisexuell sind, sind gestorben, während in Konzentrationslagern gehalten. Unabhängige Medien und Menschenrechtsgruppen haben berichtet, dass Homosexuelle in Tschetschenien in geheime Lager geschickt werden, die von einer Augenzeuge als "geschlossenes Gefängnis" bezeichnet werden, dessen Existenz niemand offiziell kennt."Einige Homosexuelle haben versucht, die Region zu fliehen, wurden aber von der russischen Polizei inhaftiert und nach Tschetschenien zurückgeschickt. Berichte sind aus Gefängnisbeamten hervorgegangen, die beschuldigte Homosexuelle aus den Lagern entlassen, nachdem sie versichert hatten, dass ihre Familien sie töten werden (mindestens ein Mann wurde von einem Zeugen gemeldet, der nach seiner Rückkehr zu seiner Familie gestorben war). Diese inhaftierten Männer werden in extrem beengten Bedingungen gehalten, mit 30 bis 40 Personen in einem Raum (zwei bis drei Meter groß) inhaftiert, und nur wenige erhalten einen Versuch. Zeugen haben auch berichtet, dass die Homosexuellen regelmäßig geschlagen werden (mit Polypropylen-Rohren unter der Taille), mit Strom gefoltert, und Spaten im Gesicht von Gefängniswärtern. In einigen Fällen hat der Folterprozess dazu geführt, dass die Person gefoltert wird. Ab 2021 verschlimmert sich die Situation in Tschetschenien für Homosexuelle. In anderen Ländern Osteuropas verschlechtern sich die Rechte für Homosexuelle weiter. Der polnische Präsident Andrzej Duda hat sich verpflichtet, die Lehren über Homosexuelle in Schulen zu verbieten, die Ehe und die Adoption zu verbieten und "LGBT-freie Zonen" zu etablieren. Südwestasien und Nordafrika Im Südwesten Asiens und Nordafrikas stehen Homosexuelle vor einigen der härtesten und feinsten Gesetze überall auf der Welt. Sex zwischen Männern ist in 10 der 18 "Mittlerer Osten"-Länder ausdrücklich verboten und wird durch den Tod in sechs bestraft. Laut Gelehrten hat die jüngste populäre Wendung zum islamischen Fundamentalismus die extreme Gewalt gegen Homosexuelle stark beeinflusst. Während alle gleichgeschlechtlichen Aktivitäten in Bahrain, Zypern, der Westbank, der Türkei, Libanon, Israel, Jordanien und Irak legal sind, ist männliche Homosexualität illegal und strafbar durch Inhaftierung in Syrien, Oman, Katar, Kuwait und Ägypten. Israel ist jedoch das fortschrittlichste in Bezug auf die LGBT-Rechte und das Erkennen des nicht registrierten Zusammenlebens. Und obwohl die gleichgeschlechtliche Ehe im Land nicht legal ist, gibt es öffentliche Unterstützung für die Anerkennung und Registrierung gleichgeschlechtlicher Ehen in anderen Ländern. Auch männliche gleichgeschlechtliche Aktivität wird durch den Tod in den VAE, Saudi-Arabien, Iran und Katar bestraft. Im Gazastreifen und im Jemen variiert die Strafe für männliche Homosexualität zwischen Tod und Inhaftierung je nach Tat. Im Jahr 2018 fand eine transnationale Umfrage, die in der Region von Pew Research Center durchgeführt wurde, dass 80% der befragten Menschen glaubten Homosexualität "moralisch inakzeptabel" war, obwohl andere argumentieren, dass die wahre Anzahl von Menschen, die Rechte für Homosexuelle unterstützen, wegen der Angst vor und Strafe unklar ist. Homosexuell Männer zeitgenössische Kunst und Kultur High Fashion Seit dem frühen 20. Jahrhundert haben Homosexuelle Männer, sowohl draußen als auch Schrank, als einige der einflussreichsten Modedesigner der Welt gearbeitet und begannen einige der wichtigsten Modehäuser. Cristóbal Balenciaga (geb. 1895), der die Marke Balenciaga begann, war schwul, blieb aber privat über seine Sexualität für sein ganzes Leben. Sein langjähriger Partner, Franco-Polish Millionaire Władzio Jaworowski d’Attainville, hat den Fonds für ihn eingerichtet, um das Haus zu starten. Nachdem d’Attainville starb, Balenciaga's folgende Sammlung wurde vollständig in schwarz entworfen, um seinen Verlust zu trauern. Der französische Modedesigner Christian Dior (geb. 1905) war ein weiterer einflussreicher Modedesigner des 20. Jahrhunderts. Dior nie geheiratet noch offen als Homosexueller identifiziert, aber er war bekannt, die Homosexuell Kulturszene in Paris zu besuchen und wurde von Coco Chanel berüchtigt beschrieben, als nie intim eine Frau bekannt. Yves Saint Laurent (geb. 1935), auch als einer der führenden Modedesigner im zwanzigsten Jahrhundert angesehen, war offen schwul; sein langjähriger Partner war Pierre Berge. Gianni Versace (geb. 1946), ein italienischer Modedesigner und Gründer von Versace, kam im Juli 1995 öffentlich in einem Interview mit The Advocate heraus. Versace wurde 1997 ermordet. Eine jüngere Generation von Homosexuellen gewann in der Modewelt während der späten zwanzigsten und frühen zwanzigsten Jahrhunderte. Tom Ford (geb. 1961) gründete seine gleichnamige Marke Tom Ford im Jahr 2005 und sagte, er sei schwul als junger Mann, der Studio 54 in den 1980er Jahren besuchte. Alexander McQueen (geb. 1969), der auch offen schwul war, gründete 1992 sein eigenes Label Alexander McQueen und wurde als Mode-Prodigt für seine revolutionären Designs anerkannt. McQueen sagte, er erkannte seine sexuelle Orientierung, als er sechs Jahre alt war. Im Jahr 2000 hatte McQueen eine Hochzeitszeremonie mit seinem Partner George Forsyth, einem Dokumentarfilmer, auf einer Yacht in Ibiza. McQueen starb 2010 durch Selbstmord, kurz nach dem Tod seiner Mutter.In den letzten Jahren haben Homosexuelle weiterhin einige der einflussreichsten Mode in der Welt produziert, darunter von Designern wie Jeremy Scott (geb. 1975,) Jason Wu (b. 1982) und Alexander Wang (b. 1983). Art Im 20. Jahrhundert gehörten Homosexuelle zu den einflussreichsten und produktivsten Künstlern der westlichen Welt, Schriftstellern und Tänzern. In den USA bis Mitte des Jahrhunderts wurde James Baldwin (geb. 1924) als einer der besten Schriftsteller seiner Generation angesehen. Seine Arbeit, darunter Giovanni's Room (1956) beschäftigte sich offen mit Homosexualität und Bisexuellkeit in einer Zeit, in der Sex zwischen Männern immer noch illegal in der ganzen westlichen Welt war. Andere bedeutende Künstler der Baldwin-Generation, darunter Robert Rauschenberg (geb. 1925) und Jasper Johns (b. 1930) waren weniger offen über ihre Sexualität und machten sogar Spaß an anderen jungen Homosexuellen ihrer Generation, wie Andy Warhol, für zu feminin zu sein. In der Welt des New Yorker Tanzes fusionierte Alvin Ailey (geb. 1931) Theater, modernen Tanz, Ballett und Jazz mit schwarzem Vernacular, und sein choreographisches Magnum opus Revelations wird als eines der beliebtesten und meistgespielten Balletts der Welt anerkannt. Ailey blieb für viel seines Lebens eingesperrt, und er ging von einer AIDS-bezogene Krankheit im Alter von 58 Jahren. David Hockney (geb. 1937), ein weiterer bedeutender Künstler der Silent Generation, war ein wichtiger Beitrag zur Pop-Art-Bewegung der 1960er Jahre und gilt als einer der einflussreichsten britischen Künstler des 20. Jahrhunderts. Er war offen schwul für viel seines Lebens. Viele der einflussreichsten Homosexuellen der Boomer- und X-Generationen starben in sehr frühen Zeiten während der AIDS-Krisen, darunter Robert Mapplethorpe (geb. 1946), Félix González-Torres (b. 1957,) und Keith Haring (b. 1958). Ein Großteil der Art der AIDS-Krise war sehr politisch und kritisch gegenüber der US-Regierung und wurde als "fürchtet, wütend, furchtvoll und trotzig" bezeichnet. Im Anschluss an die HIV/AIDS-Epidemie haben Homosexuelle und andere Queer-Künstler eine neue Form der experimentellen Filmemacherei namens New Queer Cinema entwickelt. Heute gehören Homosexuelle wie Mark Bradford, Julio Salgado und Kehinde Wiley zu den einflussreichsten Künstlern ihrer Generation. Viele zeitgenössische Westschwulische Kunst beschäftigt sich heute mit Themen von Körper, Identität und Erfahrung. Außerhalb des Westens gilt Kunst, die Themen der schwulen männlichen Sexualität enthält, immer noch als subversiv und tabu. In Singapur, die alle sexuellen Handlungen zwischen Männern durch Abschnitt 377A des Strafgesetzbuches kriminalisiert, wird Kunst von Homosexuellen als kontrakulturell betrachtet. Homosexuelle Männer in Singapur sind historisch in lokalen Mainstream-Medien negativ dargestellt worden, und Anstrengungen, diese Homophobie von der breiteren Singapurer Gesellschaft entgegenzuwirken, wurden wegen der Gefahr von Gefängnis, Verboten und Zensur durch den Staat erschwert. Drag Drag Queens sind ein wesentlicher Teil der populären Kultur der Homosexuellen und werden regelmäßig in Homosexuell Bars. Drag Queens verwenden Drag-Bekleidung und Make-up, um weibliche Gender Signifier und Gender Rollen imitieren und oft übertreiben als Teil einer Performance für künstlerische oder Unterhaltungszwecke. Drag Shows beinhalten oft Lippensyncing, Tanzen und Live-Singen. Sie treten bei Veranstaltungen wie Drag Pageants und gay Stolz Paraden und in Nachtclubs und Kabaretts, sowie in lokalen Homosexuell Bars. Drag Queens variieren je nach Hingabe, Art und Kultur und reichen von Profis, die in Filmen wie Göttlich oder Rupaul starren, bis zu Menschen, die nur gelegentlich ziehen. Drag Bälle selbst haben eine lange Geschichte für Homosexuelle in den Vereinigten Staaten. 1869 wurden in der Hamilton Lodge in Harlem die ersten Drag Bälle gehalten. Diese Bälle wurden geheim gehalten, aber Nachrichten wuchsen von ihrer Existenz als sicherer Ort für Homosexuelle zu kongregate. Die Bälle wurden als unmoralisch und illegal angesehen, und eine moralische Reformorganisation, die als Ausschuss von Fourteen bekannt war, untersuchte angebliche unsterbliche Aktivitäten. Im Jahre 1916 veröffentlichte das Komitee einen Bericht, in dem "Phänomenal...male Perversen" in teuren Fricken und Perücken beschrieben wurden, wie Frauen aussehen." In den 1920er Jahren wuchsen die Kugeln in der öffentlichen Sicht. In New York wurden die Ereignisse, einmal Masquerade und Civic Balls genannt, von der Öffentlichkeit "Faggots Balls" genannt. Die Bälle zogen aber auch einige der besten Künstler und Schriftsteller der Stadt an, darunter Charles Henri Ford und Parker Tyler. Die Männer, die den Jungen und Bösen mitautorierten, beschrieben den Drachenball als eine "Szene, deren himmlischer Geschmack und cerulean Färbung kein engelischer Maler oder nektarischer Dichter jemals gedacht hat . . .lit up wie hohe Masse. " Diese Blüte des schwulen Lebens in den 1920er und 30er Jahren war Teil einer Zeit, die als Pansy Craze bekannt.Vor kurzem hat der Film Paris Burning (1990) die Drag-Ball-Szene von New York City detailliert gezeigt und zeigt die Leben und Erfahrungen einer Gruppe von jungen "Butch Queens" (cisgender gay Männer,) Transgender Frauen, Drag Queens und Butch Frauen. Seit seiner Veröffentlichung ist der Film zu einem Kultklassiker geworden und diente als Organisierung und akademisches Werkzeug für die Homosexuellen und Trans-Communities (obwohl es einer bedeutenden Kritik unterzogen wurde). Inzwischen ist das Fernseh-Reality-Programm RuPaul's Drag Race in den Vereinigten Staaten seit 2009 auf dem Luftweg und hat den geraden Mainstream zu Homosexuellen Männer populäre Kultur durch Drag eingeführt. Die ursprüngliche amerikanische Serie hat sich seitdem zum globalen Drag Race Franchise entwickelt. Camp Camp ist ein visueller ästhetischer Stil, der oft mit schwulen Männern verbunden ist. Eine englische Definition des Begriffs appeared first in a 1909 edition of the Oxford English Dictionary: "ostentatious, übertrieben, betroffen, theatralisch; effeminate or homosexual; betreffend, charakteristisch für, Homosexuelle." Aus seiner ursprünglichen Bedeutung hat sich der Begriff entwickelt, um eine Inversion von ästhetischen Attributen wie Schönheit, Wert und Geschmack durch Übertreibung und Ironie zu bedeuten. Camp ist oft mit Kitsch verwechselt und wurde als Schach bezeichnet. " Im Jahr 1964 betonte Susan Sontags Essay Notes on Camp die wichtigsten Elemente des Lagers als: "künstliche, frivole, naive Mittelklasse-Prätentivität und schockierende Überschüsse". In den letzten Jahren haben Homosexuelle versucht, sich von dem Begriff zu distanzieren. In einem Interview im Jahr 2018 sagte Regisseur Ryan Murphy, dass er glaubte, dass das Camp "ein fauler Fang, der auf gay Künstler geworfen wird, um ihre Ambitionen zu marginalisieren, ihre Arbeit als Nische zu rahmen" und bevorzugt, um seine visuelle ästhetische Stil als Barock zu beschreiben. " Da einige Homosexuelle aber von dem Begriff weggezogen sind, hat Mainstream gerade Gesellschaft es angebracht. 2019 veranstaltete das New York Metropolitan Museum of Art seine jährliche Veranstaltung, die Met Gala, mit dem Thema "Notes on Camp". Im selben Jahr präsentierte das Museum seine komplette Ausstellung "Camp: Notes on Fashion", in der es zahlreiche lagerige Frauenkleider präsentierte. Dennoch, in Drag-Performancen und bei Homosexuell Stolz Ereignisse, viele Homosexuelle Männer weiterhin umarmen ein Lager Ästhetik. Vertretungen von Homosexuellen in westlichen Medien In vielen Formen der beliebten Unterhaltung werden Homosexuelle Männer stereotypisch als promiscuous, flamboyant, flashy und sassy porträtiert. Homosexuelle Männer sind auch selten die Hauptfiguren in Mainstream-Filmen; sie spielen häufig die Rolle von stereotypischen Stützzeichen oder werden als Opfer oder Bösewicht dargestellt. Derzeit gibt es eine weit verbreitete Ansicht, dass die Darstellungen von Homosexuellen von familienfreundlichen Unterhaltungen und sogar von Werbespots, die von jüngeren Publikum gesehen werden können, weggelassen werden sollten. Wenn solche Referenzen auftreten, erzeugen sie fast immer Kontroversen. Trotz der stereotypischen Darstellungen von Homosexuellen haben Fernsehsendungen seit den 1990er Jahren wie Queer als Folk, Queer Eye und Modern Family eine breitere soziale Akzeptanz von Homosexuellen als "normale Menschen" gefördert. "Die Homosexuellen werden in den Vereinigten Staaten immer noch häufig als Symbole sozialer Dekadenz von Evangelisten und Organisationen wie Focus on the Family dargestellt. Historische westliche Mediendarstellungen Historisch haben viele Filme negative Untertexte in Bezug auf männliche Homosexualität aufgenommen, wie in Alfred Hitchcocks Filmen, deren Bösewichte Homosexualität implizierten, um die Sinne des Bösen und der Entfremdung zu erhöhen. In der Nachrichten-Programmierung wurde männliche Homosexualität selten direkt erwähnt, aber es wurde oft als Krankheit, Perversion oder Kriminalität dargestellt. Im Jahr 1967 veröffentlichte CBC ein Nachrichtensegment über Homosexualität, aber das Segment war einfach eine Zusammenstellung negativer Stereotypen von Homosexuellen. Die 1970er-Jahre zeigten eine Zunahme der Sichtbarkeit von Homosexuellen in westlichen Medien mit der ABC-Show von 1972, dass bestimmte Sommer. Die Show war über einen Homosexuellen, der eine Familie erzog, und obwohl es keine expliziten Beziehungen zwischen den Männern zeigte, enthielt es keine negativen Stereotypen. Mit dem Erscheinen der AIDS-Epidemie und ihren expliziten Assoziationen mit Homosexuellen variierten die Medien in den USA in ihrer Berichterstattung, Darstellung und Akzeptanz schwuler männlicher Gemeinschaften. Die American Family Association, die Koalition für besseres Fernsehen und die Moral Majority organisierten Boykotts gegen Werbetreibende auf Fernsehprogrammen, die Homosexuelle Männer in einem positiven Licht zeigten. Die Mediendeckung von Homosexuellen während der AIDS-Krise hängt von der Lage und damit von den lokalen Einstellungen gegenüber Homosexuellen ab. Zum Beispiel im Bay Area, Die San Francisco Chronicle hat einen offen schwulen Mann als Reporter eingestellt und ausführliche Geschichten zu schwulen männlichen Themen geführt.Dies war ein scharfer Kontrast zu The New York Times, der sich weigerte, das Wort Homosexuell in seiner Schrift zu verwenden, ausschließlich Bezug auf Homosexuelle und Lesben mit dem Begriff Homosexuelle, weil es als eine klinischere Bezeichnung angenommen wurde. Die Times begrenzte auch ihre verbale und visuelle Abdeckung von Problemen im Zusammenhang mit Homosexuellen. Moderne westliche Mediendarstellungen In den letzten Jahren traten positive Darstellungen von Homosexuellen in Mainstream-Fernsehprogrammierung, aber Kritiken auch über das Fehlen von verschiedenen Darstellungen von Homosexuellen auf dem Bildschirm. Alfred Martin schreibt: "Populare Fernsehsendungen wie Will & Grace, Sex und die Stadt, Brüder und Schwestern, und die moderne Familie zeigen routinemäßig Homosexuelle. Dennoch ist die gemeinsame Eigenschaft unter den meisten televisuellen Darstellungen von Homosexuellen, dass sie in der Regel weiß sind. " Scholars haben festgestellt, dass Schnittdarstellungen von Homosexuellen der Farbe im Allgemeinen nicht im Fernsehen vorhanden sind. Darüber hinaus, wenn Fernsehsendungen Homosexuell Männer der Farbe darstellen, werden sie oft als Plot-Gerät oder als irgendeine Art von Trope verwendet. Zum Beispiel waren Blaine Anderson und Kurt Hummel zwei wichtige Charaktere auf der Show Glee. Darren Criss, der Blaine porträtiert, ist halb-asianisch, während Chris Colfer, der Kurt porträtiert, weiß ist; Blaine diente oft als nichts mehr als ein Liebesinteresse für Kurts Charakter. Schwule männliche Zeichen der Farbe werden auch oft als "Rasse neutral" dargestellt. Zum Beispiel ist auf der ABC-Familienschau GRΣΣK, Calvin Owens ein schwarzer, offen schwuler Mann; aber viele seiner Handlungen, Handlungen und Kämpfe drehen sich einfach um seine sexuelle Identität. In einem Versuch, Colorblind zu sein, missachtet die Show seine ethnische Identität. Gesundheit Überlebender Missbrauch Von einem sehr frühen Alter, sexuelle und Geschlecht Minderheit identifiziert Männer sind auf ein erhöhtes Risiko physisch und sexuell missbraucht werden. Unter der allgemeinen Bevölkerung wird mindestens einer von sechs Jungen sexuell missbraucht, bevor sie sechzehn werden, und 98% der Täter dieses Missbrauchs sind heterosexuelle Männer. In den Vereinigten Staaten wurde geschätzt, dass die Zahl der Homosexuellen, die sexuell missbraucht wurden oder misshandelt wurden, als sie Kinder waren, etwa 20% beträgt. Um die Welt herum ist der sexuelle Missbrauch von männlichen Kindern durch heterosexuelle Männer weiterhin eine große Sorge. Das Schreiben über seine eigene Erfahrung als femininen Jungen, der offen-geile marokkanische Schriftsteller Abdellah Taïa, schrieb in einer New York Times op-ed: "Ich wusste, was mit Jungs wie mir in unserer verarmten Gesellschaft passiert ist; sie wurden als Opfer bezeichnet, um verwendet werden, mit jedem Segen, als einfache sexuelle Objekte von frustrierten Männern. "Im Laufe ihres Erwachsenenlebens sind homosexuelle und bisexuelle Männer auch auf akutem Risiko, körperliche und sexuelle Traumata zu erleben. Ungefähr 26 Prozent der Homosexuellen und 37 Prozent der bisexuellen Männer erleben körperliche Gewalt, Vergewaltigung oder Vergewaltigung durch einen intimen Partner, und 40 Prozent der Homosexuellen und 47 Prozent der bisexuellen Männer haben sexuelle Gewalt außer Strafvergewaltigung erfahren. Diese Kombination von Leiden sowohl an der Kindheit als auch an der sexuellen Opferung von Erwachsenen hat signifikante gesundheitliche Auswirkungen auf die homosexuellen Männergemeinschaften. Schwule und bisexuelle Männer, die als Kinder missbraucht wurden, haben höhere Rate von sexuell übertragbaren Infektionen, höhere Wahrscheinlichkeit der sexuellen Zwang und erhöhte Risiko der Exposition gegenüber HIV. Schwule Männer, die sexuellen Missbrauch erleben, zeigen auch niedrigere Selbstwertgefühl, ein verzerrtes Gefühl von Selbstwert, und Schwierigkeiten, gesunde emotionale Beziehungen zu bilden. Homosexuelle Männer sind jedoch weniger wahrscheinlich als Frauen, um psychische Gesundheitshilfe zu suchen, nachdem sie Traumata erlebt haben, oft aufgrund sozialer Stigma und falsche Überzeugungen um sexuellen Angriff, wie "Männer können nicht gezwungen werden, Sex zu haben" und "Männer werden schwul oder bisexuell, weil sie sexuell missbraucht." Sexuelle Gesundheit Rund um die Welt stellen Homosexuelle, Bisexuelle und andere Männer, die Sex mit Männern (MSM) haben, erhebliche Herausforderungen in Bezug auf ihre allgemeine sexuelle Gesundheit. Laut einem UNAIDS-Bericht 2018 hat MSM ein überragendes 27-mal höheres Risiko, HIV als andere demografische Gruppen zu kontrahieren. Neue HIV-Infektionsraten für MSM variieren je nach Region, aber laut UN-Bericht 2018 stellen HIV-Fälle unter MSM: 57% aller neuen Fälle in Nordamerika, Mitteleuropa und Westeuropa; 41% aller neuen Fälle in Lateinamerika; 25% aller neuen Fälle in Asien, den Pazifik-Inseln und der Karibik; 20% aller neuen Fälle in Osteuropa, Zentralasien, Nordafrika und dem Nahen Osten; und 12% aller neuen Fälle in West- und Zentralafrika. In Ländern mit unterschiedlichen Rassenpopulationen, wie den Vereinigten Staaten, Frankreich und dem Vereinigten Königreich, finden sich neue HIV-Infektionen unter Homosexuellen und Bisexuellen unverhältnismäßig in der Arbeiterklasse und den Gemeinschaften der Farbe.In den Vereinigten Staaten gibt es derzeit vollblütige HIV-Krisen unter Homosexuellen Chicano und Latino Männer in der Region Mexiko-U.S Grenzgebiete und unter African American MSM im Süden. Im Süden, Black gay, bisexuell und andere MSM-Konto für sechs von jeder 10 neuen HIV-Diagnose unter allen afrikanischen Amerikaner. In den letzten Jahren haben unabhängige Nachrichtenquellen gezeigt, dass die Arbeiterklasse Schwarze und Latino Homosexuelle in den Vereinigten Staaten noch immer erhebliche gesundheitliche Unterschiede in diesen Krisen haben; in den Vereinigten Staaten, wie an anderen Orten der Welt, haben sich diese Probleme nur noch verschlimmert, da HIV-positive MSM (insbesondere solche aus bereits benachteiligten Gemeinschaften) von der globalen COVID-19 Pandemie stark und unverhältnismäßig betroffen sind. Neben HIV sind junge Homosexuelle, Bisexuelle und andere MSM auch deutlich höhere Risiken für andere sexuelle gesundheitliche Probleme. Da zwangs- und kondomlose sexuell bedingte Verhaltensweisen auch stark mit Depressionen verbunden sind, sind junge MSM (die überproportional klinische Depressionen erleben können) mit erhöhtem Risiko von sexuell übertragbaren Infektionen über unsicheren Sex behaftet. Darüber hinaus, weil Depression stark mit einer Geschichte des sexuellen Missbrauchs verbunden ist, lässt die hohe Rate der vergangenen Kindheit sexuelle Trauma unter Homosexuellen viele in der Gemeinschaft anfällig für ungesunde Verhaltensweisen und Praktiken. Als Kombination dieser komplexen Faktoren haben viele Homosexuelle, Bisexuelle und MSM höhere Sätze von STIs, einschließlich Chlamydia und Gonorrhea, und in den Vereinigten Staaten 83% aller primären und sekundären Syphilis Fälle. Psychische Gesundheit Es gibt erhebliche Probleme, die die allgemeine psychische Gesundheit von Homosexuellen beeinflussen. In den Vereinigten Staaten berichten 29,3 Prozent der Homosexuellen und Bisexuellen über chronische psychische Not. Schwule und bisexuelle Männer sind einem erheblichen Minderheitsstress ausgesetzt, was die ständige Exposition gegenüber Stressoren wegen ihrer Minderheitsidentität in der Gesellschaft ist. familiäre und soziale Ablehnung, Homophobie, Entfremdung und Isolation können zu psychischen Gesundheitsproblemen wie Angst, Depression und einem Mangel an Selbstakzeptanz beitragen. Diese Probleme wurden bei Homosexuellen, die sexuellen Missbrauch erlebt haben, verschärft. Selbst in Ländern mit sozialem und rechtlichem Schutz für Homosexuelle, wie das Vereinigte Königreich, Frankreich und die Vereinigten Staaten, bleibt strukturelles gesellschaftliches Stigma gegen homosexuelle Männer bestehen, und Diskriminierung hat gezeigt, dass negative Auswirkungen auf die psychische Gesundheit von Homosexuellen haben. Tatsächlich haben Homosexuelle und Bisexuelle im Vergleich zu geraden Männern eine höhere Chance, sowohl große Depressionen als auch allgemeine Angststörungen zu haben. Homosexuelle und bisexuelle Männer sind auch eine größere Gefahr des Todes durch Selbstmord; sie sind eine der demografischen Gruppen, die am ehesten versucht haben, Selbstmord zu begehen, sowie tatsächlich sterben durch Selbstmord. Schließlich hat HIV-positiver Status weiterhin einen großen Einfluss auf die psychische Gesundheit vieler Homosexueller und Bisexueller, die Angst haben, ihren Status für Arbeitgeber, Freunde und Familien zu offenbaren, insbesondere wenn sie noch nicht herausgekommen sind. Vereinigte Staaten Seit den 1980er Jahren haben zahlreiche Länder auf der ganzen Welt, darunter in Europa, Asien und Nord- und Südamerika, massive Anstiege ihrer Inhaftierungsraten beobachtet. Kein Land der Welt hat sich jedoch als dramatische Zunahme der Inhaftierungsquoten als die Vereinigten Staaten erwiesen, die rund 25% der Gefangenen der Welt ausmachen. Dieser massive Anstieg der Inhaftierungsquoten hat dramatische Auswirkungen für Homosexuelle gehabt. Im Jahr 2017 fand eine Umfrage des US-Justizministeriums und des Williams Institutes an der UCLA School of Law, dass in lokalen und County Gefängnissen 6,2 Prozent aller inhaftierten Männer waren sexuelle Minderheiten, einschließlich 3,3 Prozent, die als Homosexuell oder Bisexuell identifiziert, und 2,9 Prozent, die nicht als Homosexuell oder Bisexuell identifiziert, aber berichtet hatten Sex mit Männern (MSM). Diese Zahl war höher bei Männern im Staats- und Bundesgefängnis, wo 5,5 Prozent als Homosexuell oder Bisexuell identifiziert wurden, und ein zusätzliches 3.8 waren MSM. Das Forscherteam des Williams Institute fand auch heraus, dass Homosexuelle und Bisexuelle längere und härtere Sätze für die gleichen Verbrechen erhielten, die im Vergleich zu heterosexuellen Männern begangen wurden. Homosexuelle und bisexuelle Männer wurden gefunden, um 2,7 mal wahrscheinlicher zu erhalten Gefängnis Begriffe über 20 Jahre als gerade Männer, und waren wahrscheinlich mehr Zeit in Einzelhaft verbracht haben, während inhaftiert: 26.8 von Homosexuellen und Bisexuellen Männer waren in Einzelhaft gehalten worden im Vergleich zu 18.2 von einfachen Männern. Darüber hinaus sind Homosexuelle auf erhöhtem Risiko von Vergewaltigung und sexuellem Missbrauch während im Gefängnis.Ein Bericht der internationalen Menschenrechtsorganisation Human Rights Watch fand heraus, dass in US-Gefängnissen die Vergewaltigung von inhaftierten Homosexuellen oft verwaltungsmäßig wegen der Missachtung entlassen wird, dass jeder sexuelle Kontakt mit einem Homosexuellen und einem anderen Mann inhärent konsensuell ist. Infolgedessen werden Vergewaltigungsopfer, die bekannt sind oder als Homosexuell geglaubt werden, manchmal sogar einer medizinischen Behandlung oder einem rechtlichen Rückgriff verwehrt, und Täter gehen oft ungestraft und dürfen damit weiterhin ihre Opfer abwenden. Laut der Aktivistin Andrea Cavanaugh Kern bedeutet hohe sexuelle Übergriffe gegen Häftlinge, kombiniert mit hohen HIV-Infektionen in Gefängnissen, dass Inhaftierung oft ein lebenslanges oder Todproblem für homosexuelle und bisexuelle Männer sein kann. Obdachlosigkeit Für viele junge Homosexuelle und LGBT+ Jugendliche auf der ganzen Welt sind Obdachlosigkeit und Wohnungsunsicherheit ernste Probleme. In den Vereinigten Staaten, die die größte obdachlose Bevölkerung in der westlichen Welt außerhalb Deutschlands hat, reichen die numerischen Schätzungen der unsicheren LGBT Jugend von 1,6 Millionen bis 2,8 Millionen. In einer US-amerikanischen nationalen Stichprobe berichtete fast die Hälfte der hauslosen LGBT-Jugend, dass sie aus ihrem Haus getreten waren, weil ihre Familie ihre sexuelle Orientierung oder Identität abgelehnt hatte. Für junge Homosexuelle kommt die Prekarität des instabilen Wohnens mit vielen Gefahren; zum Beispiel haben Studien festgestellt, dass junge Homosexuelle Männer und Jugendliche wahrscheinlicher waren als ihre geraden Gegenstücke sexuell Opfer bei Obdachlosen. Weiter, unter jungen Homosexuellen, Bisexuellen und anderen MSM (17–28 Jahre), die Obdachlosigkeit erlebt haben, sind 60% Pulver Kokain und MDMA ausgesetzt, 41% Halluzinogene und 20% Heroin. Drogenmißbrauch gilt als Risikofaktor für die kriminelle Geschichte und spätere Inhaftierung, und viele junge MSM, vor allem junge Männer der Farbe, erleben frühen Kontakt mit dem jugendlichen Justizsystem und andere Formen der Institutionalisierung. Die Institutionalisierung kann die späteren Ergebnisse der homosexuellen und bisexuellen Jugend im Leben beeinflussen und zu langfristiger Sucht, Abhängigkeit von der Sexarbeit für das Überleben und verlängerter Obdachlosigkeit führen. Unter Erwachsenen gibt es noch keine national repräsentativen Datensätze zur Messung der sexuellen Orientierung oder Geschlechtsidentität von Obdachlosen oder Wohnunsicheren; einige Schätzungen stellen jedoch die LGBT-Gemeinschaft zwischen 20 und 40% der Obdachlosen der Vereinigten Staaten. Gemeinschaft und Identität SubkulturenIn Nordamerika und Europa haben Homosexuelle mehrere Subkulturen, darunter Twinks, Bears, Otters, Queens, Jocks, Gaymers und andere. Laut Gelehrten sind diese Subkulturen, die weitgehend als Teil einer "gay American way of life" entstanden sind, in gewisser Weise zu einer "globalen Vorlage" für Homosexuelle Kultur weltweit geworden. In Indien, wo eine Homosexuelle Kultur langsam auftaucht, trotz Antigay "societale Werte, das Kaste-System, arrangierte Ehen, [und] die hohe Wahrscheinlichkeit, für das Auskommen nicht geerbt zu werden," arbeiten einige Homosexuelle daran, eine reife und deutlich-indische Kultur zu entwickeln, während auch Aspekte der globalen Homosexuellen Kultur zu übernehmen. Ein indischer Homosexueller, der als Bär identifiziert, sagte in einem Interview: "Weil [straight people] sehen Sie mich in klobigen Ringen und Armbändern, Heavy Metal Tees Reiten ein Harley Davidson, es passt nicht in die indische Stereotype von effeminate gay. Während ich nichts gegen Effeminat habe, sind nicht alle Homosexuellen so... Eine Bärenkultur zu fördern [in Indien] wird mehr Männer fühlen sich wohl herauskommen und die Falle einer face-saving heterosexual Heirat zu vermeiden. "In Kanada, das bereits reife Stadtgemeinden schwuler Männer hat, arbeiten einige schwulen Künstler daran, der Tatsache entgegenzuwirken, dass die soziale Akzeptanz einer schwulen Subkultur oft davon abhängt, wie eng sie mit westlichen Standards konventioneller Attraktivität zusammenpasst. Der Videokünstler Mike Wyeld, dessen Ausstellung LOVED, die Bärengemeinschaft präsentierte, sagte: "Einige der Dinge, mit denen die Medien besessen sind – Fettleibigkeit, Gewichtsverlust, Körperform, Alterung – einige dieser Dinge, mit denen wir glücklich sein müssen. Wir werden größer, wir werden älter. Du kannst es bekämpfen und elend sein, oder du kannst es akzeptieren und mit dem Körper leben, den du hast und liebst. " Im Vereinigten Königreich haben Journalisten die Rolle mobile Apps wie Grindr bei der Schaffung selbstregulierender Subkulturen (auch Stämme genannt) innerhalb der homosexuellen Männergemeinschaften aufgegriffen. In den Vereinigten Staaten haben junge, gerade Männer die Ästhetik der jungen Homosexuellen angeeignet und werden sogar von einigen "Kunst twinks" genannt. Schwule Jugend Schwule Jugendliche, Jungen und junge Männer sind ein einzigartig verletzliches Segment der schwulen männlichen Bevölkerung.In vielen Ländern sind Identitätsfragen, Mobbing und mangelnde Familienakzeptanz einige der wichtigsten Anliegen, die schwulidentifizierten Jugendlichen gegenüberstehen. Darüber hinaus werden Homosexuelle und Jugendliche auf der ganzen Welt regelmäßig extremer Formen von Gewalt ausgesetzt, einschließlich Umwandlungstherapie, familiäre Gewalt und andere Formen des physischen Missbrauchs. Diese Probleme wurden gezeigt, um schädliche Auswirkungen auf das Wohlbefinden der schwulen und bisexuellen männlichen Jugend haben. In den Vereinigten Staaten fand ein Bericht der CDC von 2019 heraus, dass die suizide Idee unter Homosexuellen und Bisexuellen und Jugendlichen so hoch ist wie 40,4%. Laut der CDC kann die Elternunterstützung jedoch eine wichtige Rolle bei der Verbesserung der gesundheitlichen Ergebnisse für homosexuelle und bisexuelle Jugendliche spielen, die Wahrscheinlichkeit eines schwulen Teenagers verringern: "Experience Depression; Selbstmord versuchen; Drogen und Alkohol verwenden; [oder] werden mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert." Für Pädagogen wurde die Aufnahme verschiedener Lehrpläne und die Entwicklung von Peer Support-Spots (wie Queer-Straight Alliances in Nordamerika) als Möglichkeiten vorgeschlagen, die Häufigkeit und Auswirkungen von Mobbing und Cyberbullying zu reduzieren. Solche Maßnahmen sind besonders wichtig für homosexuelle und bisexuelle männliche Studenten, die im Jahr 2019 die zweitwahrscheinlichste Gruppe (hinter Trans-Studenten) waren, Stierkampf in der Schule (73.9%) und online (30%) in den letzten 30 Tagen erlebt haben. Trotz dieser Aufrufe nach inklusiven und vielfältigen Lehrplänen ist Schottland derzeit das einzige Land der Welt mit einem Mandat LGBTQ-inclusive Curriculum in seinem öffentlichen Schulsystem. Während viele Nationen eine pädagogische Herangehensweise an die LGBT-Bildung bieten, haben andere (einschließlich mehrerer US-Staaten) ausdrückliche Verbote für die Aufnahme schwul-freundlicher Bildung. Trotz der Herausforderungen Homosexuelle Jugendliche Gesicht, Studien haben festgestellt, dass Homosexuell männliche Jugend auch Fähigkeiten entwickeln, die ihnen ermöglichen, erfolgreicher mit Stress und anderen Entwicklungs-Herausforderungen zu bewältigen als ihre geraden Peers. Beim Vergleich von Homosexuellen und Jugendlichen mit ihren heterosexuellen Gleichgesinnten zeigen homosexuell identifizierte Jugendliche höhere Niveaus der Widerstandsfähigkeit, positives Selbstwertgefühl und innere Selbstkontrolle. Schwule Väter In der Mehrheit der heutigen Länder ist die Annahme durch gleichgeschlechtliche Paare nicht gesetzlich zulässig. In Westeuropa, den meisten Südamerikas und Nordamerika, können Homosexuelle jedoch Väter auf vielfältige Weise werden, einschließlich Adoption, Surrogate und Geburten aus früheren Beziehungen. In den letzten Jahren haben prominente Homosexuelle wie Anderson Cooper und Elton John Schlagzeilen gemacht, um Väter zu werden, und Homosexuelle Männer sind zunehmend im Fernsehen als Väter vertreten (obwohl diese Darstellungen für ihre Eindimensionalität Kritiken unterliegen). Trotz dieser Fortschritte bei der Sichtbarkeit und Repräsentation erleben Homosexuelle Väter und ihre Familien jedoch immer noch ein hohes Maß an Diskriminierung und sozialem Stigma aus ihren Verwandten, Nachbarn und anderen Mitgliedern ihrer Gemeinschaften. In den Vereinigten Staaten berichten zwei Drittel der schwulen Väter über soziale Stigma, und ein Drittel Bericht, dass ihre Kinder vor Stigmatisierung von anderen Kindern für Homosexuelle Eltern. Trotz der weit verbreiteten sozialen Stigma gegen schwule Väter und ihre Kinder zeigt die überwiegende Mehrheit der sozialwissenschaftlichen Forschung, dass die Kinder schwuler Väter ebenso gut angepasst werden wie die Kinder heterosexueller Eltern. In der Tat, im Vereinigten Königreich, Forscher haben festgestellt, dass die adoptierten Kinder von Homosexuellen weniger auf dem Niveau der Wut und elterlichen Über-Dependenz als Kinder von lesbischen oder heterosexuellen Paaren angenommen, während auch höher auf positive Kopiermechanismen. Darüber hinaus haben Schweizer Forscher festgestellt, dass Homosexuelle Väter weniger Irritationen melden, wenn ihre Kinder negative Emotionen zeigen als gerade Väter, und Homosexuelle Männer zeigen höhere Wärme und Zusammenarbeit zu ihren Partnern als gerade Männer. Ältere Homosexuelle Männer Ältere Homosexuelle Männer sind eine der am wenigsten untersuchten Gruppen innerhalb der homosexuellen Männergemeinden. In Mexiko, Vida Alegre wurde 2019 als erstes Senior Center für LGBT-Leute im Land eröffnet. Nach dem Gründer des Zentrums, Samantha Flores, Einsamkeit ist ein großes Problem für viele ältere Homosexuelle in Mexiko, sagte: "Ich hatte Menschen kommen, ältere Homosexuelle Männer, saugten und gießen ihre Herzen aus mir, wie unglücklich sie sind... Sie haben in der Regel keine Kinder, und viele ihrer Familien haben sie vernichtet, so müssen sie sich an Familien wenden, die sie selbst oder Freunde für sozialen Kontakt gewählt haben. " Laut Flores leben viele dieser älteren Homosexuellen in Mexiko auch mit PTSD wegen ihrer vielen verlorenen Freunde und Partner, die während der AIDS-Epidemie starben.In Frankreich machte der Dokumentarfilmer Sébastien Lifshitz Les Invisibles, ein Dokumentarfilm über ältere Homosexuelle, und er fand erhebliche ideologische Unterschiede zwischen jüngeren und älteren Homosexuellen. Lifshitz sagte: "Was wichtig zu verstehen ist, ist, dass diese ältere Generation von Homosexuellen in Frankreich gegen das heterosexuelle, bürgerliche Modell der französischen Gesellschaft mit all ihrer Macht kämpfte. Die Tatsache, dass es heute viel jüngere Homosexuelle Paare gibt, die das Recht fordern, zu heiraten und Kinder zu adoptieren, ist etwas, das die ältere Homosexuelle Generation versteht, aber nicht für sich selbst will. " Schließlich haben Wissenschaftler in den Vereinigten Staaten festgestellt, dass die meisten älteren schwulen amerikanischen Männer nicht "fremde, einsame Kreaturen" sind, sondern "gut an ihre Homosexualität und den Alterungsprozess angepasst". Trans Männer Für trans- und geschlechtsfremde homosexuelle und bisexuelle Männer gibt es einzigartige Aspekte ihrer Identität, die ihre Erfahrungen in den homosexuellen Männergemeinschaften prägen. In Kanada verwenden Homosexuelle, Bisexuelle und Queer Trans-Männer oft spezifische Apps und Websites, wie Grindr und Tinder, um romantische und sexuelle Partner zu finden. Kanadische Trans-Männer berichten, dass persönliche Entwicklungen (wie Geschlechtsübergang) und sozio-historische Veränderungen (wie die Erhöhung der trans-Männchen Sichtbarkeit und der Anstieg der virtuellen Datierung Anwendungen) schnell sich ändernde sexuelle und romantische Möglichkeiten produzieren; in der Tat, in 2017, die meisten kanadischen Trans-Männer berichtet, dass zufrieden stellend sexuelle Leben. In den Vereinigten Staaten berichten Wissenschaftler, dass Trans-Männer oft eher als Bisexuelle identifizieren als cisgender Menschen. Sie weisen auch darauf hin, dass Homosexuelle, Bisexuelle und queere Trans-Männer in den USA vergleichbare Ebenen von Selbstachtung, sexuelle Zufriedenheit oder psychologische Anpassung als ihre cisgender-Peers berichten. In einem Interview mit dem New York Magazine sagte der Schriftsteller Amos Mac, der als Königin identifiziert, "Ich sehr [identifizieren] als Fag. Ich [am] in die Gemeinschaft der Homosexuellen gezogen, und so verkörpere ich mich. Ich bin angezogen für Jungs, die ein bisschen Flair zu ihnen haben. Sie müssen nicht schwul sein, aber sie können Königin sein. Ich liebe eine künstlerische Königin. " Mac sagte auch, dass das Leben als queer Mann ihm erlaubt, seine femme Seite auszudrücken, da er nicht mehr die Notwendigkeit fühlt, eine masc Haltung in der Öffentlichkeit zu zwingen. In seinem 2017 Buch, Trans Homo, San Francisco State University Professor Avi Ben-Zeev thematisiert die historische Präsenz von trans gay Männer in der Gemeinschaft, Schreiben, "Elders, wie Lou Sullivan, ebnete den Weg und haben einige Sicht auf die Tatsache, dass trans Männer sind und sind, ein integraler Bestandteil der gay männlichen Gemeinschaften. Doch wir trans-Homos (und unsere Liebhaber) sind immer noch geheimnisvolle Kreaturen für viele, auch in diesen Gemeinschaften." In einer 2004 Sammlung von persönlichen Essays schrieb ein Mann über seine Identitätsbildung als Homosexuell Trans Mann, Schreiben "Ich [nie fühlte] dass Homosexuell oder [transgender] war unnatürlich. Ich habe immer das Gefühl, dass die Menschen, die nie ihr Geschlecht, Sexualität oder Fruchtbarkeit befragten, die seltsamen waren. Wenn jemand ein Außenseiter-Label braucht, ist es diejenigen, die gegen die menschliche Sexualität moralisieren, nicht diejenigen, die es akzeptieren." Disabled Disabled Homosexuelle Männer stellen einen bedeutenden, aber unterrepräsentierten Teil der Gemeinschaft dar. Laut der Feinberg School of Medicine haben 26 Prozent aller Homosexuellen und 40 Prozent der Bisexuellen in den Vereinigten Staaten eine gewisse Form der Behinderung. Dennoch berichten Homosexuelle mit Behinderungen Gefühle von Unannehmlichkeiten wegen der sozialen Erwartungen rund um das körperliche Aussehen und konventionelle Standards der Attraktivität. Ein Mann, Aaron Anderson, der Guillain-Barre-Syndrom hat, sagte: "Gute Männer sind so konditioniert, dass alles perfekt sein muss. Du musst alles haben.[Mein Körper] ist so nicht perfekt. Die schwulen Männer, die ich kenne, wissen nicht, wie man damit umgeht [meine Behinderung]. Sie tun so, als wäre es keine Sache oder oberflächliche Bekannte werden mich einfach ignorieren. " Schwule Männer mit Behinderungen beachten auch, dass Mitglieder der Behindertengemeinschaft oft von der Gesellschaft desexualisiert fühlen. Diese Desexualisierung kann ernsthafte Auswirkungen auf die Gesundheit von Homosexuellen mit Behinderungen haben. Jae Jin Pak, der Universität von Illinois in Chicago, stellte fest, dass genaue Informationen über sexuelle Bildung und Sexualität in der Regel für Mitglieder der Behindertengemeinschaft nicht verfügbar sind, die Männer in der Gemeinschaft ohne Informationen über sichere Praktiken verlassen können. Inzwischen, im Bereich der Behinderung Studien, betonen die Wissenschaftler die Bedeutung der Einrichtung einer öffentlichen Identität und einer gemeinsamen Kultur für Homosexuelle mit Behinderungen.In den letzten Jahren haben queere Männer mit Behinderungen einige Mainstream-Mediensicht erreicht, einschließlich durch Ryan O'Connells 2019 Netflix Serie Special, und die Online-Beliebtheit des sexuell fließenden amerikanischen Modells Nyle DiMarco. Siehe auch Effeminacy Geschichte der Homosexuellen Männer in den Vereinigten Staaten Homosexuell Gay Charaktere in Fiktion Homosexuell männliche Literatur Homosexuell Männer der afrikanischen Descent Gayphobia Gay sexuelle Praktiken Lesben LGBT Liste der Homosexuellen, Lesben oder Bisexuellen MenschenTrans Mann Referenzen Externe Links Homosexuelle Männer bei Curlie Porträts von Homosexuellen Männer in Liebe - Smithsonian Institution Porträt Fotos von Homosexuellen Männer in den Vereinigten Staaten. Reported Effects of Masculine Ideals on Gay Men - National Institutes of Health report on masculine idealization Gay Bears at UC Berkeley - UC Berkeley Geschichte der Gay Liberation Movement Interactive AIDS Memorial Quilt - National AIDS Memorial digital AIDSMemorial Quilt Gay Men's Health Crisis - GMHC Website Gale Archive of Sexuality and Gender - Archiv im Zusammenhang mit der Geschichte der Sexualität