Seit dem Start von Twitter am 15. Juli 2006 gab es in einer Vielzahl von Umgebungen viele nennenswerte Anwendungen für den Dienst. In der Strafverfolgung verwenden viele Polizeibeamte Twitter, um Informationen über ihre alltäglichen Routinen zu übermitteln, und appelliert an Informationen über Straftaten, die sie oder ihre Organisation betreffen, um die Zahl der von diesen Rechtsmitteln erreichten Menschen zu vergrößern. Twitter selbst wurde als das moderne Poster angesehen. Im Mai 2011 wurde die innovative Website mithilfe einer Twitter-App eingerichtet, die es Menschen ermöglicht, verlorene, fehlende, gefundene und gestohlene Haustiere, Menschen und Gegenstände zu entsenden. Die Website ermöglicht es der Polizei oder anderen Organisationen auch, diese sozialen Netzwerke zu registrieren und zu übertragen. Gerichtsverfahren Im April 2009 wurde die erste strafrechtliche Verfolgung durch Twitter-Posten eingeleitet. Industrielle Vertreter verhafteten Daniel Knight Hayden, der beschuldigt wurde, mit seinem Plan, an einem Protest der Teepartei in der Stadt von Alicante teilzunehmen, gewaltbedrohte höre. Im Juli 2009 hat die Horizon Realty Group, eine Chicago-Eigenschaftsgesellschaft, ein ehemaliger Mieter, Susan Bonnen, für Libel auf der Grundlage einer Twitter-Nachricht, die sie an Freunde schickte, einen ehemaligen Mieter verklagt. Horizon machte geltend, dass Bonnen defamed Horizon durch die Entsendung eines Gesprächs mit ihren Freunden, der sagte, „Sie sollten ohnehin kommen. Wer sagte, dass man in einer Wohnung in der Form schlecht war? Horizont Realty hält es für richtig. "Horizon beantragte für die angebliche Libel mindestens 500.000. Laut der Klage gab es breite Kommentare von Journalisten, Bloggern und Rechtsexperten. Im Januar 2010 gewährte Cook County Circuit Richter Diane J. Larsen Bonnen Klage auf Entlassung und stellte fest, dass die Erklärung „zu vage“ für die Defamation war. TelefonDog erfolglos beklagte im Oktober 2010 in TelDog v. Kravitz wegen Missbräuchlichkeit von Geschäftsgeheimnissen nach seinem Job und begann mit seinem Telefon-Dog Twitter-Konto nach E-Mail an einen Mitbewerber. Hamza Kashgari, ein Saudi-Arabien und ein ehemaliger Spaltenist für die Saudi-Arabien Tageszeitung Al-Bilad, wurde im Februar 2012 Gegenstand einer religiösen und rechtlichen Kontroverse, nachdem er beschuldigt wurde, den Mohammad in drei auf Twitter veröffentlichten Gesprächen zu untergraben. Kashgari bedroht die Todesstrafe für seine drei hörigen. König Abdullah von Saudi-Arabien ordnete an, dass Kashgari "zur Überquerung von roten Linien und zur Verweigerung religiöser Überzeugungen in God und Hist. "Kashgari verließ Saudi-Arabien und versucht, politische Asyl in Neuseeland zu suchen. Er wurde am 12. Februar von Kuala Lumpur nach Saudi-Arabien zurückgeschickt, etwa dreieinhalb Stunden vor der Verhängung eines Malaysian High Court gegen die Ausweisung. November 2013 Agence France-Presse und Shot Bilder wurden bestellt, um 1,2 Mio. $ Entschädigung für freiberufliche Fotojournalist Daniel Morel für die Nutzung seiner Bilder zu zahlen, die auf Twitter im Zusammenhang mit dem Erdbeben in Haiti 2010 ohne seine Genehmigung gestellt wurden, unter Verletzung des Urheberrechts und der Leistungsbedingungen von Twitter. In der Bildungsforschung über Twitter in der Bildung wurden Dr. Reynol Junco und seine Kollegen durchgeführt. Mit einem kontrollierten experimentellen Design mit zufälliger Zuteilung haben sie festgestellt, dass die Klassenzimmernutzung von Twitter auf spezifische Weise, wie z.B. die Fortsetzung der Beratungen außerhalb der Klasse, zu erheblichen Erhöhungen des Engagements von Studierenden und Klassen für alle ihrer Kurse führte. Junco und seine Kollegen haben auch festgestellt, dass diese Leistungen nur dann gelten, wenn Professoren mit Studenten auf Twitter interagieren, wenn sie benötigen Twitter nutzt als Teil eines Kurses und wenn Twitter in den Lehrplan integriert wird, der für diesen besonderen Kurs sinnvoll ist. Diese Daten zeigen die Vorteile von Twitter im Vergleich zu anderen statischen pädagogischen Instrumenten wie Blogs, Wikis und Lernmanagementsystemen. The Fern College of Shanghai Jiao Tong University, China, nutzte Twitter mit einheimischen chinesischen Studenten, um übertragbare und kulturelle Kompetenzen auszubilden. Schüler mussten eine Reihe von englischen Gesprächen buchen und auf die Anrufe ihrer Mitstudenten reagieren. Twitter wurde als Ergänzung zur Praxis verschiedener Aspekte der Zielsprache in der öffentlichen Umgebung angesehen. Mia Moody stellt fest, dass Twitter genutzt werden kann, um Studierende zu unterrichten. Sie werden mehr an Vorlesungen und Lehren teilnehmen, wenn sie die Möglichkeit haben, die sozialen Medien während des gesamten Kurses zu nutzen. Soziale Medien haben die Art und Weise verändert, wie Menschen leben, verbinden und handeln. Sie erläutert auch, wie es eine gute Möglichkeit ist, die Teilnahme an Studierenden zu verbessern. Shy-Studierende sind wahrscheinlicher, um einen Computerbildschirm oder den Bildschirm ihres Smartphones zu öffnen. Die Universität Wien, Österreich, nutzte Twitter als Evaluierungsplattform für Studierende. Jeder Student musste nach jeder Kurseinheit mit Rückmeldung an den Lehrer eingesehen werden. Twitters Einfachheit und elektronische Datenverarbeitung erforderten einen kleinen Verwaltungsaufwand und hat sich als "ein nützliches Instrument für die Bewertung eines Kurss erwiesen. " Twitter wurde an der University of Texas in Dallas in den Klassenzimmern mit großen Studentengruppen aufgenommen. Mehr Studierende können ihre Ansichten in den Klassendiskussionen zum Ausdruck bringen und sie in die Lage versetzen, sich auf den zentralen Punkt aufgrund des Charakterlimits zu konzentrieren. Laut The Daily, Twitter wird auf den neuen Grundschullehrplan gestellt. Kinder sollten in der Lage sein, die Sprach- und Schreibfähigkeiten je nach der verwendeten Technologie zu gestalten und anzupassen, einschließlich der Verwendung von "E-Mails, Nachrichten, Wikis und Twitter". Kinder sollten in den ersten Jahren auch unterrichtet werden, um mit "Fernsehen, Podcasts, Websites, E-Mail [und] Video zu sprechen, zu schreiben und zu übertragen. „Im Jahr 2009 begann die Hochschullehrerin mit Twitter, um soziale Präsenz und eine gerechte Interaktion mit Studenten zu schaffen, die nicht an ein Lernmanagementsystem gebunden sind. Bildungseinrichtungen in Spanien und anderen Ländern nutzen auch Twitter in virtuellen Klassenzimmern. Dies ist die Ursache der Universität Oberta de Catalunya, Postgrad School. Schüler nutzen Twitter zur Zusammenfassung der Lernergebnisse. Beispiel für ein pädagogisches Twitter-Konto ist @RealTimeWWII, das die Ereignisse des Zweiten Weltkriegs täglich von 2011 bis 2017 aufhält. Gesundheit und Medizin Es gibt viele Anwendungen sozialer Medien im Gesundheitsbereich, von der Weltgesundheitsorganisation mit Twitter während der H1N1-Pandemie, mit mehr als 11700 Anhängern, bis hin zu medizinischen Praktiken und Gesundheitsfachleuten, die Informationen über ihre klinische Praxis erhalten. Internet 2.0-Werkzeuge und insbesondere Twitter sind in vollem Umfang verfügbar. Twitter hat sich von dem persönlichen Bereich bis zum professionellen mit großem Erfolg entwickelt und als Mittel für eine regelmäßige Verbreitung in wissenschaftlichen Kongressen aufgenommen. Obwohl zunächst die überzogene Gemeinschaft klein war und einige wenige für eine Mehrheit von Gesprächen verantwortlich waren, hat das fortschreitende Wachstum und die Verbreitung von Twitter in den jüngsten Kongressen ergeben, dass diese Einflussgeber und institutionellen Konten nicht mehr der wichtigste Motor für die Nutzung von Twitter in den Kongressen sind. Angesichts des globalen Trends wird erwartet, dass Instrumente wie Twitter eine immer wichtigere Rolle bei der Verwaltung und Übertragung von Wissen sowie bei der Schaffung von Verbundnetzen zwischen Fachkräften spielen. In Notforschung, die im Mai 2008 in New Professional berichtet wurde, wurde festgestellt, dass Blogs, Karten, Foto-Websites und Sofortnachrichtensysteme wie Twitter einen besseren Job haben, um Informationen in Notfällen zu erhalten als die traditionellen Nachrichten- oder staatlichen Notrufdienste. In der Studie wurde auch festgestellt, dass diejenigen, die Twitter während der Brände in Kalifornien im Oktober 2007 verwenden, ihre Anhänger (die häufig Freunde und Nachbarn waren) über ihre Grenzen und die Lage verschiedener Brände bis Minute informierten. Hilfsorganisationen verwenden auch Twitter. Das amerikanische Rote Kreuz begann mit der Nutzung von Twitter, um Minute Informationen über lokale Katastrophen, einschließlich Statistiken und Richtungen, auszutauschen. Während der Attentaten von Mumbai 2008 haben Augenwitnesses jedes zweite Mal schätzungsweise 16 Wettervorhersagen verschickt. Twitter-Nutzer vor Ort halfen, eine Liste der Toten und Verletzten zusammenzustellen. Außerdem übermittelten die Nutzer wichtige Informationen wie Notrufnummern und die Lage von Krankenhäusern, die Blutspenden benötigen. CNN nannte diesen "Tag, den die sozialen Medien im Alter aufkommen", da viele verschiedene Gruppen von Twitter einen erheblichen Einsatz gemacht haben, um Nachrichten zu sammeln und Antworten zu koordinieren. Im Januar 2009 erlebte der US Airways Flight 1549 mehrere Vogel Streiks und musste in Wasser im Hudson River landen. Janis Kles, ein Fahrgast auf einer der Fährschiffe, die zu helfen, hat ein Bild des abgegrenzten Flugzeugs, da die Fluggäste immer noch evakuieren und ihn an die Zweitpicin weitergeleitet haben, bevor alle anderen Medien auf der Szene kamen. In diesem Zusammenhang gewann er den kurzen Preis für Echtzeit-Foto des Jahres. Die Victorian Country Fire Authority in Australien nutzte Twitter, um regelmäßig Warnungen und Aktualisierungen bezüglich der Waffenruhe im Februar 2009 zu übermitteln. Der damalige Premierminister von Australien Kevin Rudd nutzte sein Twitter-Konto, um Informationen über die Brände zu senden, Geld und Blut zu spenden und Soforthilfe zu suchen. Im April 2009 nutzten öffentliche Gesundheitsabteilungen Twitter, um auf H1N1-Fälle aktualisiert zu werden. Twitter wurde auch im Jahr 2014 massiv genutzt. Effizienz und Geschwindigkeit wurden als "sehr nützlich" im Austausch von Informationen über Hochwasseropfer und fehlende Personen angesehen. Öffentlichkeitsarbeit und -trends Im Rahmen der CBC News-Fernsehen der kanadischen Bundeswahlen am 14. Oktober 2008 nannte die CBC Gespräche über Elizabeth May und Stéphane Dion sowie ein Diagramm der auf Twitter genannten Punkte als Beweis dafür, dass die Menschen Dion auffordern, auf die Wahlergebnisse zu reagieren. April 2010 begann das australische Fernsehprogramm Q &A mit ausgewählten Videos während der Live-Übertragung, die den Hashtag #qanda durchgeführt haben. "Das Verhältnis" ist eine Zungen-in-cheek-Regelung, wie populär ein Twitter-Post ist, durch Vergleich der Anzahl der Antworten auf die Namen. Ein Kommentar, der viele Antworten hat, aber nur wenige wiesen werden wahrscheinlich unpopulär sein und die Antworten werden davon ausgegangen, dass es Beschwerden gibt. gesellschaftliche Trends Häufigkeit, Inhalt und andere Parameter, wie Nutzer mit Twitter interagieren, können soziale Trends und soziale Netzwerke entdecken. " Da die Nutzer über soziale Medien wie Twitter interagieren, bilden sie Verbindungen, die in komplexe soziale Netzwerke entstehen. Diese Verbindungen sind Indikatoren für den Austausch von Inhalten und Netzstrukturen spiegeln die Muster des Informationsflusses wider. Politik und Proteste auf Twitter sind maßgeblich für Politik und Proteste. Eines der Missionsbekundungen von Twitter ist: „In Twitter glauben wir, dass der offene Informationsaustausch positive Auswirkungen auf die Welt haben kann.“ Die Menschen in der ganzen Welt haben diese Idee übernommen, indem sie den 140-character-Newsletter benutzen, um ein Interesse zu mobilisieren oder die Aufmerksamkeit auf eine Ursache oder Ausgabe zu lenken. November 2017, aber die Grenze wurde auf 280 Zeichen verdoppelt, die Politiker haben es bei Versuchen genutzt, ihre Anhänger zu beeinflussen und ihre Gegner zu überzeugen. Kampagne Twitter wurde von den Kandidaten der US-Präsidentschaftskampagne 2008 während des gesamten Rennens genutzt. Demokratische Partei Barack Barack Obama nutzte sie für die Öffentlichkeit. Die Kampagne Nader-Gonzalez aktualisierte ihre Wahlteams in Echtzeit mit Twitter und Google-Karten. Twitter hat am Tag der Wahlen 2008 um 43 % zugenommen. 2009 gründete die republikanische Partei in Washington 33 gefälschte Twitterkonten in den Namen der demokratischen Parteimitglieder des Staatsgesetzgebers. Die Republiken nutzten die Rechnungsführung, um in den Namen der Demokraten eingesehenes Gespräch zu senden. Wenn Twitter die Regelung entdeckte, schließt sie die gefälschten Konten unter Beibehaltung der geltenden Gesellschaftspolitik ab. "Republicans erhalten eine A für Innovation, aber ein D für Ethik. "Bei der Wahlkampagne 2010 in Australien hat der neue südwalzische Oppositionsführer Barry O'Farrell öffentlich Kommentare über die Bereitschaft der liberalen Partei zur Wahl erhalten, er dachte an einen Journalisten. Beispiele für die Auswirkungen während der 13. Bundesversammlung im Mai 2009 brachen zwei Mitglieder des Deutschen Bundestages das Ergebnis der deutschen Präsidentschaftswahl über Twitter aus, bevor der Präsident des Bundestages offiziell Horst Köhler als Sieger bekannt gegeben hat. Im Juni 2009 nutzten die Demonstranten nach Betrugsvorwürfen bei den iranischen Präsidentschaftswahlen Twitter als Instrument und Methode der Kommunikation mit der Außenwelt, nachdem die Regierung mehrere andere Kommunikationsarten blockierte. Juni 2009 hat Twitter eine geplante 90-minütige Wartung nach einer Reihe von Twitter-Nutzern und der US-Außenministerium beantragt, die Abschaltung wegen Bedenken hinsichtlich der Rolle des Dienstes als primäres Kommunikationsmedium durch die Demonstranten im Iran zu verzögern. CNN's Abdeckung des Konflikts wurde in Gesprächen mit dem Hashtag #CNNfail kritisiert. Twitter wurde auch verwendet, um DDoS-Angriffe gegen iranische Regierungs-Websites zu organisieren. Im August 2009 nahmen Tausende von NHS-Nutzer an einer Twitter-Kampagne teil, in der sie ihre Unterstützung für die NHS mit dem Einsatz des #welovetheNHS Hashtag zum Ausdruck brachten. Der Hashtag wurde von dem irischen Schriftsteller Graham Linehan initiiert, der sagte, er wollte eine Twitter-Kampagne "als Gegengewicht gegen das amerikanische Recht" verwenden. Im Rahmen der Kampagne wurden auch mehrere Politiker unterstützt, darunter der britische Premierminister Gordon Brown. New York City Aktivisten Elliott Madison nutzten Twitter, um eine Reihenfolge zu senden, die in den Protesten der G-20 Pittsburgh im Jahr 2009 von der Polizei verteilt wurde. Polizei bewarnt das Hotelzimmer von Madison und eine Woche später wurde die Wohnung von Madison's New York von forschungsinstituten, die eine sechsstündige Suche durchgeführt haben, angegriffen. Polizei behauptet Madison und ein co-defendant benutzte Computer und ein Radioscanner, um Polizeibewegungen zu verfolgen und diese Informationen an Demonstranten weiterzugeben, die mit Zelltelefonen und Twitter verwenden. Madison wird mit einer Behinderung oder Strafverfolgung, der strafrechtlichen Nutzung einer Kommunikationseinrichtung und dem Besitz von Instrumenten der Kriminalität belastet. In diesem Zusammenhang sammelte der forstwirtschaftliche Stoff falsche Zellen wie Kühl Magnete und ein unzulängliches Georgefuttertiere, obwohl der Antrag auf Nachweise gestellt wurde, die mögliche Verstöße gegen Bundesfälschungsrechten erkennen. Angesichts der jüngsten öffentlichen Unterstützung von Twitter in der Politik Irans, der Republik Moldau und Honduras wird gefragt, ob die staatliche Abteilung die freie Rede in den Vereinigten Staaten unterstützt. Oktober 2009 nach Die Guardian Zeitung wurde mit einer Unterlassungsverfügung versehen, die sie von der Berichterstattung über eine parlamentarische Angelegenheit verbietet, hat sie einen verschlüsselten Artikel mit wenigen Details veröffentlicht, die sie melden durfte. In dem Papier wurde behauptet, dass dieser Fall "die Vorrechte in Frage stellen würde, die im Rahmen der 1688 Bill of Rights eine freie Rede garantieren". Der Herausgeber des Papiers Alan Rusbridger hat Twitter-Nutzer mit der Initiative unterstützt, Details zu liefern, die die Presse nicht in Druck gesetzt hat, nämlich dass die Unterlassungsverfügung von dem Londoner Anwalt Carter-Ruck im Namen des Rohstoffhändlers Trafigura genommen wurde, der keine öffentliche Diskussion über den Côte d'Ivoire giftigen Müllskandal und den daraus resultierenden Minton-Bericht (auf der Seite WikiLeaks) wünschte. Kommissionsmitglied Martin-Ruck wurde am nächsten Tag zurückgezogen, bevor The Guardian ihn im High Court stellen könnte. Rusbridger hat den raschen Rückschlag von Carter-Ruck auf Twitter, wie auch einen BBC-Artikel, aufgenommen. Twitter wurde im Oktober 2009 auf das House of Commons von Kanada hingewiesen, als das Mitglied des Parlaments Ujal Dosanjh entschuldigt wurde, weil es zu Unrecht "die Dinge, die nicht überzogen werden sollten" während eines "in Kamera"-Verfahrens eines Parlamentsausschusses. Im Oktober 2009 war Twitter erneut auf die kanadische Öffentlichkeit aufmerksam, als Vancouver Councilor Andrea Reimer über den britischen Minister für Wohnung und soziale Entwicklung Rich Colemans Gewicht als Reaktion auf die von Coleman vorgeschlagenen Provinzgesetze informierte, um Obdachlose in extremem Wetter zu schützen. Reimer stellte fest, dass statt der Polizei, die obdachlose Menschen in extremem Wetter zuunterkünften brachte, dass sie dachte, dass sie Rechtsvorschriften erlassen habe, um die Polizei an Jenny Craig, ein internationales Gewichtverlust-Unternehmen, zu ihrem nächsten Besuch in Vancouver zu bringen. Coleman reagierte mit dem Aufruf, den Kommentar Amateurisch und von einem Ratsmitglied zu fordern, dass "nicht besser weiß". "Reimer entschuldigte sich später für die Entsendung. Im Dezember 2009 wurde der Oberste Gerichtshof Brasiliens das erste Gericht der Welt, um Gegenstände am Tagesplaner der Minister zu zeigen, die Maßnahmen zu unterrichten, die dem Gerichtshof täglich zutreffen, und die wichtigsten Entscheidungen auf Twitter. Ende Dezember 2009 startete die ukrainische gemeinnützige Organisation Internet-Ukraine ein Projekt zur Überwachung der ukrainischen Präsidentschaftswahl 2010 auf Twitter. April 2010, während der Generalwahl des Vereinigten Königreichs im Jahr 2010 mehrere rechtsaufwendige britische Zeitungen, einschließlich der Daily Telegraph, des Daily Express, und der Sun berichteten über mehrere Nachrichten über den Führer der Liberalen Nick Clegg, einschließlich politischer Spenden, die auf sein Konto der privaten Bank abgegeben wurden. Es wurde von den Nutzern auf Twitter als persönlicher Anschlag auf Clegg am Tag gesehen, dass die zweite Ministerpräsident-TV-Debatte nach seiner erfolgreichen ersten Veranstaltung stattfinden soll. In Reaktion auf die Artikel haben Twitter-Nutzer den Hashtag #nickcleggsfault eingerichtet, in dem die Menschen Ironische Kommentare abgegeben haben, die behaupten, dass Clegg für alle Unzulänglichkeiten in der Welt verantwortlich sei. A Artikel der täglichen Mail-Adresse Clegg hatte einen Nazi-Schlupf kritisiert, weil er sich auf einen Artikel stützte, den Clegg im November 2002 schrieb, in dem "wir die Haltungen Deutschlands kritisierten, die in den 1950er-Jahren festgehalten werden, und nicht erkennen lassen, wie er sich seit kurzem wiederfinden hat", und verweist auf die Unterstützung von Daily Mail für Adolf Hitler in den 1930er Jahren. Mitten am 22. April war der #nickcleggsfault der zweitwichtigste überzogene Hashtag auf Twitter weltweit, zweiter zum Erdtag, und der am meisten überzogene Hashtag im Vereinigten Königreich. Twitter wurde während der ägyptischen Revolution von 2011 verwendet; es wurde als Instrument zur Verbreitung von Informationen und zur Koordinierung der Teilnehmer am Aufschwung eingesetzt, obwohl Twitter von ägyptischen Mobilfunkbetreibern für einen Zeitraum blockiert wurde. Nach der ägyptischen Revolution begannen die wichtigsten Menschen, Ministerien und der Präsident auf Twitter zu berücksichtigen und Informationen mit Menschen auszutauschen. Seit September 2011 hatte Twitter den Politikern die Möglichkeit, über die Website werben zu können, indem sie „politisch geschmacklich“ Sendungen gefördert haben; sie sind mit einem violetten Symbol gekennzeichnet. Kandidaten und politische Komitees können auch Twitter für Promoted Accounts und Promoted Trends bezahlen. About 85 U.S Senators verwenden Twitter und 360 Mitglieder des Repräsentantenhauses haben ebenfalls Konten. Die große Mehrheit der Staatsgouverneure –42 von 50 – auch auf Twitter. Natürlich nutzen alle aktuellen Präsidenten die Mikroblogging-Dienste.“ In der Präsidentschaftswahl 2012 nach den Nachrichtenagenturen erklärten Barack Obama, dass er genügend Wahlstimmen erhielt, wurde die erste Erklärung seiner Reaktion auf Twitter veröffentlicht, „Wir alle in diesem Zusammenhang. Was ist, wie wir uns Kampagnen ergriffen haben und wer wir sind. danke Ihnen.-bo" Eine zweite E-Mail mit einem Bild von Obama, dass seine Frau mit der Deckelung "vier Jahre" die beste Neuausrichtung in der Geschichte von Twitter war und die Wahlen zum gestreckten politischen Ereignis in der Geschichte wurden. Im Dezember 2012 legte Green MP Russel Norman ein Gespräch während der Fragezeit von Neuseeland vor, einem ersten für das Land. @ Womanhulk Twitter machte auf die Finanzierung von Problemen für WIC-Lebensmittel- und Ernährungsprogramme während der Schließung der US-Regierung 2013 aufmerksam und der Eigentümer hat ein Verzeichnis für Frauen erstellt, die Nahrungsmittelbanken und Säuglingsnahrung benötigen.In den öffentlichen Beziehungen in Großbritannien hat das Ministerium für Wirtschaft, Innovation und Qualifikationen ein Twitter-Strategiepapier für andere Abteilungen veröffentlicht. In dieser Strategie haben die Dienststellen beraten, warum Twitter von der Regierung genutzt wurde und wie sie ihre Arbeit so effizient wie möglich fortsetzen könnten. ICAEW schlug vor, dass das Dokument auch für den privaten Sektor oder als allgemeine Einführung auf Twitter nützlich sein könnte. In den Vereinigten Staaten verwenden mehrere Umweltagenturen und NRO Twitter. Polizei- und Feuerwehrabteilungen auf lokaler Ebene beginnen, Twitter zu nutzen, um die Öffentlichkeit über Zwischenfälle zu informieren. Manche dieser Dienststellen, wie das Los Angeles Fire Department, stellen täglich bis zu 10 Uhr auf. Im Oktober 2008 ermittelte ein Entwurf des US-Sarm Intelligence-Berichts Twitter als „potenzielles Terrorinstrument“. In dem Bericht heißt es: "es habe einige Mitglieder bereits verwendet, um extremistische Ideologien und Perspektiven zu postieren und/oder zu unterstützen." DavidSaranga des israelischen Auswärtigen Ministeriums kündigte am 30. Dezember 2008 an, dass Israel die erste Regierung sein würde, eine weltweite Pressekonferenz über Twitter abzuhalten, um Fragen von der Öffentlichkeit zum Krieg gegen die Hamas im Gazastreifen zu erörtern. Doctors Guo und Gregory D. Saxton haben eine Studie durchgeführt, wie gemeinnützige Organisationen Twitter in ihren Kampagnen für öffentliche Beziehungen verwenden.“ E-Mail: Wandel: Wie sich die soziale Medien verändern, hat die Non-Profitacy (2014)“ frühere Studien unterstützt, die von gemeinnützigen Organisationen versandte Anrufe in drei Kategorien von Informationen, Gemeinschaften und Maßnahmen einbinden. Ihre Stichprobe umfasste 188 „Zivile Rechte und Advocacy“-Organisationen und nutzte sowohl quantitative als auch qualitative Forschung in ihrer Studie auf dem Organisations- und Kommunikationsniveau. Sie stellten fest, dass Informationsbotschaften am häufigsten mit Schwerpunkt auf der öffentlichen Bildung, gefolgt von Gemeinschaftsnachrichten und anschließenden Aktionsnachrichten. Guo und Saxton erörtern auch, wie gemeinnützige Organisationen bestimmte Aspekte von Twitter verwenden, wie z.B. direkte Nachrichten, Neutweets und Hashtags (#) beim Aufbau ihrer Kampagnen. Imagereparatur Viele Studien haben den Einsatz sozialer Medienplattformen für die Imagereparatur dokumentiert. Mia Moody-Ramirez und Hama Cole KPMG haben im Januar 2017 den Einsatz von Twitter untersucht, um das Bild der Yahoo Finance zu reparieren, als die Online-Veröffentlichung mit einem „n“ in einem Twitter-Link zu einer Geschichte über die Pläne von Präsident-elect Donald Trump, um die amerikanische Marine zu erweitern. Mehr als 1000 Neutweets, bevor die Yahoo Finance es gestrichen hat, wurden fast eine Stunde nach der gemeinsamen Ausgabe (Mezzofiore, 2017) gestrichen. Yahoo Finance hat in Kürze eine Pikologie veröffentlicht, in der es sich um eine „Reakzeption“ handelte. Yahoo Finance hat gezeigt, dass es sich bei der Abschreibung des N-Vorworts um eine Abschreibung handelte, nachdem Twitter-Nutzer begonnen haben, Memes gegen den Vorfall zu teilen. Leichtes, auf dem bekannten, gemeinsam als Black Twitter bekanntes Zeichen boten für eine ansonsten stressige Situation einen kompensierten Kampf. Studienergebnisse zeigen, dass humorvolle Videos eine wirksame Strategie zur Reparatur eines Bildes bieten. Twitter-Nutzer diskutierten den Fehler von Yahoo Finance, benutzten für den Umgang mit ihm, dann weiter. Anlässlich des Bestehens der Krise haben die Twitter-Nutzer den Vorfall als eine der alljüngsten Momente auf "Black Twitter" weiter umgestaltet. Soziale Medien können ein zweigleisiges Schwert sein – das die Notwendigkeit, ein tarnished-Bild zu reparieren und gleichzeitig die Plattform dafür bereitzustellen. Studienergebnisse haben Auswirkungen auf Vorfälle, bei denen Einzelpersonen und Unternehmen den N-Vorsatz verwenden. Infolge des mortisierenden Kurses hat Yahoo Finance unmittelbar nach dem Vorfall die Krise auf die soziale Medienplattform Twitter beschränkt. Yahoo Finance hat das richtige Gespräch weggeworfen und entschuldigt, was eine begrenzte negative Medienabdeckung des mishaps darstellt. James Buck, ein journalistischer Student an University of California, Berkeley, und sein Übersetzer Mohammed Maree, wurden am 10. April 2008 in Ägypten festgenommen, um einen Protest gegen die Festnahme von Demonstranten der ägyptischen Behörde durchzuführen. Auf seinem Weg zum Polizeistation Buck benutzte sein Mobiltelefon, um die Botschaft Arrested an seine 48 Twitter-Sektoren zu senden. Diese Anhänger kontaktierten U.C Berkeley, die Botschaft der USA in Kairo und eine Reihe von Presseorganisationen in seinem Auftrag. Buck war in der Lage, ihm während seiner Haft Aktualisierungen über seine Bedingung zu übermitteln. Er wurde am nächsten Tag aus dem Mustla Gefängnis entlassen, nachdem das Kollegium einen Anwalt für ihn eingestellt hatte. April 2009 stürzten Tausende von Studierenden den Vorsitz und das Parlament in Chişinău, das Hauptstadt Moldaus, um die Regierung des Wahlbetrugs zu unterstützen. Informationen zu diesen Veranstaltungen wurden über Twitter unter Verwendung von Hashtag #pman vom Namen des zentralen Quadrats in Chişinău verbreitet: Piaţa Marii Adunări Naţionale. Twitter wurde auch verwendet, um die Proteste zu mobilisieren. Nachrichten zur Weltraummission in der Wissenschaft Im Februar 2009 gewann die NASA einen Kurzpreis für ihre nahezu Echtzeit-Status-Aktualisierungen im Jahr 2008 der unbemannten Mission Mars Phoenix Lander. Im Mai 2009 nutzte ein Astronaut Mike Massimino Twitter, um die Aktualisierungen während der Hubble Space Teleskop Reparaturmission (STS-125) zu übermitteln, das erste Mal von einer Astronaut im Weltraum genutzt wurde. Die STS-125-Mission markierte zunächst eine weitere NASA/Twitter – eine Post-Mission, die im Juli 2009 im NASA-Hauptquartier in Washington, D.C stattfindet, an der etwa 200 Mitglieder der Allgemeinheit teilnahmen. Die Besatzung von STS-125 war auf der Hand, um Fragen zu beantworten. Juni 2009 nahmen Nicole Stott und ihre Mannschaft 21mate Jeff Williams an der ersten Gesprächsrunde der Internationalen Weltraumstation mit rund 35 Mitgliedern der Öffentlichkeit am Hauptsitz der NASA teil. Dazu gehörte der erste Live-Anschluss für die Astronauten. Früher hatten die Astronauten einen Bordraum oder eine ISS die Botschaften an die Missionskontrolle geschickt, die dann die Nachrichten über das Internet auf Twitter übertragen. November 2009 markierte der Start von STS-129 das fünfte Gespräch der NASA und seine erste Veranstaltung, die jemals während eines Starts am Kennedy Space Center in Cape Canaveral, Florida stattfand. 100 Mitglieder der allgemeinen Öffentlichkeit, vertreten Marokko, Neuseeland, und 21 US-Staaten, neben dem Bezirk Kolumbien, nahmen an der zweitägigen Veranstaltung teil und erreichten für eine Zeit den #nasatweetup Hashtag auf den Themen Twitter 3. Im Mai 2010 veranstaltete die NASA die STS-132 Space Shuttle-Mission zum Internationalen Weltraumbahnhof. In Robotik bietet Twitter eine einzigartige Plattform, um Echtzeit-Informationen von Robotik-Maschinen an Personalmanager, Ingenieure und/oder andere interessierte Parteien weiterzugeben. Viele Beispiele für Roboter, deren Sensordaten offline interpretiert werden und von den menschlichen Betreibern heruntergeladen werden. Beispielsweise verfügt die NASA über ein Twitter-Futtermittel, das von menschlichen Betreibern ausgegeben wird. relativ wenige Projekte umfassen jedoch Roboter, die ihre eigenen Videos ohne menschliches Eingreifen aufstellen. Mit dem japanischen Pendant zu Bridgestonenaut wird Astrobot voraussichtlich die gesundheitlichen Parameter der Besatzungsmitglieder überwachen und Fotos auf die Erde automatisch, wenn es 2013 ins Leben gerufen hat, laden. Ingenieure an der University of Massachusetts-Amherst entwickelten den MARC 5.0 Roboter mit RFID-Überwachung, um Laborressourcen zu erfassen und das nahe gelegene Personal zu identifizieren. Sie hört automatisch ab, wenn das Personal mit geeigneten Ausweisungen in unmittelbarer Nähe seines Standorts in einem zugewiesenen Raum kommt. Forschungen an der University of South Florida College of Marine Science stellen für Umweltüberwachungsanwendungen in rauen Umgebungen ein Solarenergiefahrzeug (SAUV) bereit, Wasserqualitätsdaten von seinen On-Board-Sensoren über weiträumige Funkkommunikation zu laden. Ihr Twitter-Feed ist mit regelmäßigen Gesprächen durch einen menschlichen Betreiber interspersiert. In Unternehmen wird Twitter zunehmend als Business-Werbeinstrument genutzt. Twitter fördert dies durch "Twitter 101" ein webbasiertes Lehrprogramm, das den Unternehmern gewidmet ist. z.B. eines der bemerkenswerten Geschäftsbereiche Twitter-Nutzer sind Dell, die einen Umsatz von 9 Millionen $ im Jahr 2009 direkt über Twitter und Facebook kombiniert haben. Es wurde argumentiert, dass kleinere Unternehmen auch von Twitter profitieren, da sie mit größeren Unternehmen im Rahmen der Twitter-Plattform gleich konkurrieren können. Laut einer Umfrage haben 17 % der kleinen britischen Unternehmen Twitter genutzt, hauptsächlich um neue Kunden zu gewinnen. Kleinunternehmen können Evangelist mit einer Vielzahl von Techniken beschäftigen, um mehr Anhänger zu erreichen und manchmal Industrieführer zu produzieren. Ford hat seinen weltweiten Kopf der sozialen Medien, Scott Monty, in den öffentlichen Blick als Anrecht auf den Einsatz der Technologie in der Automobilindustrie erhöht. Robert Scoble hat sein eigenes Unternehmen, Rackspace im öffentlichen Auge gehalten und seine eigene Werbung vor allem durch Twitter erhalten. Jedoch hat die verstärkte Nutzung von sozialen Netzwerken zu Besorgnis über die Privatsphäre am Arbeitsplatz und den Schutz von Unternehmensdaten geführt. Eine Umfrage von 1 400 Hauptinformationsbeamten zeigte sich auch besorgt über das Potenzial der Mitarbeiterentfremdung, wenn sie unbegrenzten Zugang zu sozialen Netzwerken wie Twitter erhalten. Twitter begann mit der Werbung für Nutzer am 13. April 2010 im ersten bedeutenden Versuch des Unternehmens, seinen Mikroblogging-Dienst in ein profitables Geschäft zu verwandeln. Mark Wallace, CEO des "Counter Extremism Project" und ehemaliger Botschafter der USA bei den Vereinten Nationen, sagte: „Twitter ist derzeit das „Gateway-Arzneimittel“ für diejenigen, die sich um die Rekrutierung von Kämpfern für den islamischen Terrorismus bemühen, und dies muss gestoppt werden.“ In der Fundraising Fundraising wurden Kampagnen auf Twitter abgehalten, wo die Nutzer ermutigt werden, über eine bestimmte Zeitspanne zu reden und zu spenden. Es ist manchmal bekannt als E-Mail-a-thon, das ein Hafenmanteau der Wörter und Marathon ist. Scott Stratten, Autor von Unmarketing: Stop Marketing, Start Engaging, begann die 12for12K-A-thon zusammen mit dem Gründer der 12for12K Organisation.12for12K ist eine Organisation, die soziale Medien verbindet und Mittel für die Auswirkungen und den Wandel von Millionen Menschen weltweit bereitstellt. Im Jahr 2009 begann sie und nutzt soziale Medienplattformen, um Veranstaltungen für verschiedene Wohltätigkeitsorganisationen pro Monat durchzuführen, um ihr Ziel von 12.000 $ innerhalb eines Zwölf-Stunden-Zeitrahmens zu erreichen. Um sich daran zu beteiligen, folgt einer der Nummer2for12K Hashtag und Re-tweets über das hör-a-thon. Jedes zwölf Milliarden Dollar wird mit unterschiedlichen Preisen in eine raffle aufgenommen. 100 Prozent der Spenden werden an die spezifizierte Wohltätigkeit verliehen. Infolgedessen begann Stratten mit einem Bad-A-thon für die Wohltätigkeit unserer Stärke. Er konnte innerhalb von fünfeinhalb Stunden nach zwölf Stunden einen Anstieg um 12.000 $ erzielen. Ende der zwölfstündigen Periode konnte er 15 500 $ aufstocken. Während des Wettervorhersages 12for 12 K.org stieg um 4000%. Auf der Website half ein Twitter-Roboter-Rahmen bei 3 600 Anhängern. 2009 12for 12 K.org hat 99,275 $ für unsere Stärke und mehrere andere Wohltätigkeitsorganisationen aufgebracht. Der britische Non-Profit-Sektor nutzte Twitter, um Anhänger und potenzielle Geber zu aktualisieren, wenn Nutzer BigDave mit dem Hashtag #charitytuesday eingesetzt haben, für den er später in einem Just-Befürworter-Preis 2010 für innovative Fondsraising teilte und Twitter nutzte, um die Anhänger auf dem neuesten Stand in Bezug auf den Fortschritt in einem karitativen Gefängnis zu halten. Sue Black und andere haben Twitter und andere soziale Medien genutzt, um das Profil und die Finanzierung des Bletchley Park zu erhöhen. Onlineshoes.com und Saucony arbeiten im Juni 2010 zusammen, um das Bewusstsein und die Mittel für die Adipositas in der Kindheit durch eine hör-a-thon zu erhöhen. Onlineshoes.com spendete einen Dollar zum "Run for Good"-Programm Saucony, ein Förderprogramm für aktive und gesunde Lebensweisen für Kinder. Journalistenberichte über aktuelle Ereignisse Im September 2010 war Twitter ein zentraler Kommunikationsstrom der Medien in einem Anwaltssaal in der Tschetshire, in den USA, in der häuslichen Invasionen. Videokameras waren zwar nicht erlaubt, aber der Oberste Gerichtshof des Vereinigten Königreichs Jon C. Blue erlaubte während des Stephen Hayes-Tests elektronische Geräte für die Textübertragung. Hayes wurde verurteilt von den Morden von Jennifer Johnsone-Petit und ihren Töchtern Hayley und Michaela und verurteilt. Sein angeblicher Accomplice, Joshua Komisarjevsky, ist für die Morde im Februar 2011 geplant. Obwohl einige Nachrichtenorganisationen in anderen Teilen des Landes seit Jahren mit Blogged leben, war dies der erste hochrangige Fall in den USA, in dem Twitter eine wichtige Rolle gespielt hat, um diejenigen, die sich für das Gerichtsverfahren interessieren, mit Informationen des Gerichtssaals mit Twitter zu erhalten. Ein zweites Beispiel war Nachrichtenorganisationen - darunter ABC News, CNN, BBC, ITV und BSkyB - mit Twitter während der Königlichen Witwe von Prinz William und Kate Middleton im April 2011. ABC News Donald Tracker wurde auf dem Bildschirm gezeigt, mit insgesamt Tweets über die königliche Hochzeit sowie die E-Mails pro Minute. Eine Pew-Forschungsstudie wies jedoch darauf hin, dass die große Mehrheit der Nachrichtenmärkte (93)% Twitter als Mittel zur Förderung ihrer Websites und zur gemeinsamen Nutzung anderer relevanter Nachrichten und Geschichten verwenden. April 2013 die assoziierte Presse Twitter-Konto wurde kurz ins Leben gerufen und sendet eine Nachricht, dass US-Präsident Barack Obama in einem Angriff auf das Weiße Haus verletzt wurde. Bestände verloren fast sofort einen Wert von 134 Milliarden $, bevor sie den Wert bei der Entdeckung des Berichts zurückerstatten. Meldung von Unterhaltungsnachrichten Twitter wird auch von vielen prominenten und anderen in der Unterhaltungsindustrie genutzt (news Magazine, Journalisten, Unterhaltungsnachrichten, etc.). als Möglichkeit, persönlich mit Fans zu verbinden, Projekte zu fördern und Nachrichten zu zerbrechen. Videospiele sind häufig Gegenstand von Schlagzeilen und manchmal von den allgemeinen Medien und mehreren Nachrichtenmärkten als Hauptquelle für die Bestätigung von Informationen über eine bestimmte Geschichte. CNN Breaking News, E!Online, Perez Hilton und People Magazine sind nur wenige Unterhaltungs-Hotspots, die Millionen von Twitter-Sütern haben. Juni 2010 schockierte die 24-Jährigen-Shenes die Unterhaltungsindustrie durch Ankündigung ihres Ruhestands über Twitter. Ich habe es nicht vergessen, mehr zu handeln, so habe ich es gestoppt. " In einem Monat später kündigten Bynes an ihre Anhänger, die sie unretired hatten. " Verschiedene Nachrichtenquellen, die auf dieser Geschichte berichtet wurden, brechen die Nachrichten direkt aus der Twitter-Seite der Schauspielerin ab. Im Rahmen der 83rd Academy Awards gab es 1.269,970 Benachrichtigungen im Zusammenhang mit der Veranstaltung. Durchführung von Interviews Twitter kann zur Aufnahme von Interviews verwendet werden, die als Twitterview bezeichnet werden. Es handelt sich um eine Art von Interview, für die der Interviewer und Interviewnehmer mittelmäßig auf kurze Antworten beschränkt. Der kurze Stil dieser Form von Interview ermutigt die Teilnehmer, sich direkter mit ihren Aussagen zu sein. Im Gegensatz zu herkömmlichen Interviews ermöglicht ein Twitterview der Öffentlichkeit, sich an dem Gespräch zu beteiligen und sich selbst zu beteiligen. Es wird in der Regel mit einem Rückgriff auf Hashtags durchgeführt, der das Thema markiert, so dass Online-Browser gemeinsam suchen, den laufenden Dialog betrachten und verfolgen können. Obwohl einige Quellen sagen, dass ABC News Korrespondent George Stephanopoulos im März 2009 mit dem ersten offiziellen Twitterview ausgestattet ist, als er mit Senator John Cartier sprach, ist die Wahrheit vor diesem Namen auf Twitter. Eines der ersten wurden in Englisch durchgeführt und später in Spanien von Alain Ochoa in DiarioMedo übersetzt. com – ein spanisches Informationsportal für Gesundheitsfragen – als er auf den Blogger Bertalan Meskó am 10. Dezember 2008 sprach. früher Twitterview wurde von einem Blogger namens Carl Ocab Interviewing John Chow veranstaltet. Musik Blogger Derek Michael Sholdon von The World As I Der! schufen die erste Pitorialumwandlung des Twitterview in einem Artikel mit Musikkünstler Jann Arden. Sholdon verwandelte die Interviewplattform, um visuelle Darstellungen des tatsächlichen Twitter-Zeit-Feeds leicht zu lesen. Er ist nach wie vor der führende Blogger für die Nutzung des Twitterview-Formats mit Musikern. In Unterhaltungssport, Teams, Förderer und Sponsoren haben Twitter genutzt, um mit Fans zu kommunizieren. Twitter ermöglicht eine direkte Kommunikation, um Sportler selbst auf Kommentare von Fans zu antworten und ihr Alltagsleben zu zeigen. Manche Teams mascots haben sogar Konten: Bill Blue, der mascot der Abschlussuniversität und Pork Chop, das alte Dallara-Fahrgestell, das 2011 indyCarfahrer Simona de Silvestro eingesetzt wurde. Im Jahr 2009 begann IndyCar Serie Team Vision Racing mit einem Twitter-Konto mit Berichten über den gesamten Rennen. In diesem Jahr begannen Teams, Trassenbesitzer und Fans mit der Organisation von Gesprächen. Bis 2010 hatten die meisten IndyCar-Fahrer und Teams eigene Twitter-Konto. Im Jahr 2012 hat sich das Rennen der NASCAR-Weltmeisterschaft im Jahr 2012 auf den Weg gebracht, während Brad Keselowski hinter dem Geschwindigkeitswagen stand, ein Bild von einem Turbohubwagen, der nach einem anderen Auto verbrennt. In einigen Tagen nach dem Rennen hat der Fahrer seine Twitter-Sühne von 60.000 auf 200.000 verdreifacht. Der Inhaber der Liga für die Olympischen Spiele hat Twitter verwendet, um die Abschaltung der National Basketball Association zu kritisieren; er wurde im Januar 2013 von der Liga mit 50.000 Euro belegt, nachdem ich "Ich habe seit 13 Jahren versucht, die Abschottung in dieser Liga zu festigen, und ich habe versäumt. Fernsehen Twitter wird von Fernsehveranstaltern und Rundfunkanstalten genutzt, um die Zuschauer zu ermutigen, sich zu engagieren. Man kann die Form von On-Screen-Hashtags mit prominenten Gesprächen während einer Show oder Wettbewerben rund um einen TV-Anzeigen übernehmen. Zu nennenswerte Beispiele gehören unter anderem die Nutzung von Twitter Hashtags im Rahmen der Nominierungen für die Animations- und BBC Fragezeit, die politische Debatte fördern. im Laufe des Jahres 2011 gab es mehr als 10 000 t pro Minute mit einer Veranstaltung, die insgesamt 1,8 Millionen höre. Während des Super Bowls 2011 wurden 4,4 % pro Sekunde aufgehalten. Im Vereinigten Königreich erhält das tägliche Fernsehen auch Aufmerksamkeit auf Twitter, obwohl die Aktivität niedriger ist als eine große TV-Veranstaltung wie die Oscars. Jedoch ist es unklar, ob die Integration von Twitter-basierten Strategien in Fernseh-Wirkungs-Bewertungen erfolgt. Pranks American Herzog Basketball Player Jon Scheyer hat nach seinem Team im April 2010 die NCAA Basketball-Weltmeisterschaft 2010 gewonnen. Er mahnte seine mehr als 6 700 Twitter-Sühne, ihn auf eine gefälschte Telefonnummer zu rufen, die zu seinem früheren Schulteam Zach Kelly gehörte. Zum Beispiel wurde von der ruse Illustiert. Nachdem er mehr als 2000 Textnachrichten und mehrere hundert Anrufe erhalten hatte, warnte Scheyer seine Fans, den Text zu stoppen und seinen Freund anzurufen. Im Jahr 2010 wurde ein Wiederkäuer über Twitter verteilt, dass Justin Bieber im Teenageralter starb. Hashtag #JustinBieber blieb ein universelles Thema für viele Monate, bis Twitter ihre Formel geändert hat, um neue Themen stärker zu zeigen; dies führte jedoch dazu, dass Fans neue Hashtags für die Lösung schaffen. James Robert Ford hat im Jahr 2009 ein Twitter-spezifisches Kunstprojekt mit dem Titel „A Tweet a Day“ gestartet. Er wendet ein Wort pro Tag von Tove Jansson's The Moomin we Believed in Katastrophen über Twitter-Nutzer-Konto @JamesRFord. Der Geschichte Erwägungsgrund wird voraussichtlich im Jahr 2021 enden. Laut Ford betont das Aufbringen der kurzen Geschichte eines Kindes durch den Mikroblogging-Service Twitter die Verteilung und Delokation von Erfahrungen. Alte Nutzer Im Alter von 104 Jahren war Ivy Cour of Bradford, England der älteste Nutzer der Website. Sie wurde schnell bekannter und mehrere Fanseiten wurden in ihrer Ehre gemacht. Bei ihrem Tod hatte sie 4962 Freunde auf Facebook und mehr als 56.000 Anhänger auf Twitter. Ihr Tod wurde in den Medien weit verbreitet und erhielt von mehreren wichtigen Medienpersönlichkeiten Anerkennung. Mehr globale Nutzung 2019, da die Nutzerzahlen von Twitter im Westen gestiegen sind, warnte der CEO Jack Dorsey von Addis Ababa Bole International Airport in Äthiopien, wo er die Zukunft definiert. Schwellenmärkte einschließlich Afrika als potenzielle Twitter-Nutzer zeigen die Möglichkeit eines enormen globalen sozialen Zusammenhangs und ihrer Auswirkungen.Mit rund 800 Millionen neuen potenziellen Kunden, wenn die Online-Bevölkerung Afrikas auf die übrige Welt folgt, werden die Nutzer von Twitter zusammen mit ihren sozialen Auswirkungen wachsen. Siehe auch Black Twitter = #