Der Presbyterianismus ist Teil der Calvinistischen Tradition im Protestantismus, der seinen Ursprung in der Kirche Schottlands verfolgt. Presbyterian Kirchen ihren Namen von der präsbyterianen Form der Kirche Regierung von repräsentativen Versammlungen der Ältesten. Viele reformierte Kirchen werden so organisiert, aber das Wort Presbyterian, wenn es kapitalisiert wird, wird oft einmalig auf Kirchen angewendet, die ihre Wurzeln in die Kirche Schottlands oder auf englische Dissenter-Gruppen, die sich während des englischen Bürgerkrieges bildeten. Die präsbyrische Theologie betont typischerweise die Souveränität Gottes, die Autorität der Schriften und die Notwendigkeit der Gnade durch den Glauben an Christus. Die presbyterianische Kirchenregierung wurde in Schottland durch die Unionsgesetze im Jahre 1707, die das Königreich Großbritannien geschaffen. In der Tat können die meisten Presbyterians, die in England gefunden wurden, eine schottische Verbindung verfolgen, und die Presbyterian-Nominierung wurde auch nach Nordamerika, meist von Scots und Scotch-Irish Immigranten. Die presbyterianischen Konfessionen in Schottland halten an der reformierten Theologie von John Calvin und seinen unmittelbaren Nachfolgern fest, obwohl es eine Reihe theologischer Ansichten innerhalb des zeitgenössischen Präsbyterianismus gibt. Lokale Gemeinden der Kirchen, die Presbyterian Polity verwenden, werden von Sitzungen, die aus Vertretern der Gemeinde (elders;) ein konziliarer Ansatz, der auf anderen Ebenen der Entscheidungsfindung (presbytery, synod und allgemeine Versammlung) gefunden wird geregelt. Es gibt rund 75 Millionen Presbyterians auf der Welt. Die Wurzeln des Presbyterianismus liegen in der Reformation des 16. Jahrhunderts, wobei das Beispiel der Genfer Republik von John Calvin besonders einflussreich ist. Die meisten reformierten Kirchen, die ihre Geschichte zurück nach Schottland zurückverfolgen, sind entweder präsbyterianisch oder kongregationalistisch in der Regierung. Im zwanzigsten Jahrhundert spielten einige Presbyter eine wichtige Rolle in der ökumenischen Bewegung, einschließlich des Weltrats der Kirchen. Viele präsbyterische Konfessionen haben Wege gefunden, mit anderen reformierten Konfessionen und Christen anderer Traditionen zusammenzuarbeiten, vor allem in der Weltgemeinschaft der reformierten Kirchen. Einige presbyterianische Kirchen sind mit anderen Kirchen, wie Kongregationalisten, Lutheraner, Anglikaner und Methodisten, in die Gewerkschaften eingetreten. Presbyterianen in den Vereinigten Staaten kamen größtenteils aus schottischen Einwanderern, schottisch-irischen Einwanderern und auch aus New England Yankee-Gemeinschaften, die ursprünglich Kongregational waren, sich aber aufgrund eines vereinbarten Unionsplans von 1801 für Grenzgebiete verändert hatten. Präbyterian Frühgeschichte Presbyterian Tradition, vor allem die der Kirche von Schottland, verfolgt seine frühen Wurzeln in die Kirche von Saint Columba, durch die Mission des 6. Jahrhunderts Hiberno-Scottish. Nach ihrem apostolischen Ursprung an den Heiligen Johannes praktizierten die Kulissen den christlichen Mönchtum, ein Schlüsselmerkmal des keltischen Christentums in der Region, mit einem Presbyter, der "Autorität innerhalb der Institution ausübte, während die verschiedenen monastischen Institutionen unabhängig voneinander waren." Die Kirche in Schottland hielt das christliche Fest des Osterfests zu einem anderen Zeitpunkt als der See von Rom und seine Mönche benutzten einen einzigartigen Stil der Schnürung. Die Synode von Whitby im Jahre 664 beendete jedoch diese Unterscheidungen, wie es hieß "dass Oster nach dem römischen Datum gefeiert werden würde, nicht das keltische Datum." Obwohl der römische Einfluss die Kirche in Schottland beherrschte, blieben bestimmte keltische Einflüsse in der schottischen Kirche, wie "das Singen von metrischen Psalmen, viele von ihnen setzten sich auf alte keltische christliche schottische traditionelle und Volkslieder", die später zu einem "distinktiven Teil der schottischen Presbyterian Anbetung". Die präsbyterianische Geschichte ist Teil der Geschichte des Christentums, aber der Beginn des Presbyterianismus als eine deutliche Bewegung trat während der protestantischen Reformation aus dem 16. Jahrhundert auf. Als die katholische Kirche den Reformern widersetzte, verschwanden mehrere verschiedene theologische Bewegungen aus der Kirche und trugen verschiedene Konfessionen. Der Presbyterianismus wurde besonders beeinflusst von dem französischen Theologen John Calvin, der mit der Entwicklung der Calvinistischen Theologie ausgezeichnet wird, und dem Werk von John Knox, einem schottischen katholischen Priester, der in Genf bei Calvin studierte. Er brachte kavinistische Lehren nach Schottland zurück. Die Presbyterian-Kirche verfolgt ihre Vorfahren vor allem nach Schottland zurück. Im August 1560 verabschiedete das Parlament von Schottland die Schottenkonferenz als Credo des schottischen Königreichs. Im Dezember 1560 wurde das erste Buch der Disziplin veröffentlicht, das wichtige lehrreiche Themen, aber auch die Festlegung von Vorschriften für die Kirchenregierung, einschließlich der Schaffung von zehn kirchlichen Bezirken mit ernannten Superintendenten, die später als Presbyteries bekannt wurden.In der Zeit würde die Schottenkonfession durch die Westminster Konfession des Glaubens und die größeren und kürzeren Katechesen, die von der Westminster-Versammlung zwischen 1643 und 1649 formuliert wurden, geschärft werden. Eigenschaften Presbyterians unterscheiden sich von anderen Konfessionen durch Lehre, institutionelle Organisation (oder "Kirche Ordnung)" und Anbetung; oft mit einem "Buch der Ordnung" zur Regulierung der gemeinsamen Praxis und Ordnung. Die Ursprünge der Presbyterianer Kirchen liegen im Calvinismus. Viele Zweige des Presbyterianismus sind Überreste früherer Spaltungen aus größeren Gruppen. Einige der Spaltungen sind auf doktrinale Kontroversen zurückzuführen, während einige durch Meinungsverschiedenheit in Bezug auf den Grad verursacht wurden, in dem diejenigen, die in das Kirchenamt geweiht werden sollten, mit der Westminster-Konfession des Glaubens zu vereinbaren, die historisch als wichtiges Beichtdokument dient – zweitens nur der Bibel, aber die Besonderheiten in der Standardisierung und Übersetzung der Bibel – in presbyterian. PresbyterInnen legen großen Wert auf Bildung und lebenslanges Lernen, getempert mit der Überzeugung, dass kein menschliches Handeln das Heil beeinflussen kann. Kontinuierliche Untersuchung der Schriften, theologischen Schriften und des Verständnisses und der Interpretation der Kirchenlehre sind in mehreren Glaubens- und Katechismenerklärungen verkörpert, die formal von verschiedenen Zweigen der Kirche angenommen wurden, oft als "nachrangige Standards" bezeichnet. Regierung Presbyterian Regierung ist von Räten (properly bekannt als Gerichte) von Ältesten. Lehrende und herrschende Älteste werden im untersten Rat geweiht und einberufen, der als Sitzungs- oder Konsortium für die Disziplin, Pflege und Mission der lokalen Gemeinde bekannt ist. Älteste (Schüler oder Minister) haben die Verantwortung für Lehre, Anbetung und Durchführung von Sakramenten. Pastoren oder Minister werden von einzelnen Gemeinden aufgerufen. Eine Gemeinde stellt einen Aufruf zum Dienst des Pastors oder des Ministers dar, aber dieser Anruf muss von der lokalen Presbytery ratifiziert werden. Der Pastor oder Minister ist ein Lehrerälter und Moderator der Sitzung, ist aber in der Regel nicht Mitglied der Gemeinde. Älteste sind Männer und Frauen, die von der Gemeinde gewählt und geweiht werden, mit den Lehrältesten zu dienen, vorausgesetzt die Verantwortung für die Erziehung und Führung der Gemeinde. Oft, vor allem in größeren Gemeinden, delegieren die Ältesten die Praktikanten von Gebäuden, Finanzen und zeitlichen Dienst an die Bedürftigen in der Gemeinde zu einer bestimmten Gruppe von Offizieren (manchmal als Diakone, die in einigen Konfessionen geweiht werden). Diese Gruppe kann verschiedentlich als "Deacon Board", "Board of Deacons" Diaconate oder "Deacons' Court" bezeichnet werden. Diese sind manchmal als Presbyter der ganzen Gemeinde bekannt. Oberhalb der Sitzungen gibt es Vorbyteries, die Zuständigkeiten auf dem Gebiet haben. Diese bestehen aus Lehrältesten und herrschenden Ältesten aus jeder der konstituierenden Gemeinden. Das Presbyterium sendet Vertreter zu einer breiteren regionalen oder nationalen Versammlung, allgemein bekannt als Generalversammlung, obwohl manchmal ein Zwischenniveau einer Synode besteht. Diese Gemeinde / Präsbyterium / Synod / allgemeines Montageschema basiert auf der historischen Struktur der größeren Presbyterian Kirchen, wie der Kirche von Schottland oder der Presbyterian Kirche (U.S.A;) einige Körper, wie die Presbyterian Kirche in Amerika und die Presbyterian Kirche in Irland, überspringen eine der Stufen zwischen Kongregation und Generalversammlung, und in der Regel die Stufe ist die Die Kirche von Schottland hat 1993 die Synode abgeschafft. Presbyterian Governance wird von präsbyterianischen Konfessionen und auch von vielen anderen calvinistischen Kirchen praktiziert. Die Lehre Presbyterianismus ist historisch eine gestandene Tradition. Das hat zwei Auswirkungen. Die offensichtliche ist, dass die gestandenen Kirchen ihren Glauben in Form von "Glaubensbekundungen" ausdrücken, die einen gewissen Status haben. Dies basiert jedoch auf einem subtileren Punkt: In gestandenen Kirchen ist Theologie nicht nur eine individuelle Angelegenheit. Während die Individuen dazu ermutigt werden, die Schrift zu verstehen und das aktuelle institutionelle Verständnis herausfordern können, wird die Theologie von der Gemeinschaft als Ganzes durchgeführt. Es ist dieses gemeinschaftliche Verständnis der Theologie, das in Beichte ausgedrückt wird. Es hat sich jedoch ein Spektrum von Ansätzen zum Beichten ergeben. Die Art des Abonnements oder der Grad, in dem die offiziellen Normen die eigentliche Lehre der Kirche festigen, erweist sich als eine praktische Angelegenheit. Das heißt, die Entscheidungen, die in der Ordination und in den Gerichten der Kirche gemacht werden, bestimmen weitgehend, was die Kirche bedeutet, die das Ganze repräsentiert, durch die Einhaltung des Lehrstandards.Einige presbyterianische Traditionen nehmen nur die Westminster Glaubenskonfession als den doktrinalen Standard an, dem Lehrälteste verpflichtet sind, im Gegensatz zu den größeren und kürzeren Katechismen zu abonnieren, die für den Gebrauch in der Lehre zugelassen sind. Viele präsbyterianische Konfessionen, vor allem in Nordamerika, haben alle Westminster-Standards als ihren Lehrstandard angenommen, der der Bibel untergeordnet ist. Diese Dokumente sind Calvinistisch in ihrer lehrmäßigen Orientierung. Die Presbyterian-Kirche in Kanada behält die Westminster-Konfession des Glaubens in ihrer ursprünglichen Form bei, während sie die historische Periode zugibt, in der sie geschrieben wurde, wenn sie gelesen wird. Die Westminster-Konfession ist "der wichtigste untergeordnete Standard der Kirche von Schottland", aber "in Anbetracht der Freiheit der Meinung in Punkten, die nicht in den Stoff des Glaubens eintreten" (V.) Diese Formulierung repräsentiert viele Jahre des Kampfes über das Ausmaß, in dem das Geständnis das Wort Gottes und den Kampf des Gewissens derer widerspiegelt, die gekommen sind, zu glauben, dass es dies nicht voll getan hat (z.B. William Robertson Smith). Einige Presbyterianer Kirchen, wie die Freie Kirche von Schottland, haben keine solche "Wissenschaftsklausel". Die Presbyterian Kirche (USA) hat das Buch der Konfessionen angenommen, das die Aufnahme anderer reformierter Konfessionen zusätzlich zu den Westminster Standards widerspiegelt. Zu diesen weiteren Dokumenten gehören alte Glaubensbekenntnisse (die schottischen Glaubensbekenntnisse, das Glaubensbekenntnis der Apostel), die reformierten Geständnisse aus dem 16. Jahrhundert (die schottische Konfession, der Heidelberger Katechismus, die zweite helvetische Konfession) und Dokumente aus dem 20. Jahrhundert (die Theologische Erklärung von Barmen, das Glaubensbekenntnis von 1967 und eine kurze Glaubenserklärung). Die Presbyterian-Kirche in Kanada hat das Beichtdokument Living Faith (1984) entwickelt und hält es als untergeordneter Standard der Konfession fest. Es ist bekennend im Format, aber wie die Westminster Confession, zieht die Aufmerksamkeit zurück auf den ursprünglichen Bibeltext. Presbyterianen in Irland, die den Calvinismus und die Westminster-Konfessions zurückwiesen, bildeten die nicht-subscribed Presbyterian Church of Ireland. Worship and sacraments Worship Presbyterian Denominations, die ihr Erbe den Britischen Inseln nachverfolgen, organisieren in der Regel ihre kirchlichen Dienstleistungen, die von den Prinzipien im Verzeichnis der öffentlichen Gewalt, entwickelt von der Westminster Versammlung in den 1640er Jahren. Dieses Verzeichnis dokumentierte reformierte Anbetung Praktiken und Theologie, die im vorigen Jahrhundert von britischen Puritans angenommen und entwickelt wurden, zunächst von John Calvin und John Knox geführt. Es wurde vom schottischen Parlament als Gesetz erlassen und wurde zu einem der Grunddokumente der presbyterian Kirchengesetzgebung anderswo. Historisch ist das treibende Prinzip in der Entwicklung der Standards der presbyterianischen Anbetung das regulative Prinzip der Anbetung, das besagt, dass (in Anbetung) das, was nicht befohlen wird, verboten ist. Im Laufe der folgenden Jahrhunderte veränderten viele presbyterianische Kirchen diese Rezepte durch die Einführung von Hymnody, instrumentaler Begleitung und zeremonialen Verehrungen in Anbetung. Es gibt jedoch keinen festen Presbyterian-Anbetung Stil. Obwohl es für den Herrn Tag in Übereinstimmung mit dem ersten Tag Sabbatarianismus gesetzte Dienstleistungen gibt, kann man einen Dienst finden, der evangelisch und sogar revitalisistisch im Ton (insbesondere in einigen konservativen Konfessionen) oder stark liturgisch ist, die Praktiken des Lutherismus oder des Anglikanismus (vor allem, wo schottische Tradition ist geschätzt,) oder semi-formal, was die Teilnahme für eine Balance von Hymnen ermöglicht. Die meisten Presbyterian Kirchen folgen dem traditionellen liturgischen Jahr und beobachten die traditionellen Feiertage, heiligen Jahreszeiten, wie Advent, Weihnachten, Ash Mittwoch, Karwoche, Ostern, Pfingsten, etc. Sie nutzen auch die entsprechenden saisonalen liturgischen Farben usw. Viele beinhalten alte liturgische Gebete und Reaktionen in die Gemeinschaft Dienstleistungen und folgen einem täglichen, saisonalen und Festival-Lieferanten. Andere Presbyterianer, wie die reformierten Presbyterianer, würden jedoch ein Cappella exklusives Psalmody praktizieren, sowie die Feier der heiligen Tage. Unter den Paläo-Orthodoxen und aufstrebenden Kirchenbewegungen in evangelischen und evangelischen Kirchen, in denen einige Presbyteranen beteiligt sind, bewegen sich Kleriker vom traditionellen schwarzen Genfer Kleid zu solchen Ärmlichkeiten wie dem Alb und Chasuble, aber auch Cassock und Surplice (typischerweise eine volllange alte englische Stil surplice, die dem keltischen Alb ähnelt, eine ungSakramente Die Presbyter haben traditionell die Position der Worship gehalten, dass es nur zwei Sakramente gibt: Taufe, in der sie Säuglinge taufen würden, sowie ungetaufte Erwachsene durch die Aspersion (spinkling) oder Affusion (pouring) Methode im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes, anstatt die Immersion Methode. Das Abendmahl des Herrn (auch als Kommunion bekannt), in dem die Presbyter an die wahre Gegenwart Christi im geistigen Sinne glauben, im Brot und Wein durch den Heiligen Geist, im Gegensatz zu lokal anwesend zu sein, wie in der Übersetzung oder Konsubstantiation. Architektur Frühe Presbyterians waren darauf aufmerksam, zwischen der Kirche, die auf die Mitglieder, und dem "Essenhaus", das das Gebäude, in dem die Kirche traf, zu unterscheiden. Bis Ende des 19. Jahrhunderts bezeichneten nur wenige Presbyter ihre Gebäude als Kirchen." Presbyter glaubten, dass Versammlungshäuser (jetzt Kirchen genannt) Gebäude sind, um die Anbetung Gottes zu unterstützen. Das Dekor in einigen Fällen war austere, um nicht von der Anbetung ablenken. Frühe Presbyterian-Treffen waren extrem schlicht. Kein gebeiztes Glas, keine aufwendigen Möbel und keine Bilder wurden im Meeting-Haus gefunden. Die Pulpe, oft so angehoben, dass sie nur von einer Treppe zugänglich war, war das Herzstück des Gebäudes. Aber dies waren nicht die Standardeigenschaften der Hauptlinie Presbyterians. Dies waren mehr der Welle von Presbyterians, die von den Puritanern beeinflusst wurden. Im späten 19. Jahrhundert begann eine allmähliche Verschiebung. Prosperous Gemeinden errichteten imposante Kirchen, wie Vierte Presbyterian Kirche von Chicago und Brick Presbyterian Kirche in New York City, Shadyside Presbyterian Kirche in Pennsylvania, St Stephen Presbyterian in Fort Worth, Texas, und viele andere. In der Regel wird eine Presbyterian-Kirche keine Statuen von Heiligen haben, noch der ornate Altar typischer für eine römisch-katholische Kirche. Stattdessen findet man einen "Gemeinschaftstisch", in der Regel auf der gleichen Ebene wie die Gemeinde. Es kann eine Schiene zwischen dem Gemeinschaftstisch und dem dahinter liegenden Kanzler geben, die einen dekorativeren Altartisch, Chorloft oder Chorstöcke, Lektor und Geisterbereich enthalten kann. Der Altar wird als Kommunionstisch bezeichnet, und der Altarbereich wird von Presbyterians als Kanzler bezeichnet. In einer Presbyterian (Reformed Church) kann es ein Altarkreuz geben, entweder auf dem Gemeinschaftstisch oder auf einem Tisch im Kanzler. Durch die Verwendung des leeren Kreuzes oder Kreuzes der Auferstehung betonen die Presbyter die Auferstehung und dass Christus nicht ständig stirbt, sondern einmal gestorben ist und für alle Ewigkeit lebendig ist. Einige Presbyterian Kirchengebäude sind oft mit einem Kreuz verziert, das einen Kreis um das Zentrum hat, oder keltische Kreuz. Dies unterstreicht nicht nur die Auferstehung, sondern erkennt auch historische Aspekte des Presbyterianismus an. Eine taufische Schriftart befindet sich entweder am Eingang oder in der Nähe des Kanzlerbereichs. Presbyterian Architektur macht in der Regel deutliche Nutzung der Symbolik. Man kann auch dekorative und verzierte Glasfenster finden, die Szenen aus der Bibel darstellen. Einige Presbyterianer Kirchen werden auch Statuen von Christus oder Kiesszenen vom letzten Abendmahl hinter dem Kanzler haben. Die Kathedrale von St Giles in Schottland hat einen Kreuzpunkt neben einem der Pulpen, die zusammenhängen. Das Bild Christi ist mehr von einem schwachen Bild, mit einem moderneren Design. Von der Region Europa Schottland John Knox (1505–1572), ein Schotte, der in Genf unter Calvin studiert hatte, kehrte nach Schottland zurück und forderte seine Landsleute auf, die Kirche entsprechend der kavinistischen Lehre zu reformieren. Nach einer Zeit der religiösen Konvulsion und des politischen Konflikts, der in einem Sieg für die protestantische Partei bei der Siege von Leith gipfelte, wurde die Autorität der katholischen Kirche für die Reformation durch die Gesetzgebung des schottischen Reformationsparlaments im Jahre 1560 abgeschafft. Die Kirche wurde schließlich von Andrew Melville entlang Presbyterian organisiert, um die nationale Kirche von Schottland zu werden. König James VI. und ich zogen die Kirche Schottlands in eine Bischofsform der Regierung, und 1637 versuchte James' Nachfolger Charles I und William Laud, der Erzbischof von Canterbury, die Kirche von Schottland zu zwingen, das Buch des gemeinsamen Gebets zu benutzen. Was dazu führte, war eine bewaffnete Auferstehung, mit vielen Schotten unterzeichnen die Solemn League und Bund. Die Covenanters würden fast ein Jahrzehnt lang als Regierung Schottlands dienen und auch während des englischen Bürgerkriegs militärische Unterstützung an die Parlamentarier schicken.Nach der Wiederherstellung der Monarchie im Jahre 1660, Charles II, trotz der anfänglichen Unterstützung, die er von den Covenanters erhielt, wieder eine Bischofsform der Regierung auf der Kirche. Doch mit der Glorious Revolution von 1688 wurde die Kirche von Schottland schließlich unmissverständlich als Presbyterian Institution durch den Monarchen wegen der schottischen Presbyterian Unterstützung für die vorgenannte Revolution anerkannt und die Akte der Union 1707 zwischen Schottland und England garantiert die Kirche von Schottlands Regierungsform. Allerdings führten die Rechtsvorschriften des Vereinigten Königreichs, die eine Schirmherrschaft zulassen, zu Spaltungen in der Kirche. 1733 führte eine Gruppe von Ministern, die von der Kirche Schottlands zur Gründung des Assoziierten Presbyteriums abgesegnet wurde, eine weitere Gruppe, die 1761 zur Bildung der Hilfskirche und der Disruption von 1843 sekundiert wurde, zur Bildung der Freien Kirche von Schottland. Weitere Spaltungen fanden statt, vor allem über theologische Fragen, aber die meisten Presbyterians in Schottland wurden durch 1929 Gewerkschaft der etablierten Kirche von Schottland und der United Free Church of Scotland wieder vereint. Heute gibt es acht Präsbyterian-Konfessionen in Schottland. Dies sind in der Größenordnung: die Kirche von Schottland, die Freie Kirche von Schottland, die Vereinigte Freie Kirche von Schottland, die Freie Presbyterian Kirche von Schottland, die Freie Kirche von Schottland (Continuing,) die assoziierte Presbyterian Kirche, die reformierte Presbyterian Kirche von Schottland und die Internationale Presbyterian Kirche. Sie haben mehr als 1500 Gemeinden in Schottland. Innerhalb Schottlands wird der Begriff Kirk in der Regel verwendet, um auf eine lokale Presbyterian Kirche zu verweisen. Informell bezieht sich der Begriff "The Kirk" auf die Kirche von Schottland. Einige der Werte und Ideale, die in schottischen Präsbyterian-Konfessionen vorgetragen werden, können in dieser Referenz in einem Buch von Norman Drummond, chaplain an die Königin in Schottland reflektiert werden. EnglandIn England wurde der Presbyterianismus 1592 heimlich gegründet. Thomas Cartwright ist der erste Presbyterian in England. Cartwrights kontroverse Vorlesungen an der Universität Cambridge zur Verurteilung der Bischofshierarchie der Elisabethschen Kirche führten zu seiner Beraubung seines Beitrags von Erzbischof John Whitgift und seiner Auswanderung im Ausland. Zwischen 1645 und 1648 gründete eine Reihe von Verordnungen des Langen Parlaments den Presbyterianismus als die Politität der Kirche Englands. Die Regierung der Presbyterian wurde in London und Lancashire gegründet und an einigen anderen Orten in England, obwohl die presbyterianische Feindseligkeit gegenüber der Ausführung von Charles I und der Errichtung des republikanischen Commonwealth von England bedeutete, dass das Parlament nie das Presbyterian-System in England durchgesetzt hat. Die Wiederherstellung der Monarchie im Jahre 1660 brachte die Rückkehr der Bischofskirche in England (und in Schottland für eine kurze Zeit;) aber die Presbyterian Kirche in England blieb in Nicht-Konformität, außerhalb der etablierten Kirche. Im Jahr 1719 trat eine große Spaltung, die Salters Hall Kontroversen, auf; mit der Mehrheit siding mit nicht-trinitären Ansichten. Thomas Bradbury veröffentlichte mehrere Predigten mit der Kontroverse, und im Jahre 1719, "Eine Antwort auf die Reproaches, die auf die dissenting Minister, die ihren Glauben an die Ewigkeit abonniert." Im 18. Jahrhundert waren viele englische presbyterianische Gemeinden in der Doktrin einheitlich geworden. Eine Reihe neuer Presbyterianer Kirchen wurden im 19. Jahrhundert und später von schottischen Einwanderern nach England gegründet. Nach der Disruption im Jahre 1843 schlossen sich viele von denen, die mit der Kirche von Schottland verbunden sind, schließlich zu der Presbyterian Kirche von England im Jahre 1876. Einige, wie Crown Court (Covent Garden, London,) St Andrew's (Stepney, London) und Swallow Street (London), haben sich nicht an die englische Konfession angeschlossen, weshalb es in England Kirchen von Schottland Gemeinden gibt, wie die im Crown Court, und St Columba's, Pont Street (Knightsbridge) in London. Es gibt auch eine Gemeinde im Herzen des Londoner Finanzbezirks London City Presbyterian Church, die auch mit der Freien Kirche von Schottland verbunden ist. 1972 vereinigte sich die Presbyterian-Kirche Englands (PCofE) mit der Kongregationskirche in England und Wales zur Bildung der Vereinigten reformierten Kirche (URC). Unter den Gemeinden waren der PCofE in die URC gebracht Tunley (Lancashire), Aston Tirrold (Oxfordshire) und John Knox Presbyterian Church, Stepney, London (jetzt Teil des Stepney Meeting House URC) – die gehören heute zu den alleinigen Überlebenden der englischen Presbyterian Kirchen des 17. Jahrhunderts. Die URC hat auch eine Präsenz in Schottland, vor allem aus ehemaligen Kongregationalistischen Kirchen.Zwei ehemalige presbyterianische Gemeinden, St. Columba's, Cambridge (gegründet 1879) und St. Columba's, Oxford (gegründet als Kaplanie des PCofE und der Kirche Schottlands 1908 und als Gemeinde des PCofE im Jahre 1929) bleiben als Gemeinden des URC und Universitätschaplainitäten der Kirche Schottlands fort. In den letzten Jahren haben in England eine Reihe kleinerer Konfessionen organisiert, die Presbyterian-Formen der Kirchenregierung annehmen, darunter die Internationale Presbyterian-Kirche, die in den 1970er Jahren vom evangelischen Theologen Francis Schaeffer vom L'Abri-Stipendium gepflanzt wurde, und die Evangelische Presbyterian-Kirche in England und Wales, die Ende der 80er Jahre im Norden Englands gegründet wurde. Wales In Wales wird der Presbyterianismus von der Presbyterian Church of Wales vertreten, die ursprünglich weitgehend aus Calvinistic Methodists zusammengesetzt wurde, die Calvinist Theologie akzeptierten und nicht den Arminianismus der Wesleyan Methodists. Sie brachen 1811 von der Kirche Englands ab und ordinierten ihre eigenen Minister. Sie wurden ursprünglich als Calvinist Methodist connexion bekannt und in den 1920er Jahren wurde es alternativ als Presbyterian Church of Wales bekannt. Irland Presbyterianism (Irish: Preispitéireachas) ist die größte protestantische Konfession in Nordirland und die zweitgrößte auf der Insel Irland (nach der anglikanischen Kirche Irlands) und wurde von schottischen Plantagensiedlern nach Ulster gebracht, die von James VI. von Schottland, auch James I. von Irland und England stark ermutigt wurden. Die geschätzten 100.000 schottischen Presbyterianer zogen zwischen 1607 und 1690 in die nördlichen Grafschaften Irlands. Die Presbytery von Ulster wurde 1642 getrennt von der etablierten anglikanischen Kirche gebildet. Presbyterianen, zusammen mit römischen Katholiken in Ulster und im übrigen Irland, litten unter den diskriminierenden Strafgesetzen, bis sie im frühen 19. Jahrhundert widerrufen wurden. Der Presbyterianismus wird in Irland von der Presbyterian-Kirche in Irland, der nicht-unterzeichnenden Presbyterian-Kirche Irlands, der Freien Presbyterian-Kirche Ulsters, der reformierten Presbyterian-Kirche Irlands und der evangelischen Presbyterian-Kirche vertreten. Frankreich Es gibt eine Kirche von Schottland (Presbyterian) im Zentrum von Paris: The Scots Kirk, die englischsprachige ist, und wird von vielen Nationalitäten besucht. Es hält enge Verbindungen mit der Kirche von Schottland in Schottland selbst, sowie mit der reformierten Kirche von Frankreich. ItalienDie Waldensische Evangelische Kirche (Chiesa Evangelica Valdese, CEV) ist eine italienische evangelische Konfession. Die Kirche wurde im 12. Jahrhundert gegründet, und Jahrhunderte später, nach der protestantischen Reformation, pflegte sie die Calvinistische Theologie und wurde der italienische Zweig der Presbyterian Kirchen. Als solches ist die Kirche Mitglied der Weltgemeinschaft der reformierten Kirchen. Nordamerika Noch bevor der Presbyterianismus sich mit Einwanderern aus Schottland ausbreitete, gab es Spaltungen in der größeren Familie Presbyterian. Einige später freuten sich nur, sich wieder zu trennen. In dem, was einige als rueful self-reproach interpretieren, beziehen sich einige Presbyterer auf die geteilten Presbyterian Kirchen als die "Split Ps." United States Presbyterianism erstmals offiziell in Colonial America in 1644 mit der Errichtung der ersten Presbyterian Kirche in Hempstead, New York. Die Kirche wurde von der Rev. Richard Denton organisiert. Eine weitere bemerkenswerte Kirche wurde 1703 die erste Presbytery in Philadelphia gegründet. In der Zeit würde das Presbyterium von zwei weiteren zu einem Synod (1717) zusammengefügt werden und sich schließlich 1789 in die Presbyterian Kirche in den Vereinigten Staaten von Amerika entwickeln. Die größte Presbyterian-Kirche, die Presbyterian-Kirche (U.S.A) – PC (USA) – kann ihr Erbe in die ursprüngliche PCUSA zurückverfolgen, ebenso wie die Presbyterian-Kirche in Amerika (PCA) die orthodoxe Presbyterian-Kirche (OPC,) die Bibelpräsbyterian-Kirche (BPC,) die Cumberland Presbyterian-Kirche Andere präsbyterianische Körper in den Vereinigten Staaten sind die reformierte präsbyterian Kirche Nordamerikas (RPCNA), die assoziierte reformierte präsbyterian Kirche (ARP,) die reformierte präsbyterian Kirche in den Vereinigten Staaten (RPCUS,) die reformierte presbyterian Church General Assembly, die reformierte präsbyterian Church – Hannover Presbytery, the Covenant PresDas Gebiet innerhalb von etwa 50 Meilen (80 km) Radius Charlotte, North Carolina, ist historisch die größte Konzentration des Presbyterianismus in den südlichen Vereinigten Staaten, während eine fast identische geographische Gegend um Pittsburgh, Pennsylvania, enthält wahrscheinlich die größte Anzahl von Presbyterians in der gesamten Nation. Der PC(USA,), der mit seinen Vorgängergremien beginnt, erlebte gemeinsam mit anderen sogenannten Mainline protestantischen Konfessionen in den letzten Jahren einen deutlichen Rückgang der Mitglieder. Einige Schätzungen haben diesen Verlust in den letzten vierzig Jahren auf fast die Hälfte gesetzt. Präsbyterieller Einfluss, insbesondere durch die Princeton-Theologie, lässt sich im modernen Evangelikalismus nachvollziehen. Balmer sagt, dass: Der Evangelikalismus selbst, glaube ich, ist ein quintessentiell nordamerikanisches Phänomen, das sich aus dem Zusammenfluss des Pietismus, des Presbyterianismus und der Überreste des Puritanismus ableitet. Der Evangelischismus nahm die Besonderheiten jeder Sorte auf – die warme Spiritualität der Pietisten (z.B.) der Doktrinpräzisität der Presbyter und die individualistische Introspektion der Puritaner – selbst als der nordamerikanische Kontext selbst die verschiedenen Manifestationen des Evangelikalismus zutiefst prägte: Fundamentalismus, Neo-evangelismus, die Heiligkeitsbewegung, Pfingstentum und Charisma. In den späten 1800er Jahren gründeten die Presbyterian-Missionäre eine Präsenz in dem, was jetzt nördlich von New Mexico ist. Dies bot eine Alternative zum Katholizismus, der von den spanischen Konquistadoren ins Gebiet gebracht und unverändert geblieben war. Das Gebiet erlebte eine Mini-Reformierung, indem viele Konverter zum Presbyterianismus gemacht wurden und die Verfolgung forderten. In einigen Fällen, die Konverter links Städte und Dörfer, um ihre eigenen benachbarten Dörfer zu etablieren. Die Ankunft der Vereinigten Staaten in das Gebiet veranlasste die katholische Kirche zu modernisieren und Anstrengungen zu unternehmen, um die Konverter zurück zu gewinnen, von denen viele zurückkehrten. Es gibt jedoch noch Stalwart Presbyterians und Presbyterian Kirchen in der Gegend. Historisch neigen Presbyterianer, zusammen mit Lutheranern und Episcopalern, erheblich wohlhabender und besser ausgebildet zu sein (mit mehr Absolventen und Postgrad pro Kopf) als die meisten anderen religiösen Gruppen in den Vereinigten Staaten, und sind unverhältnismäßig in den oberen Reichweiten von amerikanischem Geschäft, Recht und Politik vertreten. Kanada In Kanada war die größte presbyterianische Konfession – und zwar die größte protestantische Konfession – die Presbyterian Kirche in Kanada, die 1875 mit der Fusion von vier regionalen Gruppen gegründet wurde. 1925 wurde die Vereinigte Kirche von Kanada von der Mehrheit der Presbyterer gebildet, die mit der Methodistischen Kirche, Kanada, und der Kongregational Union von Kanada. Eine beträchtliche Minderheit kanadischer Presbyterianer, vor allem im südlichen Ontario, aber auch in der gesamten Nation, zog sich zurück und rekonstituierte sich als nicht konkurrierende fortführende präsbyterian Körper. Sie erhielten 1939 den ursprünglichen Namen wieder. Lateinamerika Presbyterianismus kam im 19. Jahrhundert in Lateinamerika an. Mexiko Die größte Presbyterian-Kirche ist die Nationale Presbyterian-Kirche in Mexiko (Iglesia Nacional Presbiteriana de México), die rund 2.500.000 Mitglieder und Mitarbeiter und 3.000 Gemeinden hat, aber es gibt andere kleine Konfessionen wie die Associate Reformed Presbyterian Church in Mexiko, die 1875 von der Associate Reformed Church in Nordamerika gegründet wurde. Die unabhängige Presbyterian-Kirche und die präsbyterianische Reformierte Kirche in Mexiko, die Nationale konservative Konservative Konsbyterian-Kirche in Mexiko, sind Kirchen in der reformierten Tradition. Brasilien In Brasilien hat die Presbyterian Kirche von Brasilien (Igreja Presbiteriana do Brasil) etwa 1.011.300 Mitglieder; andere Presbyterian Kirchen (Independents, United, Conservatives, Renovated, etc.) in dieser Nation haben rund 350.000 Mitglieder. Der Erneuerte Presbyterian Die Kirche in Brasilien wurde von der charismatischen Bewegung beeinflusst und hat ab 2011 etwa 131 000 Mitglieder. Die konservative Konservierungskirche wurde 1940 gegründet und hat acht Präsbyteries. Die fundamentalistische Presbyterian-Kirche in Brasilien wurde von Karl McIntire und der Bibel-Presbyterian-Kirche USA beeinflusst und hat rund 1 800 Mitglieder. Die unabhängige Presbyterian Kirche in Brasil wurde 1903 von Pastor Pereira gegründet, hat 500 Gemeinden und 75 000 Mitglieder. Die United Presbyterian Church in Brasilien hat rund 4 000 Mitglieder. Es gibt auch ethnische koreanische Presbyterian Kirchen im Land.Die evangelische reformierte Kirche in Brasilien hat niederländischen Ursprung. Die reformierten Kirchen in Brasilien wurden kürzlich von den kanadischen reformierten Kirchen mit der reformierten Kirche in den Niederlanden (befreit) gegründet. Kongregationskirchen, die im Land vertreten sind, sind auch Teil der Calvinistischen Tradition in Lateinamerika. Andere lateinamerikanische Staaten Es gibt wahrscheinlich mehr als vier Millionen Mitglieder der Presbyterian Kirchen in ganz Lateinamerika. Presbyterian Kirchen sind auch in Peru, Bolivien, Kuba, Trinidad und Tobago, Venezuela, Kolumbien, Chile, Paraguay, Costa Rica, Nicaragua, Argentinien, Honduras und anderen anwesend, aber mit wenigen Mitgliedern. Die Presbyterian-Kirche in Belize hat 17 Kirchen und Kirchenpflanzen und es gibt ein 2004 gegründetes Reformed Seminary. Einige Lateinamerikaner in Nordamerika sind in der Presbyterian Cursillo Bewegung aktiv. Afrika Presbyterianismus kam im 19. Jahrhundert durch die Arbeit schottischer Missionare in Afrika und gründete Kirchen wie St. Michael und All Angels Kirche, Blantyre, Malawi. Die Kirche ist weit gewachsen und hat nun in mindestens 23 Ländern der Region eine Präsenz. Afrikanische Presbyterian Kirchen enthalten oft Diakonische Ministerien, einschließlich Sozialdienste, Nothilfe und den Betrieb von Missionskliniken. Es gibt eine Reihe von Partnerschaften zwischen den Presbyteries in Afrika und dem PC(USA), darunter spezifische Verbindungen zu Lesotho, Kamerun, Malawi, Südafrika, Ghana und Sambia. Zum Beispiel hat die in Nordosten Pennsylvania gelegene Lackawanna Presbytery eine Partnerschaft mit einem Presbyterium in Ghana. Auch die Südminster Presbyterian Kirche, in der Nähe von Pittsburgh, hat Partnerschaften mit Kirchen in Malawi und Kenia. Die Presbyterian Kirche von Nigeria, Westafrika ist auch gesund und stark in den meisten südlichen Staaten dieser Nation, starke Dichte in den südöstlichen Staaten dieses Landes. Ausgehend von Cross River State, den nahe gelegenen Küstenstaaten, Flussstaat, Lagos Staat zu Ebonyi und Abia Staaten. Die Missionsexpedition von Mary Slessor und Hope Waddel und ihre Gruppe Mitte des 18. Jahrhunderts in diesen Küstenregionen der zehn britischen Kolonie hat den Anfang und das Aufblühen dieser Kirche in diesen Gebieten bewirkt. Kenia Besonders stark ist die Presbyterian-Kirche Ostafrikas mit 500 Klerus und 4 Millionen Mitgliedern. Malawi Die reformierte Presbyterian-Kirche in Malawi hat 150 Gemeinden und 17 000–20 000 Mitglieder. Es war eine Mission der Freien Presbyterian Kirche von Schottland. Die restaurierte reformierte Kirche arbeitet mit RPCM. Die evangelische Presbyteriankirche in Malawi ist eine bestehende kleine Kirche. Ein Teil der Presbyterian Kirche in Malawi und Sambia wird als CCAP, Kirche Zentralafrika-Presbyterian bekannt. Oft haben die Kirchen eine Hauptgemeinde und eine Reihe von Gebetshäusern entstehen. Bildung, Gesundheitsministerien, Anbetung und geistige Entwicklung sind wichtig. Südliches Afrika südliches Afrika ist eine wichtige Basis der reformierten und presbyterianischen Kirchen. Nordafrika Die Presbyterian-Kirche des Südsudan und Sudan, die 1902 von amerikanischen Missionaren in Malakal gegründet wurde, wurde seit 1962 durch Beschluss der sudanesischen Regierung von ausländischen Pastoren beraubt, aber sie wächst weiter. Es ist jetzt die drittgrößte christliche Kirche im Sudan mit 1'000'000 Mitgliedern, die jetzt zwischen Sudan und Südsudan geteilt wird. Die Presbyterian Evangelische Kirche des Sudan wurde im Norden des Landes und in Khartoum von den gleichen amerikanischen Missionaren im späten 19. Jahrhundert gegründet, aber unter der Leitung der ägyptischen evangelischen Pastoren koptischer Herkunft gelassen. Darüber hinaus gibt es eine Reihe von Presbyterian Kirchen in Nordafrika, die bekannteste ist die Nile Synod in Ägypten und eine kürzlich gegründete Synode für den Sudan. Asien Hongkong Der Hong Kong-Rat der Kirche Christi in China (CCC) ist eine Einheitskirche, die von Presbyterern und Kongregationalisten gebildet wird, die die reformierte Tradition geerbt hat. HKCCCC ist auch die einzige Hauptkirche in Hongkong. Cumberland Presbyterian Kirche Yao Dao Sekundarschule ist eine Presbyterian Schule in Yuen Long, New Territories. Das Cumberland Presbyterian Die Kirche hat auch eine Kirche auf der Insel Cheung Chau. Es gibt auch koreanische Christen in Hongkong, die Presbyterians sind. Südkorea Presbyterian Kirchen sind die größten und mit Abstand einflussreichsten evangelischen Konfessionen in Südkorea, mit knapp 20.000 Kirchen, die mit den zwei größten presbyterianischen Konfessionen des Landes verbunden sind. In Südkorea gibt es 9 Millionen Presbyter, die die Mehrheit der 15 Millionen koreanischen Protestanten bilden.In Südkorea gibt es 100 verschiedene Presbyterian-Konfessionen. Die meisten koreanischen Präsbyterianen teilen den gleichen Namen in koreanischen, 한국어 한국어로 fest로 (wörtlich bedeutet die Presbyterian-Kirche Koreas oder PCK), die ihre Wurzeln in die United Presbyterian Assembly vor ihrer langen Geschichte von Streitigkeiten und Schisen verfolgen. Die Presbyterian schism begann mit der Kontroverse in Bezug auf die japanische Schrein-Verehrung während der japanischen Kolonialzeit durchgesetzt und die Errichtung einer kleinen Abteilung (Koryu-pa, OUT., später Die Koshin Presbyterian Kirche in Korea, Koshin gebührenpflichtig). Und im Jahre 1953 geschah der zweite Schisismus, als die theologische Orientierung des 1947 gegründeten Chosun-Seminars (später Hanshin-Universität) in der PCK nicht toleriert werden konnte und eine andere kleinere Gruppe (die Presbyterian-Kirche in der Republik Korea, Kijang, tum Gülle) getrennt wurde. Der letzte große Schiss hatte mit der Frage zu tun, ob die PCK dem WCC beitreten sollte. Die Kontroverse teilte die PCK in zwei Konfessionen, die Presbyterian-Kirche Koreas (Tonghap, 통 umfassende) und die Generalversammlung der Presbyterian-Kirche in Korea (Hapdong, erweiterung) 1959. Alle großen Seminare, die mit jedem Denominationsanspruchserbe des Theologischen Seminars Pyung Yang verbunden sind, feierten daher nicht nur Presbyterian University und Theological Seminary und Chongsin University, die mit PCK verwandt sind, sondern auch Hanshin University of PROK alle 2007 die 100. Klasse, 100 Jahre von den ersten Absolventen des Pyung Yang Theological Seminary. Koreanische Presbyterian-Konfessionen sind im Evangelisierungsprozess aktiv und viele ihrer Missionare werden nach Übersee geschickt und sind der zweitgrößte Missionar der Welt nach den Vereinigten Staaten. GMS, der Missionar der Hapdong Generalversammlung der präsbyterianischen Kirchen Koreas, ist die einzige größte Presbyterian Missionsorganisation in Korea. Darüber hinaus gibt es viele koreanisch-amerikanische Presbyter in den Vereinigten Staaten, entweder mit eigenen Kirchenstandorten oder Platz in vorbestehenden Kirchen, wie es in Australien, Neuseeland und sogar in muslimischen Ländern wie Saudi-Arabien mit koreanischen Einwanderung der Fall ist. Die koreanische Presbyterian-Kirche begann durch die Mission der Presbyterian-Kirche (USA) und die australische Presbyterian-theologische Tradition ist zentral für die Vereinigten Staaten. Doch nach der Unabhängigkeit befürwortete die "Presbyterian Church in Korea (KoRyuPa)" eine niederländische reformierte Position. Im 21. Jahrhundert eine neue Generalversammlung der orthodoxen Presbyterian Kirche Koreas (Gesunder. Ha Seung-moo) im Jahr 2012 erklärt sich eine authentische historische Abfolge von Scottish Presbyterian John Knox. Taiwan Die Presbyterian Kirche in Taiwan (PCT) ist mit Abstand die größte protestantische Konfession in Taiwan, mit rund 238.372 Mitgliedern seit 2009 (einschließlich der Mehrheit der Aborigines der Insel). Englisch Presbyterian Missionar James Laidlaw Maxwell gründete 1865 die erste Presbyterian-Kirche in Tainan. Sein Kollege George Leslie Mackay, der kanadischen Presbyterian Mission, war von 1872 bis 1901 in Tamsui und Nord-Taiwan tätig; er gründete die erste Universität und das Krankenhaus der Insel und erstellte ein schriftliches Drehbuch für taiwanesische Minnan. Die englischen und kanadischen Missionen traten 1912 als PCT zusammen. Eines der wenigen Kirchen, die in Taiwan durch die Ära der japanischen Herrschaft (1895–1945) betrieben werden durften, erlebte die PCT in der Ära des Kuomintang-imposed martial law (1949–1987), zum Teil aufgrund ihrer Unterstützung für Demokratie, Menschenrechte und Taiwan Unabhängigkeit. Der ehemalige ROC-Präsident Lee Teng-hui (im Büro 1988–2000) war ein Presbyterian. Indien Im überwiegend christlichen indischen Staat Mizoram ist der Presbyterianismus die größte aller christlichen Konfessionen. Sie wurde 1894 von Missionaren aus Wales dorthin gebracht. Vor Mizoram fingen die Walisischen Presbyterianer an, durch die Khasi-Hügel (jetzt im Bundesstaat Meghalaya in Indien) ins Nordostindien zu locken und präsbyterianische Kirchen ab den 1840er Jahren über die Khasi-Hügel zu etablieren. Es gibt also eine starke Präsenz von Presbyterians in Shillong (der heutigen Hauptstadt Meghalaya) und den angrenzenden Gebieten. Die walisischen Missionare bauten 1846 ihre erste Kirche in Sohra (aka Cherrapunji). Die Presbyterian Kirche in Indien wurde 1970 in die United Church of Northern India (ursprünglich 1924 gegründet) integriert. Es ist die größte presbyterianische Konfession in Indien. Oceania AustraliaIn Australien ist der Presbyterianismus die viertgrößte Konfession des Christentums, mit fast 600.000 Australiern, die in der Commonwealth Census 2006 als Presbyterian bezeichnet werden.In jeder Kolonie wurden präsbyterianische Kirchen gegründet, einige mit Verbindungen zur Kirche von Schottland und anderen zur Freien Kirche. Es gab auch Kongregationen aus der United Presbyterian Church of Scotland sowie eine von John Dunmore Lang gegründete Nummer. Die meisten dieser Körper fusionierten zwischen 1859 und 1870, und im Jahre 1901 bildete eine Bundesunion namens der Presbyterian Kirche von Australien, aber ihre Staatsversammlungen. Die Presbyterian-Kirche Ostaustraliens, die die Freie Kirche Schottlands repräsentiert, und Gemeinden in Victoria der reformierten Presbyterian-Kirche, ursprünglich aus Irland, sind die anderen existierenden Konfessionen aus Kolonialzeit. 1977 wurden zwei Drittel der Presbyterian-Kirche Australiens zusammen mit dem größten Teil der Kongregationalunion Australiens und der ganzen Methodistischen Kirche Australasiens zur Einheitskirche in Australien zusammengefasst. Der dritte, der sich nicht vereinigte, hatte verschiedene Gründe für so handelnde, oft kulturelle Bindung, aber oft konservative theologische oder soziale Ansichten. Die 1974 erteilte Genehmigung für die Ordination von Frauen wurde 1991 zurückgewiesen, ohne die beiden oder drei bestehenden Ministerinnen zu beeinflussen. Die in den 1960er Jahren erteilte Genehmigung von Frauenältesten wurde in allen Staaten außer in New South Wales, die die größte Mitgliedschaft hat, zurückgewiesen. Die Theologie der Kirche ist jetzt im Allgemeinen konservativ und reformiert. Seit den 50er Jahren sind durch Migration oder Schisismus eine Reihe kleiner präsbyter Konfessionen entstanden. Neuseeland In Neuseeland ist Presbyterian die dominierende Konfession in Otago und Southland, die weitgehend auf das reiche schottische und in geringerem Maße das Erbe von Ulster-Scots in der Region zurückzuführen ist. Das Gebiet um Christchurch, Canterbury, wird philosophisch von der anglikanischen Konfession dominiert. Ursprünglich gab es zwei Zweige des Presbyterianismus in Neuseeland, die nördliche Presbyterian-Kirche, die in der Nordinsel und den Teilen der Südinsel nördlich des Waitaki-Flusses existierte, und die Synode von Otago und Southland, die von Freien Kirchensiedlern in Süd-Insel gegründet wurde. Die beiden Kirchen vereinigten sich 1901 und bildeten das, was jetzt die Presbyterian Kirche von Aotearoa Neuseeland ist. Neben der Presbyterian Kirche von Aotearoa Neuseeland gibt es auch eine konservativere Presbyterian Kirche namens Grace Presbyterian Church of New Zealand. Viele seiner Mitglieder verließen das weitgehend liberale PCANZ, weil sie eine biblische Kirche suchten. Es hat 17 Kirchen in ganz Neuseeland. Vanuatu Die Presbyterian Kirche in Vanuatu ist die größte Konfession im Land, mit etwa einem Drittel der Bevölkerung von Vanuatu Mitgliedern der Kirche. Der PCV wurde von Missionaren aus Schottland nach Vanuatu gebracht. Die PCV (Presbyterian Church of Vanuatu) wird von einem Moderator mit Büros in Port Vila geleitet. Die PCV ist besonders stark in den Provinzen Tafea, Shefa und Malampa. Die Provinz Sanma ist vor allem Presbyterian mit einer starken römisch-katholischen Minderheit in den französischsprachigen Gebieten der Provinz. Es gibt einige Presbyterianer, aber keine organisierten Presbyterianer Kirchen in Penama und Torba, die beide traditionell anglikanisch sind. Vanuatu ist das einzige Land im Südpazifik mit einem bedeutenden präsbyterianischen Erbe und einer Mitgliedschaft. Der PCV ist Gründungsmitglied des Vanuatu Christian Council (VCC.) Die PCV betreibt viele Grundschulen und Onesua-Sekundarschule. Die Kirche ist stark in den ländlichen Dörfern. Siehe auch 383 Sprüche des Wortes presbyterian keltische Kreuz Englisch Presbyterianism Fundamentalist–Modernist Controversy Ghost Ranch Puritan's Pit Presbyterian Glaubensgeständnisse Religion in Schottland Kategorie:Presbyterian Universitäten und Hochschulen Kategorie:Presbyterians Kirchen Liste der christlichen Denominationen#Presbyterianism List of Presbyterian Churchs Presbyterian Heritage. Lingle, Walter L;. Kuykendall, John W. (1978). Presbyterians: Ihre Geschichte und Glaube (4. Rev. ed.). Atlanta: John Knox Drücken. Smylie, James H. (1996). Eine kurze Geschichte der Presbyter. Louisville, KY: Genfer Presse. Externe Links Presbyterian Heritage and History Center Presbyterian & Reformed PublishingComputational Mathematik beinhaltet mathematische Forschung in Mathematik sowie in Bereichen der Wissenschaft, wo Berechnung eine zentrale und wesentliche Rolle spielt, und betont Algorithmen, numerische Methoden und symbolische Berechnungen.Computational angewandte Mathematik besteht in etwa der Verwendung von Mathematik für die Genehmigung und Verbesserung der Computerrechnung in angewandter Mathematik. Die rechnerische Mathematik kann sich auch auf die Verwendung von Computern für die Mathematik selbst beziehen. Dies beinhaltet die Verwendung von Computern für mathematische Berechnungen (Computer Algebra,) die Studie, was (und nicht) in Mathematik (effektive Methoden,) computerisiert werden kann, die mit gegenwärtiger Technologie (Komplexitätstheorie) durchgeführt werden können und welche Nachweise auf Computern (feste Assistenten) durchgeführt werden können. Flächen der Rechenmathematik Die Rechenmathematik wurde in den frühen 1950er Jahren als deutlicher Teil der angewandten Mathematik entwickelt. Derzeit kann sich die mathematische Rechenschaft auf oder umfassen: Computational Science, auch bekannt als wissenschaftliche Berechnung oder Rechentechnik Lösen mathematische Probleme durch Computersimulation im Gegensatz zu analytischen Methoden der angewandten Mathematik Numerische Methoden, die in der wissenschaftlichen Berechnung verwendet werden, z.B. numerische lineare Algebra und numerische Lösung von partiellen Differentialgleichungen Stochastic Methoden, wie Monte Carlo Methoden und andere Darstellungen von Unsicherheit in der wissenschaftlichen Berechnung Die Mathematik der wissenschaftlichen Berechnung, insbesondere numerische Analyse, die Theorie der numerischen Methoden Computational Komplexität Computer Algebra und Computer Algebra Systeme Computergestützte Forschung in verschiedenen Bereichen der Mathematik, wie Logik (automatisierte Theorem proving,) diskrete Mathematik, Combinatorik, Zahlentheorie, und mathematische Algebraic Topologie Kryptographie und Computersicherheit, die insbesondere Quellenangaben Cucker, F. (2003). Grundlagen der rechnerischen Mathematik: Sondervolumen. Handbuch der Numerischen Analyse. North-Holland Publishing.ISBN 978-0-444-51247-5.Harris, J. W;. Stocker, H. (1998). Handbuch der Mathematik und Informatik.Springer-Verlag.ISBN 978-0-387-94746-4.Hartmann, A.K (2009). Praktischer Leitfaden für Computersimulationen. World Scientific.ISBN 978-981-283-415-7.Archiviert vom Original am 11. Februar 2009. Retrieved 3. Mai 2012.Nonweiler, T. R. (1986). Berechnung Mathematik: Eine Einführung in die numerische Approximation. John Wiley und Sons.ISBN 978-0-470-20260-9.Gentle, J. E. (2007). Grundlagen der Informatik.Springer-Verlag.ISBN 978-0-387-00450-1.White, R. E. (2003). Computational Mathematics: Modelle, Methoden und Analysen mit MATLAB. Chapman und Hall. ISBN 978-1584883647.Yang, X. S. (2008). Einführung in Computational Mathematics. World Scientific.ISBN 978-9812818171.Strang, G. (2007). Informatik und Ingenieurwesen. Wiley.ISBN 978-0961408817. Externe Links Grundlagen der Computational Mathematics, eine gemeinnützige Organisation International Journal of Computer Discovered Mathematics