Der Indische Ozean ist der drittgrößte der weltmeerischen Divisionen, der 70.560.000 km2 (27.240.000 qm) oder 19.8% des Wassers auf der Erdoberfläche bedeckt. Es wird von Asien nach Norden, Afrika nach Westen und Australien nach Osten begrenzt. Im Süden wird es vom Süd- oder Antarktis begrenzt, je nach der Definition im Gebrauch. Der Indische Ozean hat entlang seines Kerns einige große Rand- oder Regionalmeere wie das Arabische Meer, das Lackadive Meer, das Somali Meer, die Bucht von Bengalen und das Andaman Meer. Etymologie Der Indische Ozean ist seit mindestens 1515 bekannt, wenn die lateinische Form Oceanus Orientalis Indicus ("Indian Eastern Ocean") bezeugt wird, benannt nach Indien, die in ihn hineinragt. Es war früher bekannt als der Osten, ein Begriff, der noch in der Mitte des 18. Jahrhunderts verwendet wurde (siehe Karte), im Gegensatz zum westlichen Ozean (Atlantic), bevor der Pazifik überwunden wurde. Umgekehrt nannten die chinesischen Entdecker im Indischen Ozean im 15. Jahrhundert die westlichen Ozeane. Das Meer ist auch als Hind Mahasagar und Indic Ocean in verschiedenen Sprachen bekannt. In der antiken griechischen Geographie wurde die indische Ozeanregion, die den Griechen bekannt war, als Erythraeansee bezeichnet. Geographie Umfang und Daten Die Grenzen des Indischen Ozeans, wie von der Internationalen Hydrographischen Organisation im Jahre 1953 festgelegt, umfassten den Süd-Ozean, aber nicht die Randmeer entlang der nördlichen Felge, sondern im Jahr 2000 begrenzte der IHO den Süd-Ozean getrennt, die Wasser südlich von 60°S aus dem Indischen Ozean entfernte, sondern die nördlichen Randmeere. Meridional wird der indische Ozean vom atlantischen Ozean durch den 20 östlichen Meridian begrenzt, der südlich von Kap Agulhas verläuft, und vom Pazifik durch den Meridian von 146°49'E, der südlich vom südlichsten Punkt Tasmaniens verläuft. Die nördlichste Ausdehnung des Indischen Ozeans (einschließlich der Randmeere) liegt im Persischen Golf etwa 30° nördlich. Der Indische Ozean umfasst 70.560.000 km2 (27.240.000 qm) einschließlich des Roten Meeres und des Persischen Golfs, jedoch ohne den Südsee, oder 19.5% der Weltmeere; sein Volumen beträgt 264.000.000 km3 (63.000,000 cu mi) oder 19.8% des Weltmeervolumens; er hat eine durchschnittliche Tiefe von 3.741 m (12.274 ft) und eine maximale Tiefe von 7. Der gesamte indische Ozean befindet sich in der östlichen Hemisphäre und das Zentrum der östlichen Hemisphäre, der 90. meridianische Osten, durchläuft das Ninety East Ridge. Küsten und Regale Im Gegensatz zum Atlantik und im Pazifischen Ozean ist der Indische Ozean von großen Landmassen und einem Archipel auf drei Seiten eingeschlossen und erstreckt sich nicht von Pol zu Pol, und kann wie ein verziertes Meer. Es ist auf der indischen Halbinsel zentriert. Obwohl dieser Subkontinent in seiner Geschichte eine bedeutende Rolle gespielt hat, war der Indische Ozean vor allem eine kosmopolitische Bühne, die seit Anfang der Menschheitsgeschichte verschiedene Regionen durch Innovationen, Handel und Religion miteinander verbindet. Die aktiven Margen des Indischen Ozeans haben eine durchschnittliche Tiefe (Land bis Regalbruch) von 19 ± 0,61 km (11,81 ± 0,38 mi) mit einer maximalen Tiefe von 175 km (109 mi). Die passiven Margen haben eine durchschnittliche Tiefe von 47,6 ± 0,8 km (29,58 ± 0,50 mi). Die durchschnittliche Breite der Pisten der kontinentalen Regale beträgt 50,4–52,4 km (31.3–32,6 mi) für aktive und passive Margen, mit einer maximalen Tiefe von 205,3–255,2 km (127,6–158,6 mi). Die Bouguer-Schwerkraft liegt in Übereinstimmung mit der auch als Hinge-Zone bezeichneten Regalpause zwischen 0 und 30 mGals, die für einen konstanten Bereich von etwa 16 km dicken Sedimenten ungewöhnlich ist. Die "Hinge-Zone kann die Reliquie der kontinentalen und proto-oceanischen krustalen Grenze darstellen, die während der Aufruhr von Indien aus der Antarktis entstanden ist. "Australien, Indonesien und Indien sind die drei Länder mit den längsten Küsten und exklusiven Wirtschaftszonen. Das kontinentale Regal macht 15% des Indischen Ozeans aus. Mehr als zwei Milliarden Menschen leben in Ländern, die an den Indischen Ozean grenzen, im Vergleich zu 1,7 Milliarden für den Atlantik und 2,7 Milliarden für den Pazifik (einige Länder grenzen mehr als ein Meer). Flüsse Das Indische Ozean-Drainagebecken umfasst 21,100.000 km2 (8,100.000 qm) praktisch identisch mit dem des Pazifischen Ozeans und der Hälfte des Atlantikbeckens oder 30% seiner Meeresoberfläche (im Vergleich zu 15% für den Pazifik). Das Indische Ozean-Drainagebecken ist in ca. 800 einzelne Becken unterteilt, die Hälfte davon im Pazifik, von denen 50% in Asien, 30% in Afrika und 20% in Australasien liegen. Die Flüsse des Indischen Ozeans sind im Durchschnitt (740 km (460 m) kürzer als die der anderen großen Ozeane. Die größten Flüsse sind (Bestellung 5) die Flüsse Zambezi, Ganges-Brahmaputra, Indus, Jubba und Murray und (Bestellung 4) die Flüsse Shatt al-Arab, Wadi Ad Dawasir (ein ausgetrocknetes Flusssystem auf der Arabischen Halbinsel) und Limpopo. Nach dem Aufbruch von East Gondwana und der Bildung von Himalaya, flogen die Ganges-Brahmaputra Flüsse in die weltweit größte Bengal delta. Marginale Meere Marginale Meere, Golfe, Buchten und Meere des Indischen Ozeans umfassen: Entlang der Ostküste Afrikas trennt der Mosambikkanal Madagaskar vom Festland Afrika, während das Meer von Zanj nördlich von Madagaskar liegt. An der Nordküste des Arabischen Meeres ist der Golf von Aden durch die Straße Bab-el-Mandeb mit dem Roten Meer verbunden. Im Golf von Aden befindet sich der Golf von Tadjoura in Djibouti und der Guardafui-Kanal trennt Socotra Insel vom Horn von Afrika. Das nördliche Ende des Roten Meeres endet im Golf von Aqaba und Golf von Suez. Der Indische Ozean ist künstlich mit dem Mittelmeer verbunden, ohne Schiffsschloss durch den Suezkanal, der über das Rote Meer erreichbar ist. Das Arabische Meer ist mit dem Persischen Golf am Golf von Oman und der Straße von Hormuz verbunden. Im Persischen Golf trennt der Golf von Bahrain Katar von der Arabischen Halbinsel. Entlang der Westküste Indiens befinden sich der Golf von Kutch und der Golf von Khambat in Gujarat am nördlichen Ende, während das Laccadive Meer die Malediven von der südlichen Spitze Indiens trennt. Die Bucht von Bengal ist vor der Ostküste Indiens. Der Golf von Mannar und die Palk Straße trennt Sri Lanka von Indien, während die Adamsbrücke die beiden trennt. Das Andaman Sea liegt zwischen der Bucht von Bengalen und den Andaman-Inseln. In Indonesien besteht der sogenannte indonesische Seeweg aus der Malacca, Sunda und Torres Straße. Der Golf von Carpentaria befindet sich an der australischen Nordküste, während der Große australische Bight einen großen Teil seiner Südküste bildet. Klima Mehrere Funktionen machen den Indischen Ozean einzigartig. Es bildet den Kern des großen Tropical Warm Pools, der bei der Interaktion mit der Atmosphäre sowohl regional als auch global das Klima beeinflusst. Asien blockiert Wärmeexport und verhindert die Belüftung der Indischen Ozean-Thermoleitung. Dieser Kontinent treibt auch den Indischen Ozean Monsun an, der stärkste auf der Erde, der große saisonale Variationen in den Ozeanströmen verursacht, einschließlich der Umkehr des somalischen Stroms und des indischen Monsunstroms. Wegen der Indischen Ozean Walker Zirkulation gibt es keine ununterbrochenen äquatorialen Ostereien. Aufblühen tritt nahe dem Horn von Afrika und der arabischen Halbinsel in der nördlichen Hemisphäre und nördlich der Handelswinde in der südlichen Hemisphäre auf. Der indonesische Durchfluss ist eine einzigartige äquatoriale Verbindung zum Pazifik. Das Klima nördlich des Äquators wird durch ein Monsunklima beeinflusst. Starker Nordostwind weht von Oktober bis April; von Mai bis Oktober herrscht Süd- und Westwind. Im arabischen Meer bringt der gewalttätige Monsun Regen zum indischen Subkontinent. In der südlichen Hemisphäre sind die Winde im Allgemeinen milder, aber Sommerstürme in der Nähe von Mauritius können schwer sein. Wenn sich der Monsunwind ändert, treffen Zyklone manchmal an den Ufern des Arabischen Meeres und der Bucht von Bengal. Etwa 80% der gesamten jährlichen Niederschläge in Indien treten im Sommer auf und die Region ist so abhängig von diesem Niederschlag, dass viele Zivilisationen verstarb, als der Monsun in der Vergangenheit versagte. Die große Variabilität im indischen Sommer Monsoon ist auch prähistorisch aufgetreten, mit einer starken, nassen Phase 33.500–32.500 BP; einer schwachen, trockenen Phase 26.000–23.500 BC; und einer sehr schwachen Phase 17.000–15.000 BP, entsprechend einer Reihe von dramatischen globalen Ereignissen: Bølling-Allerød, Heinrich und Younger Dryas. Der Indische Ozean ist das wärmste Meer der Welt. Langfristige Meerestemperaturrekorde zeigen eine schnelle, kontinuierliche Erwärmung im Indischen Ozean, bei etwa 1,2 °C (34.2 °F) (im Vergleich zu 0,7 °C (33.3 °F) für die warme Poolregion) während 1901–2012. Die Forschung zeigt, dass menschliche induzierte Gewächshauserwärmung und Veränderungen in der Häufigkeit und Größe von El Niño (oder der indische Ozean Dipole) Ereignisse sind ein Auslöser für diese starke Erwärmung im Indischen Ozean. Südlich des Äquators (20-5°S) gewinnt der Indische Ozean von Juni bis Oktober Wärme, während des australischen Winters, während er während des Australsommers von November bis März Hitze verliert. Im Jahr 1999 zeigte das Indische Ozean-Experiment, dass fossile Brennstoffe und Biomasse, die in Süd- und Südostasien verbrannt wurden, Luftverschmutzung verursachten (auch bekannt als die asiatische Braunwolke), die bis zur Intertropen Konvergenzzone bei 60°S reichten. Diese Verschmutzung hat Auswirkungen auf den lokalen und globalen Maßstab. Ozeanographie 40% des Sediments des Indischen Ozeans finden sich in den Indus und Ganges Fans. Die an die kontinentalen Hänge angrenzenden Ozeanbecken enthalten meist terrigende Sedimente. Der Ozean südlich der polaren Front (ca. 50 südliche Breite) ist in der biologen Produktivität hoch und dominiert von nicht konzentriertem Sediment, das überwiegend aus silikatischen Oozen besteht. In der Nähe der drei großen Mid-Ozean-Kühle ist der Meeresboden relativ jung und daher kein Sediment, mit Ausnahme des Southwest Indian Ridge aufgrund seiner extrem langsamen Ausbreitungsrate. Die Ströme des Ozeans werden hauptsächlich vom Monsun kontrolliert. Zwei große Kreise, einer in der nördlichen Halbkugel, die im Uhrzeigersinn und einem Süden des Äquators fließt, der sich gegen den Uhrzeigersinn bewegt (einschließlich des Agulhas-Stroms und des Agulhas-Rückflussstroms), stellen das dominante Flussmuster dar. Im Wintermonsun (November–Februar) wird die Zirkulation jedoch nördlich von 30° umgekehrt S und Winde werden im Winter geschwächt und die Übergangszeit zwischen den Monsunen. Der Indische Ozean enthält die größten U-Boot-Fans der Welt, den Bengal Fan und Indus Fan, und die größten Bereiche der Hängeterrassen und Rift-Täler. Der Zufluss von tiefem Wasser in den Indischen Ozean ist 11 Sv, von denen die meisten aus dem Circumpolar Deep Water (CDW) kommen. Die CDW betritt den Indischen Ozean durch die Crozet- und Madagaskarbecken und überquert das südwestlich indische Ridge bei 30°S. Im Mascarene Basin wird die CDW zu einem tiefen westlichen Grenzstrom, bevor sie von einem umkreisten Zweig von sich, dem Nordindischen Tiefwasser, erfüllt wird. Dieses gemischte Wasser fließt teilweise nach Norden in das somalische Becken, während die meisten davon im Uhrzeigersinn im Mascarenbecken fließt, wo ein oszillierender Fluss durch Rossby-Wellen erzeugt wird. Die Wasserzirkulation im Indischen Ozean wird von dem subtropischen Antizyklon Gyre dominiert, dessen östliche Ausdehnung durch das südöstliche Indian Ridge und das 90°E Ridge blockiert ist. Madagaskar und der Südwest Indian Ridge trennen drei Zellen südlich von Madagaskar und aus Südafrika. Nordatlantik Deep Water erreicht den Indischen Ozean südlich von Afrika in einer Tiefe von 2.000–3.000 m (6.600–9.800 ft) und fließt nach Norden entlang der östlichen Kontinentalhänge Afrikas. Tiefer als NADW fließt antarktisches Bodenwasser von Enderby-Basin nach Agulhas-Basin über tiefe Kanäle <(4.000 m (13.000 ft) im südwestindischen Ridge, von wo es in die Mosambik-Kanal und Prince Edward Fracture Zone geht. Die Mindestoberflächentemperatur liegt im Norden von 20°C (72 °F) über 28 °C (82 °F) nach Osten. Südlich von 40° südlich, die Temperaturen fallen schnell. Die Bucht von Bengal trägt mehr als die Hälfte (2.950 km3 (710 km) des Ablaufwassers zum Indischen Ozean bei. Hauptsächlich im Sommer fließt dieser Start in das Arabische Meer, aber auch südlich über den Äquator, wo er sich mit frischem Meerwasser aus dem indonesischen Durchfluss vermischt. Dieses gemischte Süßwasser schließt sich dem südäquatorialen Strom im südlichen tropischen Indischen Ozean an. Die Meeresoberflächensalinität ist am höchsten (mehr als 36 PSU) im Arabischen Meer, weil die Verdunstung dort den Niederschlag übersteigt. In der südöstlichen arabischen Meer salinity sinkt auf weniger als 34 PSU. Es ist die niedrigste (ca. 33 PSU) in der Bucht von Bengal wegen Flussabfluss und Niederschlag. Der indonesische Durchfluss und Niederschlag führt zu niedrigerer Salinität (34 PSU) entlang der Sumatran Westküste. Die monsunale Variation führt zu östlichen Transporten von Salzwasser aus dem Arabischen Meer in die Bucht von Bengalen von Juni bis September und in westerly Transport durch den Ostindien Küstenstrom ins Arabische Meer von Januar bis April. 2010 wurde ein Indischer Ozean Müllfleck entdeckt, der mindestens 5 Millionen Quadratkilometer (1.9 Millionen Quadratkilometer) umfasst. Mit Blick auf den südlichen Indischen Ozean Gyre zirkuliert dieser Wirbel aus Plastikmüll ständig den Ozean von Australien nach Afrika, den Mosambikkanal und zurück nach Australien in einer Zeit von sechs Jahren, mit Ausnahme von Schutten, die unbestimmt in der Mitte der Gire feststecken. Der Müll-Patch im Indischen Ozean wird nach einer Studie von 2012 nach mehreren Jahrzehnten abnehmen, um über Jahrhunderte vollständig zu verschwinden. Über mehrere Jahrtausende wird sich jedoch das globale System von Müllhalden im Nordpazifik ansammeln. Im Indischen Ozean gibt es zwei Amphidrome gegenläufiger Rotation, die wahrscheinlich durch Rossby-Wellenausbreitung verursacht werden. Eisberge treiben bis nach Norden bis 55° südliche Breite, ähnlich dem Pazifik, aber weniger als im Atlantik, wo Eisberge bis zu 45°S erreichen.Das Volumen des Eisbergverlusts im Indischen Ozean zwischen 2004 und 2012 war 24 Gt.Seit den 1960er Jahren verursacht anthropogene Erwärmung des globalen Ozeans, kombiniert mit Beiträgen von Süßwasser aus Rückzugslandeis, einen globalen Anstieg des Meeresspiegels. Auch im Indischen Ozean nimmt der Meeresspiegel zu, außer im südlichen tropischen Indischen Ozean, wo er abnimmt, ein Muster, das am wahrscheinlichsten durch steigende Treibhausgase verursacht wird. Unter den tropischen Ozeanen beherbergt der westliche Indische Ozean aufgrund der starken Monsunwinde eine der größten Konzentrationen an Phytoplanktonblüten im Sommer. Das monsunale Windzwingen führt zu einem starken Küsten- und offenen Ozeanaufblühen, das Nährstoffe in die oberen Zonen einführt, in denen genügend Licht für die Photosynthese und Phytoplanktonproduktion zur Verfügung steht. Diese Phytoplanktonblüten unterstützen das Meeresökosystem, als Basis des Meeresnahrungsnetzes und schließlich die größeren Fischarten. Der Indische Ozean macht den zweitgrößten Teil des wirtschaftlich wertvollsten Thunfischfangs aus. Seine Fische sind für die Grenzländer für den Inlandsverbrauch und den Export von großer und wachsender Bedeutung. Fischereiflotten aus Russland, Japan, Südkorea und Taiwan nutzen auch den Indischen Ozean, hauptsächlich für Garnelen und Thunfisch. Die Forschung zeigt, dass die steigenden Meerestemperaturen auf dem Meeresökosystem gebührenpflichtig sind. Eine Studie über die Phytoplankton-Änderungen im Indischen Ozean zeigt einen Rückgang von bis zu 20% im maritimen Plankton im Indischen Ozean in den letzten sechs Jahrzehnten. Die Thunfischfangquoten sind in den vergangenen Halbjahren ebenfalls um 50 bis 90 % zurückgegangen, vor allem aufgrund einer erhöhten industriellen Fischerei, wobei die Meereserwärmung die Fischarten weiter belastet. Gefährliche und verletzliche Meeressäuger und Schildkröten: 80% des Indischen Ozeans ist offen Ozean und umfasst neun große Meeresökosysteme: die Agulhas Current, Somali Coastal Current, Rotes Meer, Arabisches Meer, Bucht von Bengal, Golf von Thailand, West Central Australian Shelf, Northwest Australian Shelf und Southwest Australian Shelf. Korallenriffe decken ca. 200.000 km2 (77.000 qm). Die Küsten des Indischen Ozeans umfassen Strände und intertidale Zonen mit 3.000 km2 (1.200 m2) und 246 größeren Mündungen. Wohnbereiche sind klein, aber wichtig. Die indischen Hypersaline-Salzen umfassen zwischen 5.000–10.000 km2 (1.900–3.900 m2) und für diese Umwelt angepasste Arten, wie Artemia salina und Dunaliella salina, sind für das Vogelleben wichtig. Korallenriffe, Seegrasbetten und Mangrovenwälder sind die produktivsten Ökosysteme des Indischen Ozeans — Küstengebiete produzieren 20 Tonnen pro Quadratkilometer Fisch. Diese Gebiete werden jedoch auch mit Populationen, die oft mehr als tausend Menschen pro Quadratkilometer sind, urbanisiert und die Fischereitechniken werden effektiver und oft destruktiver über nachhaltige Ebenen hinweg, während die Zunahme der Meeresoberflächentemperatur die Korallenbleichung verbreitet. Mangroves umfasst 80.984 km2 (31.268 qm) in der Region Indischer Ozean oder fast die Hälfte des Welt-Mangroven-Lebensraums, davon 42.500 km2(16.400 qm) befindet sich in Indonesien, oder 50% der Mangroven im Indischen Ozean. Mangroven stammten aus der Region des Indischen Ozeans und haben sich an eine breite Palette ihrer Lebensräume angepasst, aber es ist auch dort, wo es seinen größten Verlust an Lebensraum leidet. Im Jahr 2016 wurden sechs neue Tierarten bei hydrothermalen Entlüftungen im Südwesten Indian Ridge identifiziert: ein Hoff-Kreb, eine "giant peltospirid" Schnecken, eine whelkähnliche Schneckenschnecke, ein Limpet, ein Skalenwurm und ein Polychaete Wurm. Der Westindische Ozean Coelacanth wurde in den 1930er Jahren im Indischen Ozean vor Südafrika entdeckt und in den späten 1990er Jahren wurde eine andere Art, die indonesische Coelacanth, von Sulawesi Island, Indonesien entdeckt. Die meisten extanten Coelacanths wurden in den Komoren gefunden. Obwohl beide Arten eine Ordnung von lebefinanzierten Fischen aus dem Early Devonian (410 mya) und obwohl extinct 66 mya, sie sind morphologisch von ihren devonischen Vorfahren unterscheiden. Über Millionen von Jahren entwickelt sich Coelacanths, um verschiedene Umgebungen zu bewohnen — Lunge angepasst für flache, brackische Gewässer entwickelte sich zu Kiemen, die für tiefe Meeresgewässer angepasst sind. Biodiversität Der 36 Biodiversitäts-Hotspot der Erde neun (oder 25%) befinden sich am Rande des Indischen Ozeans. Madagaskar und die Inseln des westlichen Indischen Ozeans (Comoros, Réunion, Mauritius, Rodrigues, Seychellen und Socotra) umfassen 13.000 (11.600 endemic) Pflanzenarten; 313 (183) Vögel; Reptilien 381 (367); 164 (97) Süßwasserfische; 250 (249) Amphibien; und 200 (192) Säugetiere. Der Ursprung dieser Vielfalt wird diskutiert; der Aufbruch von Gondwana kann die Siege älter als 100 Mya erklären, aber die Vielfalt auf den jüngeren, kleineren Inseln muss eine Cenozoic-Dispersion von den Rändern des Indischen Ozeans zu den Inseln erforderlich haben. Eine "reverse Kolonisation", von Inseln zu Kontinenten, kam vor kurzem offenbar vor; die Chamäleonen, zum Beispiel zuerst auf Madagaskar diversifiziert und dann kolonisierte Afrika. Mehrere Arten auf den Inseln des Indischen Ozeans sind Lehrbuch-Fälle von evolutionären Prozessen; die Dunge Käfer, Taggeckos und Lemuren sind alle Beispiele für adaptive Strahlung. Viele Knochen (250 Knochen pro Quadratmeter) von vor kurzem ausgestorbenen Wirbeltieren wurden im Mare aux Songes Sumpf in Mauritius gefunden, einschließlich Knochen des Dodo-Vogels (Raphus cucullatus) und Cylindraspis riesiger Schildkröte. Eine Analyse dieser Überreste deutet darauf hin, dass ein Prozess der Aridifizierung im Südwesten des Indischen Ozeans vor rund 4.000 Jahren begann. Maputaland-Pondoland-Albany (MPA); 8.100 (1.900 endemische) Pflanzenarten; 541 (0) Vögel; 205 (36) Reptilien; 73 (20) Süßwasserfische; 73 (11) Amphibien; und 197 (3) Säugetiere. Die Mammalian Megafauna, die einmal im MPA verbreitet war, wurde Anfang des 20. Jahrhunderts in die nahe Aussterben getrieben. Einige Arten wurden seitdem erfolgreich erholt — die Population der weißen Rhinoseros (Ceratotherium simum simum) stieg von weniger als 20 Personen im Jahr 1895 auf mehr als 17.000 ab 2013. Andere Arten sind immer noch abhängig von eingezäunten Gebieten und Management-Programmen, darunter schwarze rhinoceros (Diceros bicornis minor,) afrikanischer Wildhund (Lycaon pictus,) cheetah (Acynonix jubatus,) Elefant (Loxodonta africana,) und Löwen (Panthera leo). Küstenwälder Ostafrikas; 4.000 (1.750 endemische) Pflanzenarten; 636 (12) Vögel; 250 (54) Reptilien; 219 (32) Süßwasserfische; 95 (10) Amphibien; 236 (7) Säugetiere.Dieser Biodiversitäts-Hotspot (und Namenake ecoregion und "Endemic Bird Area") ist ein Patchwork von kleinen bewaldeten Gebieten, oft mit einer einzigartigen Assemblage von Arten innerhalb jeder, innerhalb von 200 km (120 mi) von der Küste entfernt und deckt eine Gesamtfläche von ca. 6.200 km2 (2.400 m2) ab. Es umfasst auch Küsteninseln, einschließlich Zanzibar und Pemba, und Mafia. Horn von Afrika; 5.000 (2.750 endemische) Pflanzenarten; 704 (25) Vögel; 284 (93) Reptilien; 100 (10) Süßwasserfische; 30 (6) Amphibien; und 189 (18) Säugetiere. Dieses Gebiet, einer der einzigen zwei Hotspots, die vollständig arid sind, umfasst die äthiopischen Highlands, das ostafrikanische Rift Tal, die Socotra Inseln, sowie einige kleine Inseln im Roten Meer und Gebiete auf der südlichen arabischen Halbinsel. Endemische und bedrohte Säugetiere sind der Dibatag (Ammodorcas clarkei) und Spekes Gazelle (Gazella spekei); der somalische wilde Arsch (Equus africanus somaliensis) und Hamadryas baboon (Papio hamadryas). Es enthält auch viele Reptilien. In Somalia, dem Zentrum des 1.500.000 km2 (580.000 qm) Hotspots, dominiert die Landschaft von Acacia-Commiphora deciduous Buschland, umfasst aber auch die Yeheb-Nüsse (Cordeauxia edulus) und Arten, die vor kurzem entdeckt wurden, wie die somalischen Cyclamen (Cyclamen somalense), der einzige Cyclamen außerhalb des Mittelmeers. Warsangli linnet (Carduelis johannis) ist ein endemischer Vogel, der nur im Norden Somalias gefunden wurde. Ein instabiles politisches Regime hat zu Übergrabungen geführt, die einen der am meisten abgebauten Hotspots hervorgebracht haben, bei denen nur noch ca. 5 % des ursprünglichen Lebensraums verbleiben. Die westlichen Ghats–Sri Ländliche Arten von Pflanzen; 457 (35) Vögel; 265 (176) Reptilien; 191 (139) Süßwasserfische; 204 (156) Amphibien; 143 (27) Säugetiere. Um die Westküste Indiens und Sri Lankas zu erreichen, bis vor 10.000 Jahren eine Landbrücke Sri Lankas mit dem indischen Subkontinent verbunden ist, teilt diese Region daher eine gemeinsame Artengemeinschaft. Indo-Burma; 13.500 (7.000 endemische) Pflanzenarten; 1.277 (73) Vögel; 518 (204) Reptilien; 1.262 (553) Süßwasserfische; 328 (193) Amphibien; und 401 (100) Säugetiere. Indo-Burma umfasst eine Reihe von Bergketten, fünf der größten Flusssysteme Asiens und eine breite Palette von Lebensräumen. Die Region hat eine lange und komplexe geologische Geschichte, und lange Zeiträume steigende Meeresspiegel und Gletscher haben isolierte Ökosysteme und somit einen hohen Grad an Endemismus und Spekulation gefördert. Die Region umfasst zwei Zentren des Endemismus: die Annamite-Gebirge und die nördlichen Hochländer an der Grenze China-Vietnam. Mehrere verschiedene Floristische Regionen, die indischen, Malesian, Sino-Himalayan und Indochinesischen Regionen, treffen sich auf einzigartige Weise in Indo-Burma und der Hotspot enthält eine geschätzte 15.000–25.000 Arten von Gefäßpflanzen, viele von ihnen endemisch. Sundaland; 25.000 (15.000 endemische) Pflanzenarten; 771 (146) Vögel; 449 (244) Reptilien; 950 (350) Süßwasserfische; 258 (210) Amphibien; und 397 (219) Säugetiere. Das Sundaland umfasst 17.000 Inseln, von denen Borneo und Sumatra die größten sind. Zu den gefährdeten Säugetieren gehören die Bornean und Sumatraner Orangutans, der Proboscis Affe und die Javan- und Sumatranerosen. Wallacea; 10.000 (1.500 endemische) Pflanzenarten; 650 (265) Vögel; 222 (99) Reptilien; 250 (50) Süßwasserfische; 49 (33) Amphibien; 244 (144) Säugetiere. Südwestaustralien; 5,571 (2.948 endemische) Pflanzenarten; 285 (10) Vögel; 177 (27) Reptilien; 20 (10) Süßwasserfische; 32 (22) Amphibien; 55 (13) Säugetiere. Die südwestliche Ecke Australiens erstreckt sich von Shark Bay nach Israelite Bay und isoliert von der ariden Nullarbor Plain ist eine Floristenregion mit einem stabilen Klima, in dem sich eine der größten Blumendiversität der Welt und ein 80% Endemismus entwickelt haben. Von Juni bis September ist es eine Farbexplosion und das Wildflower Festival in Perth im September zieht mehr als eine halbe Million Besucher an. Geologie Als jüngste der großen Ozeane hat der Indische Ozean aktive Verbreitungsstege, die Teil des weltweiten Systems der Mid-Ozean-Kühle sind. Im Indischen Ozean treffen sich diese Spreizstege an der Rodrigues Triple Point mit dem zentralen indischen Ridge, einschließlich der Carlsberg Ridge, die afrikanische Platte von der indischen Platte trennt; der südwestindische Ridge trennt die afrikanische Platte von der antarktischen Platte; und der südöstliche indische Ridge trennt die australische Platte von der antarktischen Platte. Das zentrale Indian Ridge wird von der Owen Fracture Zone abgefangen. Seit den späten 1990er Jahren ist jedoch klar geworden, dass diese traditionelle Definition der indo-Australischen Platte nicht korrekt sein kann; sie besteht aus drei Platten — der indischen Platte, der Steinbockplatte und der australischen Platte — getrennt durch diffuse Grenzzonen. Seit 20 Ma wird die afrikanische Platte durch das ostafrikanische Rift System in die Nubian- und Somalia-Platten geteilt. Es gibt nur zwei Gräben im Indischen Ozean: der 6.000 km (3.700 m) lange Java Trench zwischen Java und dem Sunda Trench und der 900 km (560 m) lange Makran Trench südlich von Iran und Pakistan. Über den Indischen Ozean gelangen eine Reihe von von von Hotspots produzierten Bergketten und Bergketten. Der Réunion Hotspot (aktiv vor 70–40 Millionen Jahren) verbindet Réunion und das Mascarene Plateau mit dem Chagos-Laccadive Ridge und den Deccan Traps im Nordwesten Indiens; der Kerguelen Hotspot (vor 100–35 Millionen Jahren) verbindet die Kerguelen Inseln und Kerguelen Plateau mit dem Ninety East Ridge und den Rajmahal Traps im Nordosten Diese Hotspot-Tracks wurden durch die oben genannten noch aktiven Streustege gebrochen. Im Indischen Ozean gibt es weniger Meeresberge als im Atlantik und im Pazifischen Ozean. Diese sind typischerweise tiefer als 3.000 m (9.800 ft) und nördlich von 55° gelegen S und westlich von 80°E. Die meisten stammten bei der Verbreitung von Stegen, aber einige befinden sich jetzt in Becken weit von diesen Stegen entfernt. Die Bergrücken des Indischen Ozeans reichen von Meeresbergen, manchmal sehr lang, einschließlich der Carlsberg Ridge, Madagaskar Ridge, Central Indian Ridge, Southwest Indian Ridge, Chagos-Laccadive Ridge, 85°E Ridge, 90°E Ridge, Southeast Indian Ridge, Broken Ridge und East Indiaman Ridge. Das Hochplateau Agulhas und das Hochplateau Mascarene sind die beiden großen flachen Gebiete. Die Eröffnung des Indischen Ozeans begann um 156 Ma, als Afrika von East Gondwana trennte. Der indische Subkontinent begann sich von Australien-Antarktis 135–125 Ma zu trennen und als der Tethys Ozean nördlich von Indien begann, 118–84 Ma der indische Ozean hinter sich zu schließen. Geschichte Der indische Ozean, zusammen mit dem Mittelmeer, hat die Menschen seit der Antike verbunden, während der Atlantik und der Pazifik haben die Rollen von Barrieren oder mare incognitum. Die schriftliche Geschichte des Indischen Ozeans war jedoch eurozentrisch und weitgehend abhängig von der Verfügbarkeit schriftlicher Quellen aus der Kolonialzeit. Diese Geschichte ist oft in eine antike Periode unterteilt, gefolgt von einer islamischen Periode; die folgenden Perioden werden oft in portugiesische, niederländische und britische Perioden unterteilt. Ein Konzept einer "Indischen Ozean-Welt" (IOW), ähnlich dem der "Atlantischen Welt", existiert, aber vor kurzem auftaucht und nicht gut etabliert ist. Die IOW ist jedoch manchmal als "erste globale Wirtschaft" bezeichnet und basiert auf dem Monsun, der Asien, China, Indien und Mesopotamien miteinander verknüpft. Sie entwickelte sich unabhängig vom europäischen Welthandel im Mittelmeer und Atlantik und blieb weitgehend unabhängig von ihnen bis zur kolonialen Dominanz des 19. Jahrhunderts. Die vielfältige Geschichte des Indischen Ozeans ist eine einzigartige Mischung aus Kulturen, ethnischen Gruppen, natürlichen Ressourcen und Schifffahrtsrouten. Sie wuchs in den 1960er und 1970er Jahren an Bedeutung, und nach dem Kalten Krieg hat sie Zeiten politischer Instabilität erlebt, zuletzt mit der Entstehung von Indien und China als regionale Mächte. Erste Siedlungen Pleistozän Fosilien von Homo erectus und anderen Pre-H. sapiens hominid Fossilien, ähnlich H. heidelbergensis in Europa, wurden in Indien gefunden. Nach der Toba-Katastrophen-Theorie, eine Supereruption vor 74000 Jahren am Lake Toba, Sumatra, bedeckte Indien mit vulkanischer Asche und löschte eine oder mehrere Linien solcher archaischen Menschen in Indien und Südostasien. Die Out of Africa Theorie besagt, dass Homo sapiens aus Afrika in Festland Eurasien verbreitet. Die jüngste Southern Dispersal oder Coastal Hypothese befürwortet stattdessen, dass moderne Menschen entlang der Küsten der Arabischen Halbinsel und Südasiens verbreitet. Diese Hypothese wird von mtDNA-Forschung unterstützt, die ein schnelles dispersales Ereignis während des späten Pleistozäns offenbart (11.000 Jahre vor). Diese Küstendispergierung begann jedoch vor 75.000 Jahren in Ostafrika und trat zeitweilig von der Mündung bis zur Mündung entlang des nördlichen Umkreises des Indischen Ozeans mit einer Rate von 0,7–4,0 km (0,43–2,49 mi) pro Jahr auf. Es führte schließlich zu modernen Menschen, die von Sunda über Wallacea nach Sahul wanderten (Südostasien nach Australien). Seitdem haben Migrationswellen Menschen zurückgedrängt, und eindeutig war das Indische Ozean-Litoral lange vor dem Auftauchen der ersten Zivilisationen bewohnt. Vor 5000–6000 Jahren hatten sich um den Indischen Ozean sechs verschiedene Kulturzentren entwickelt: Ostafrika, Mittlerer Osten, Indischer Subkontinent, Südostasien, Malay-Welt und Australien; jeder verlinkte sich an seine Nachbarn. Die Lebensmittel-Globalisierung begann vor rund 4.000 Jahren auf dem Indischen Ozean. Fünf afrikanische Kulturen — Sorghum, Perlenmörtel, Fingermörtel, Crêpea und Hyacinth-Bohnen — fanden ihren Weg nach Gujarat in Indien während des Late Harappan (2000–1700 v. Chr.). Gujarati-Händler entwickelten sich zu den ersten Entdeckern des Indischen Ozeans, da sie afrikanische Waren wie Elfenbein, Schildkröten und Sklaven gehandelt haben. Broomcorn Millet fand seinen Weg von Zentralasien nach Afrika, zusammen mit Huhn und zebu Rinder, obwohl das genaue Timing bestritten ist. Rund 2000 BCE schwarzer Pfeffer und Sesam, beide in Asien, erscheinen in Ägypten, wenn auch in kleinen Mengen. Zur gleichen Zeit wandern die schwarze Ratte und die Hausmaus aus Asien nach Ägypten. Banana erreichte Afrika vor etwa 3000 Jahren. Vor 7400 und 2900 Jahren haben mindestens elf prähistorische Tsunamis die indische Ozeanküste Indonesiens getroffen. Die Analyse von Sandbetten in Höhlen in der Aceh-Region, Wissenschaftler kam zu dem Schluss, dass die Intervalle zwischen diesen Tsunamis von der Reihe von kleinen Tsunamis über ein Jahrhundert variiert haben, um dormante Perioden von mehr als 2000 Jahren vor Megathrusts in der Sunda Trench. Obwohl das Risiko für zukünftige Tsunamis hoch ist, dürfte ein großes Megathrust, wie das im Jahr 2004, von einem langen dormanten Zeitraum verfolgt werden. Eine Gruppe von Wissenschaftlern argumentierten, dass im Indischen Ozean zwei große Auswirkungen aufgetreten sind: der Burckle Crater im südlichen Indischen Ozean in 2800 BCE und die Kanmare und Tabban Krater im Golf von Carpentaria in Nordaustralien in 536 CE. Beweise für diese Auswirkungen, das Team argumentieren, sind Mikro-Ejekta und Chevron Dünen im südlichen Madagaskar und im australischen Golf. Geologische Nachweise deuten darauf hin, dass die Tsunamis, die durch diese Auswirkungen verursacht wurden, 205 m über dem Meeresspiegel und 45 km auf dem Inland erreichte. Die Auswirkungen müssen die menschlichen Siedlungen gestört haben und vielleicht sogar zu großen Klimaveränderungen beigetragen haben. Alter Die Geschichte des Indischen Ozeans ist gekennzeichnet durch den maritimen Handel; der kulturelle und kommerzielle Austausch dürfte mindestens siebentausend Jahre zurückgehen. Die menschliche Kultur verbreitete sich früh am Ufer des Indischen Ozeans und war immer mit den Kulturen des Mittelmeers und des Persischen Golfs verbunden. Vor ca. 2000 v. Chr. waren jedoch Kulturen an ihren Ufern nur lose miteinander verbunden; Bronze wurde z.B. in Mesopotamien c. 3000 v. Chr. entwickelt, blieb aber vor 1800 v. Chr. in Ägypten unüblich. Während dieser Zeit entwickelte sich eine unabhängige, kurzstreckenüberseeische Kommunikation entlang ihrer littoralen Margen zu einem allumfassenden Netzwerk. Das Debüt dieses Netzes war nicht die Errungenschaft einer zentralisierten oder fortgeschrittenen Zivilisation, sondern des lokalen und regionalen Austauschs im Persischen Golf, im Roten Meer und im Arabischen Meer.Kerden von Ubaid (2500–500 v. Chr.) Keramik wurden im westlichen Golf von Dilmun gefunden, heute Bahrain; Austauschspuren zwischen diesem Handelszentrum und Mesopotamien. Die Sumerer haben Getreide, Keramik und Bitumen (für Reedboote verwendet) für Kupfer, Stein, Holz, Zinn, Daten, Zwiebeln und Perlen gehandelt. Küstenschiffe transportierten Güter zwischen der Indus Valley Civilisation (2600–1900 v. Chr.) im indischen Subkontinent (modernes Pakistan und Nordwestindien) und dem persischen Golf und Ägypten. Das Rote Meer, einer der wichtigsten Handelsrouten der Antike, wurde von Ägyptern und Phoenikern während der letzten zwei Jahrtausende v. Chr. erforscht. Im 6. Jahrhundert machte der griechische Forscher Scylax von Caryanda eine Reise nach Indien, arbeitete für den persischen König Darius, und sein inzwischen verlorenes Konto legte den Indischen Ozean auf den Karten griechischer Geographen. Die Griechen begannen, den Indischen Ozean nach den Eroberungen von Alexander dem Großen zu erkunden, der eine Umgehung der Arabischen Halbinsel in 323 v. Chr. bestellte. Während der zwei Jahrhunderte, die den Berichten der Entdecker von Ptolemaic Ägypten folgten, führten die besten Karten der Region bis zur portugiesischen Ära viele Jahrhunderte später. Das Hauptinteresse der Region für die Ptolemies war nicht kommerziell, sondern militärische; sie erforschten Afrika, um nach Kriegselefanten zu jagen. Die Wüste Rub' al Khali isoliert die südlichen Teile der Arabischen Halbinsel und des Indischen Ozeans aus der arabischen Welt. Dies ermutigte die Entwicklung des Seeverkehrs in der Region, die das Rote Meer und den persischen Golf mit Ostafrika und Indien verbindet. Der Monsun (von mawsim, das arabische Wort für die Saison), wurde jedoch von Matrosen lange benutzt, bevor er von Hippalus im 1. Jahrhundert entdeckt wurde. Indisches Holz wurde in sumerischen Städten gefunden, es gibt Beweise für Akkad-Küstenhandel in der Region, und Kontakte zwischen Indien und dem Roten Meer stammt aus 2300 v. Chr. Die Archipel des zentralen Indischen Ozeans, die Laccadive und Maldive Inseln, wurden wahrscheinlich während des 2. Jahrhunderts v. Chr. aus dem indischen Festland besiedelt. Sie erscheinen in der schriftlichen Geschichte auf dem Konto des Kaufmanns Sulaiman al-Tajir im 9. Jahrhundert, aber die betrügerischen Riffe der Inseln waren wahrscheinlich von den Matrosen von Aden geheilt, lange bevor die Inseln sogar besiedelt wurden. Periplus der Erythraeaner See, ein alexandianischer Führer der Welt jenseits des Roten Meeres – einschließlich Afrika und Indien – aus dem ersten Jahrhundert CE, gibt nicht nur Einblicke in den Handel in der Region, sondern zeigt auch, dass römische und griechische Segler bereits Kenntnisse über die Monsunwinde gewonnen haben. Die kontemporane Siedlung Madagaskars von austronesischen Matrosen zeigt, dass die littoralen Margen des Indischen Ozeans zumindest zu dieser Zeit gut bevölkert und regelmäßig durchquert wurden. Albeit muss der Monsun im Indischen Ozean seit Jahrhunderten allgemein bekannt gewesen sein. Die relativ ruhigeren Gewässer des Indischen Ozeans öffneten die angrenzenden Gebiete früher als die Atlantik- oder Pazifikmeere. Die mächtigen Monsunen bedeuteten auch, dass Schiffe leicht nach Westen in der Saison segeln konnten, dann einige Monate warten und nach Osten zurückkehren. Dies erlaubte den alten indonesischen Völkern, den Indischen Ozean zu überqueren, um sich in Madagaskar um 1 CE. Im 2. oder 1. Jahrhundert v. Chr. war Eudoxus von Cyzicus der erste Grieche, der den Indischen Ozean überquert. Der wahrscheinlich fiktive Seemann Hippalus soll die direkte Route von Arabien nach Indien um diese Zeit erfahren haben. Während des 1. und 2. Jahrhunderts n. Chr. entwickelten sich intensive Handelsbeziehungen zwischen dem römischen Ägypten und den Tamilen Reichen der Cheras, Cholas und Pandyas in Südindien. Wie das indonesische Volk oben benutzten die westlichen Seeleute den Monsun, um den Ozean zu überqueren. Der unbekannte Autor des Periplus der Erythraeaner See beschreibt diese Route sowie die Waren, die entlang verschiedenen kommerziellen Häfen an den Küsten des Horns von Afrika und Indien um 1 CE gehandelt wurden. Unter diesen Handelssiedlungen waren Mosylon und Opone auf dem Roten Meer littoral. Alter der Entdeckung Im Gegensatz zum Pazifik, wo die Zivilisation der Polynesier die meisten der fernen Inseln und Atolle erreichte und besiedelte sie, fast alle Inseln, Archipel und Atolle des Indischen Ozeans wurden unbewohnt bis zur Kolonialzeit. Obwohl es zahlreiche antike Zivilisationen in den Küstenstaaten Asiens und Teilen Afrikas gab, waren die Malediven die einzige Inselgruppe in der Region Zentralindischen Ozean, wo eine antike Zivilisation blühte. Maldivians, auf ihrer jährlichen Handelsreise, nahm ihre ozeanischen Handelsschiffe nach Sri Lanka statt Festland Indien, was viel näher ist, weil ihre Schiffe von dem indischen Monsun-Strom abhängig waren. Arabische Missionare und Händler begannen, den Islam an den westlichen Ufern des Indischen Ozeans aus dem 8. Jahrhundert zu verbreiten, wenn nicht früher. Eine Swahili Steinmoschee aus dem 8.–15. Jahrhundert wurde in Shanga, Kenia, gefunden. Der Handel über den Indischen Ozean führte nach und nach arabisches Drehbuch und Reis als Stapel in Ostafrika ein. Muslimische Kaufleute tauschten jährlich zwischen 800 und 1700 eine geschätzte 1000 afrikanische Sklaven, eine Zahl, die im 18. Jahrhundert auf 4000 und 3700 im Zeitraum 1800–1870 wuchs. Der Sklavenhandel trat auch im östlichen Indischen Ozean auf, bevor die Niederländer dort um 1600 niedergelassen waren, aber das Volumen dieses Handels ist unbekannt. Von 1405 bis 1433 Admiral Zheng Er sagte, dass er große Flotten der Ming-Dynastie auf mehreren Schatzfahrten durch den Indischen Ozean geführt habe und schließlich die Küstenländer Ostafrikas erreicht habe. Der portugiesische Navigator Vasco da Gama rundete das Kap der Guten Hoffnung während seiner ersten Reise im Jahr 1497 und wurde der erste Europäer, der nach Indien fuhr. Das schwäbische Volk, das er an der afrikanischen Ostküste begegnete, lebte in einer Reihe von Städten und hatte Handelsrouten nach Indien und nach China etabliert. Unter ihnen entführten die Portugiesen die meisten ihrer Piloten in Küstenraketen und an Bord von Schiffen. Einige der Piloten waren jedoch Geschenke von lokalen Swahili Herrschern, darunter der Seemann aus Gujarat, ein Geschenk eines Malindi Herrschers in Kenia, der den Portugiesen half, Indien zu erreichen. In Expeditionen nach 1500 griffen die Portugiesen Städte entlang der afrikanischen Küste an. Der europäische Sklavenhandel im Indischen Ozean begann, als Portugal Anfang des 16. Jahrhunderts Estado da Índia gründete. Von damals bis in die 1830er Jahre wurden jährlich rund 200 Sklaven aus Mosambik exportiert und ähnliche Zahlen für Sklaven aus Asien auf die Philippinen in der Iberischen Union (1580–1640) geschätzt. Das osmanische Reich begann seine Expansion in den Indischen Ozean im Jahr 1517 mit der Eroberung von Ägypten unter Sultan Selim I. Obwohl die Osmanen die gleiche Religion wie die Handelsgemeinschaften im Indischen Ozean teilten, war die Region von ihnen nicht erforscht. Karten, die den Indischen Ozean enthielten, wurden von muslimischen Geographen Jahrhunderte vor den osmanischen Eroberungen produziert; muslimische Gelehrte, wie Ibn Battuta im 14. Jahrhundert, hatten die meisten Teile der bekannten Welt besucht; gelegentlich mit Vasco da Gama, dem arabischen Navigator Ahmad ibn Mājid, hatte eine Anleitung zur Navigation im Indischen Ozean zusammengestellt; die Osmanen aber begann ihre eigene Entdeckung. Die Gründung der niederländischen Ostindien-Gesellschaft im frühen 17. Jahrhundert führt zu einem schnellen Anstieg des Volumens des Sklavenhandels in der Region; es gab vielleicht bis zu 500.000 Sklaven in verschiedenen niederländischen Kolonien im 17. und 18. Jahrhundert im Indischen Ozean. So wurden etwa 4000 afrikanische Sklaven verwendet, um die Colombo-Festung in Dutch Ceylon zu bauen. Bali und die benachbarten Inseln lieferten regionale Netzwerke mit ca. 100.000–150.000 Sklaven 1620–1830. Indische und chinesische Sklavenhändler lieferten im 17. und 18. Jahrhundert niederländisches Indonesien mit vielleicht 250.000 Sklaven. Die East India Company (EIC) wurde während der gleichen Zeit gegründet und im Jahre 1622 eines seiner Schiffe führte Sklaven von der Coromandel Küste nach Niederländischen Ostindien. Die EIC gehandelt meist in afrikanischen Sklaven, aber auch einige asiatische Sklaven, die von indischen, indonesischen und chinesischen Sklavenhändlern gekauft wurden.1721 gründeten die französischen Kolonien auf den Inseln Réunion und Mauritius; 1735 besiedelten etwa 7.200 Sklaven die Mascarene-Inseln, eine Zahl, die im Jahre 1807 133.000 erreicht hatte. Die Briten eroberten die Inseln 1810, und weil die Briten den Sklavenhandel 1807 untersagt hatten, entwickelte sich ein System des illegalen Sklavenhandels, um Sklaven an französische Planer auf den Inseln zu bringen; in allen 336.000–388.000 Sklaven wurden von 1670 bis 1848 in die Mascarene-Inseln exportiert. Insgesamt exportierten europäische Trader 567.900–733.200 Sklaven im Indischen Ozean zwischen 1500 und 1850 und fast denselben Betrag wurden im gleichen Zeitraum vom Indischen Ozean in die Vereinigten Staaten exportiert. Der slawische Handel im Indischen Ozean war jedoch sehr begrenzt im Vergleich zu 12,000.000 Sklaven, die über den Atlantik exportiert wurden. Die moderne Ära Wissenschaftlicherweise blieb der Indische Ozean vor der Internationalen Indischen Ozeanexpedition in den frühen 1960er Jahren schlecht erforscht. Die Challenger-Expedition 1872–1876 berichtete jedoch nur von Süden der Polarfront. Die Valdivia Expedition 1898–1899 machte tiefe Proben im Indischen Ozean. In den 1930er Jahren untersuchte die John Murray Expedition hauptsächlich flache Wasserräume. Die schwedische Tiefseeexpedition 1947–1948 markierte auch den Indischen Ozean auf seiner globalen Tour und die dänische Galathea beprobte auf ihrer zweiten Expedition 1950–1952 Tiefseefauna von Sri Lanka nach Südafrika. Das sowjetische Forschungsschiff Vityaz erforschte auch im Indischen Ozean. Der Suezkanal eröffnete 1869, als die Industrielle Revolution die globale Schifffahrt dramatisch veränderte – das Segelschiff war ebenso wichtig wie die Bedeutung des europäischen Handels zugunsten des Handels in Ostasien und Australien. Der Bau des Kanals führte viele nicht-indigene Arten ins Mittelmeer ein. Zum Beispiel hat der Goldband-Goatfisch (Upeneus moluccensis) den roten Maulwurf (Mullus barbatus) ersetzt; seit den 1980er Jahren haben riesige Schwarmen von Szyphozoan-Jellyfish (Rhopilema nomadica) den Tourismus und die Fischerei entlang der Levante und verstopfte Kraftwerke und Entsalzungsanlagen beeinflusst. Die im Jahr 2014 angekündigten Pläne, einen neuen, viel größeren Suezkanal parallel zum Kanal des 19. Jahrhunderts zu bauen, werden die Wirtschaft in der Region höchstwahrscheinlich steigern, aber auch ökologische Schäden in einem viel breiteren Bereich verursachen. In der gesamten Kolonialzeit waren Inseln wie Mauritius wichtige Versandknoten für die Holländer, Franzosen und Briten. Mauritius, eine bewohnte Insel, wurde von Sklaven aus Afrika und Indenture-Arbeit aus Indien besiedelt. Das Ende des Zweiten Weltkriegs markierte das Ende der Kolonialzeit. Die Briten links Mauritius 1974 und mit 70% der Bevölkerung der indischen Abstammung, Mauritius wurde ein enger Verbündeter von Indien. In den 1980er Jahren, während des Kalten Krieges, wirkte das südafrikanische Regime, mehrere Inselnationen im Indischen Ozean zu destabilisieren, einschließlich der Seychellen, Komoren und Madagaskar. Indien griff in Mauritius ein, um einen Staatsstreich zu verhindern, der von den Vereinigten Staaten unterstützt wurde, die befürchteten, dass die Sowjetunion Zugang zu Port Louis erhalten und die US-Basis auf Diego Garcia bedrohen könnte. Iranrud ist ein unrealisierter Plan des Iran und der Sowjetunion, um einen Kanal zwischen dem Kaspischen Meer und dem Persischen Golf zu bauen. Die Zeugnisse aus der Kolonialzeit sind Geschichten von afrikanischen Sklaven, indischen indischen Arbeitern und weißen Siedlern. Aber während es eine klare Rassenlinie zwischen freien Männern und Sklaven in der Atlantischen Welt gab, ist diese Abgrenzung im Indischen Ozean weniger ausgeprägt — es gab indische Sklaven und Siedler sowie schwarze indische Arbeiter. Es gab auch eine Reihe von Gefängnislagern über den Indischen Ozean, von Robben Island in Südafrika bis zu Cellular Jail in den Andamans, in denen Gefangene, Exile, POWs, Zwangsarbeiter, Händler und Menschen verschiedener Glaubensrichtungen gewaltsam vereint wurden. Auf den Inseln des Indischen Ozeans entstand daher ein Trend der Spaltung. Am 26. Dezember 2004 wurden vierzehn Länder rund um den Indischen Ozean von einer Welle von Tsunamis getroffen, die durch das Erdbeben im Indischen Ozean 2004 verursacht wurde. Die Wellen, die mit Geschwindigkeiten von mehr als 500 km/h (310 mph) über den Ozean abgestrahlt wurden, erreichten bis zu 20 m (66 ft) in der Höhe und führten zu geschätzten 236.000 Todesfällen. In den späten 2000er Jahren entwickelte sich das Meer zu einem Kern der Piratenaktivität. Bis 2013 waren die Anschläge an der Horn-Region aufgrund aktiver privater Sicherheit und internationaler Marinepatrouillen, insbesondere durch die indische Marine, stetig zurückgegangen. Malaysian Airlines Flug 370, ein Boeing 777 Airliner mit 239 Personen an Bord, verschwunden am 8. März 2014 und wird angeblich in den südlichen Indischen Ozean abgestürzt etwa 2500 km (1.600 mi) von der Küste Südwestens Westaustraliens. Trotz einer umfangreichen Suche ist der Aufenthaltsort des Flugzeugs unbekannt. Die Sentinelese von North Sentinel Island, die in der Nähe von South Andaman Island in der Bucht von Bengal liegt, wurden von Experten die isoliertesten Menschen der Welt genannt. Die Souveränität des Chagos-Archipels im Indischen Ozean wird zwischen dem Vereinigten Königreich und Mauritius umstritten. Im Februar 2019 hat der Internationale Gerichtshof in Den Haag eine beratende Stellungnahme abgegeben, in der das Vereinigte Königreich den Chagos-Archipel auf Mauritius übertragen muss. Handel Die Seespuren im Indischen Ozean werden mit mehr als 80 Prozent des weltweiten Seehandels mit Öltransporten durch den Indischen Ozean und seinen lebenswichtigen Chokepoints als eine der strategischsten der Welt angesehen, die 40 Prozent durch die Straße von Hormuz, 35 Prozent durch die Straße von Malacca und 8 Prozent durch die Bab el-Mandab Straße führt. Der Indische Ozean bietet große Seerouten, die den Nahen Osten, Afrika und Ostasien mit Europa und Amerika verbinden. Es trägt einen besonders schweren Verkehr von Erdöl und Erdölprodukten aus den Ölfeldern des Persischen Golfs und Indonesiens. Große Reserven an Kohlenwasserstoffen werden in den Offshore-Gebieten Saudi-Arabien, Iran, Indien und Westaustralien abgegriffen. Schätzungsweise 40% der weltweiten Offshore-Ölproduktion stammen aus dem Indischen Ozean. Strandsande reich an schweren Mineralien, und Offshore-Platzerlager werden aktiv von Grenzländern, insbesondere Indien, Pakistan, Südafrika, Indonesien, Sri Lanka und Thailand genutzt. Insbesondere führt der maritime Teil der Seidenstraße durch den Indischen Ozean, auf dem ein Großteil des globalen Containerhandels durchgeführt wird. Die Seidenstraße führt mit ihren Verbindungen von der chinesischen Küste und ihren großen Containerhäfen nach Süden über Hanoi nach Jakarta, Singapur und Kuala Lumpur durch die Straße von Malacca über den Sri Lankan Colombo gegenüber der südlichen Spitze von Indien über Malé, die Hauptstadt der Malediven, zur Ostafrikanischen Mombasa, von dort nach Djibouti, dann durch das Rote Meer über den Suez Hai Kanal ins Mittelmeer Die Seidenstraße ist einerseits durch die europäische Integration, das Ende des Kalten Krieges und den freien Welthandel und andererseits durch chinesische Initiativen wieder international wichtig geworden. Chinesische Unternehmen haben Investitionen in mehrere indische Ozean Häfen getätigt, darunter Gwadar, Hambantota, Colombo und Sonadia. Dies hat eine Debatte über die strategischen Auswirkungen dieser Investitionen ausgelöst. Es gibt auch chinesische Investitionen und damit verbundene Anstrengungen, den Handel in Ostafrika und in europäischen Häfen wie Piräus und Triest zu intensivieren. Siehe auch Antarktis Erythraean Meer Indo-Pazifischer Indischer Ozean im Zweiten Weltkrieg Indischer Ozean Literatur Indischer Ozean Marine Symposium Indischer Ozean Forschungsgruppe Indischer Ozean Sklavenhandel Liste der Inseln im Indischen Ozean Liste der Häfen und Häfen der Indischen Ozean Liste der souveränen Staaten und abhängige Gebiete im Indischen Ozean Rim Association Maritime Silk Road Southern Ocean Territorial Claims in Antarctica Referenzs Weiter lesen Bahl, Christopher D. "Transoceanic Arabic historiography: Teilen der Vergangenheit des indischen Ozeans aus dem 16. Jahrhundert." Journal of Global History 15.2 (2020:) 203–223.Palat, Ravi. Die Herstellung einer indischen Ozean-Welt-Ökonomie, 1250–1650: Fürsten, Paddy-Felder und Bazaars (2015) Pearson, Michael. Handel, Zirkulation und Fluss in der Indischen Ozean-Welt 2015_0(Palgrave-Serie in Indischen Ozean-Weltstudien) Schnepel, Burkhard und Edward A. Alpers, eds. Vernetzung in Bewegung: Island Hubs in der Indischen Ozean-Welt (2017). Schottenhammer, Angela, ed.Early Global Interconnectivity through the Indian Ocean World, Band I: Commercial Structures and Exchanges (2019) Schottenhammer, Angela, ed.Early Global Interconnectivity through the Indian Ocean World, Band II: Austausch von Ideen, Religionen und Technologien (2019) Serels, Steven, ed. Die Impoverishment of the African Red Sea Littoral, 1640–1945 (2018) Externe Links "The Indian Ocean in World History" (Flash). Sultan Qaboos Kulturzentrum. Erholt am 25. Juli 2015."Der Indische Ozeanhandel: A Classroom Simulation" (PDF). African Studies Center, Boston University.Retrieved 25. Juli 2015."Indian Ocean" .Encyclopædia Britannica (11. ed.).1911