NASA-Spinoff-Technologien sind kommerzielle Produkte und Dienstleistungen, die mit Hilfe der NASA entwickelt wurden, durch Forschungs- und Entwicklungsverträge, wie Small Business Innovation Research (SBIR) oder STTR Auszeichnungen, Lizenzierung von NASA-Patententen, Nutzung von NASA-Einrichtungen, technische Hilfe von NASA-Personal oder Daten aus der NASA-Forschung. Informationen Ã1⁄4ber die neue NASA-Technologie, die fÃ1⁄4r die Industrie nützlich sein kann, sind in der Zeitschrift und Website-Form in "NASA Tech Briefs", während erfolgreiche Beispiele fÃ1⁄4r die Kommerzialisierung jährlich in der NASA-Veröffentlichung Spinoffs berichtet werden. Die Spinoff-Veröffentlichung hat über 2.000 Technologien im Laufe der Zeit dokumentiert. Im Jahr 1979, bemerkenswerte Science-Fiction-Autor Robert A. Heinlein half, das Bewusstsein für die Spinoffs zu bringen, als er gebeten wurde, vor dem Kongress nach der Wiederherstellung von einem der frühesten bekannten vaskulären Bypass-Operationen, um eine blockierte Arterie zu korrigieren. Heinlein behauptete in seinem 1980 erschienenen Buch Expanded Universe, dass vier NASA-Spinoff-Technologien die Chirurgie ermöglichten und dass sie nur ein paar von einer langen Liste von NASA-Spinoff-Technologien aus der Raumfahrtentwicklung waren. Seit 1976 hat das NASA Technology Transfer Program die NASA-Ressourcen in die Privatindustrie eingebunden, was sich auf die kommerziellen Produkte als Spinoffs bezieht. Bekannte Produkte, die die NASA als Spinoffs behauptet, sind Memory-Schaum (ursprünglich genannter Hartschaum), gefriergetrocknetes Essen, Feuerwehrausrüstung, Notfall "Raumdecken", DustBusters, Cochlea-Implantate, LZR Racer Badeanzüge und CMOS-Bildsensoren. Seit 2016 hat die NASA über 2.000 andere Spinoffs in den Bereichen Computertechnologie, Umwelt und Landwirtschaft, Gesundheit und Medizin, öffentliche Sicherheit, Transport, Erholung und industrielle Produktivität veröffentlicht. Im Gegensatz zum gemeinsamen Glauben erfand die NASA nicht Tang, Klett oder Teflon. Die Geschichte der Spinoff-Publikation Spinoff ist eine NASA-Publikation mit der öffentlich zugänglichen Technologie. Seit 1976 hat die NASA in der jährlichen Veröffentlichung durchschnittlich 50 Technologien vorgestellt und Spinoff unterhält eine durchsuchbare Datenbank dieser Technologien. Als die Produkte erstmals aus der Raumfahrtforschung ausspinnen, präsentierte die NASA 1973 einen schwarzen und weißen Bericht mit dem Titel "Technology Utilization Program Report". Aufgrund des Interesses an den Berichten hat die NASA beschlossen, die jährlichen Veröffentlichungen in Farbe zu erstellen. Spinoff wurde erstmals 1976 veröffentlicht, und seitdem hat die NASA kostenlose Kopien an Universitäten, Medien, Erfinder und die Öffentlichkeit verteilt. Spinoff beschreibt, wie die NASA mit verschiedenen Branchen und kleinen Unternehmen zusammenarbeitet, um neue Technologien in die Öffentlichkeit zu bringen. Ab 2016 gab es über 1.920 Spinoff-Produkte in der Datenbank aus dem Jahr 1976. Gesundheit und MedizinInfrared Ohrthermometer Diatek Corporation und NASA entwickelten ein aurales Thermometer, das die vom Trommelfell emittierte Wärmestrahlung misst, ähnlich wie die Temperatur von Sternen und Planeten gemessen wird. Dieses Verfahren vermeidet den Kontakt mit Schleimhäuten und ermöglicht eine schnelle Temperaturmessung von neugeborenen oder ungereinigten Patienten. Die NASA unterstützte die Diatek Corporation durch das Technology Affiliates Programm. Die Zusammenarbeit zwischen NASA, Dr. Michael DeBakey, Dr. George Noon und MicroMed Technology Inc. führte zu einer Herzpumpe für Patienten, die Herztransplantationen erwarten. Das MicroMed DeBakey ventrikuläre Assistenzgerät (VAD) fungiert als "Brücke zur Herztransplantation", indem es Blut pumpt, bis ein Donor-Herz zur Verfügung steht. Die Pumpe ist etwa ein Zehntel der Größe der anderen derzeit vermarkteten pulsatile VADs. Aufgrund der geringen Größe der Pumpe entwickelten weniger Patienten gerätebezogene Infektionen. Es kann bis zu 8 Stunden auf Batterien arbeiten, so dass Patienten die Beweglichkeit, normale, tägliche Aktivitäten zu tun. Die LASIK LASIK-Technologie stammt aus den 80er Jahren Bemühungen um autonomes Rendezvous und das Andocken von Raumfahrzeugen auf Servicesatelliten. Schließlich wurde eine Entfernungs- und Geschwindigkeitsabbildung LADAR gezeigt, die für das Andocken von Raumfahrzeugen verwendet werden konnte. LADAR wurde auch in der militärischen und NASA-gesponserten Forschung für Anwendungen in der strategischen Zielverfolgung und Waffenfeuerbekämpfung eingesetzt. Die LASIK-Technologie wird von Augenärzten verwendet, um Augenbewegungen mit einer Geschwindigkeit von 4.000 mal pro Sekunde zu verfolgen, während die Hornhaut, die klare Vorderseite des Auges, mit einem Laser umformt wird. Cochlear-Implantate NASA-Ingenieur Adam Kissiah begann Mitte der 1970er Jahre zu arbeiten, was das Cochlear-Implantat werden könnte, ein Gerät, das Hörgefühl für Menschen bietet, die wenig zu keinen Nutzen von Hörgeräten erhalten. Kissiah nutzte sein Wissen während der Arbeit als Elektronik-Instrument-Ingenieur bei der NASA. Diese Arbeit fand über drei Jahre statt, als Kissiah seine Mittagspausen und Abende in der Fachbibliothek der NASA verbrachte und die Auswirkungen von Technikprinzipien auf das Innenohr untersuchte. 1977 half die NASA Kissiah, ein Patent für das Cochlea-Implantat zu erhalten. Künstliche Gliedmaßen Die fortgesetzte Finanzierung der NASA, verbunden mit ihren kollektiven Innovationen in Robotik und Schock-Absorption/Komfort-Materialien, sind inspirierend und ermöglichen dem Privatsektor neue und bessere Lösungen für Tier- und menschliche Prothesen zu schaffen. Advancements wie Environmental Robots Inc.s Entwicklung von künstlichen Muskelsystemen mit robotergestützten Erfassungs- und Betätigungsmöglichkeiten für den Einsatz in NASA-Raumroboter- und extravehicularen Aktivitäten werden angepasst, um funktionell dynamischere künstliche Gliedmaßen zu schaffen. Darüber hinaus haben andere private Sektor-Adaptionen der NASA-Temperaturschaumtechnologie kundenspezifische Materialien mit dem natürlichen Aussehen und dem Gefühl von Fleisch, sowie die Verhinderung von Reibung zwischen der Haut und der Prothese, und Wärme / Feuchtigkeitsaufbau. Leuchtdioden in medizinischen Therapien Nach anfänglichen Experimenten mit Leuchtdioden in NASA-Raumshuttle-Pflanzenwachstumsexperimenten erteilte die NASA einen kleinen Innovationszuschuss, der zur Entwicklung einer handgehaltenen, hochintensiven LED-Einheit führte, die von Quantum Devices Inc. entwickelt wurde. Diese Therapie wurde von der FDA genehmigt und im Jahr 2000 in die Space Foundation's Space Technology Hall of Fame aufgenommen. Unsichtbare Streben Unsichtbare Streben sind eine Art transparenter Keramik, genannt transluzent polykristalliner Aluminiumoxid (TPA). Ein Unternehmen namens Ceradyne entwickelt TPA in Verbindung mit der NASA Advanced Ceramics Research als Schutz für Infrarotantennen auf hitzesuchenden Raketentrackern. Kratzfeste Linsen Ein Sonnenbrillenhersteller namens Foster Grant lizenzierte zunächst eine NASA-Technologie für kratzfeste Linsen, die zum Schutz von Raumausrüstung vor Kratzern im Raum entwickelt wurde, insbesondere Helmblenden. Raumdecke So genannte Raumdecken, die 1964 für das Raumprogramm entwickelt wurden, sind leicht und reflektieren Infrarotstrahlung. Diese Artikel sind oft in Erste-Hilfe-Kits enthalten. Der 3D-Foodsdruck BeeHex entwickelte 3D-Drucksysteme für Lebensmittel wie Pizza, Desserts und Icings nach einem SBIR-Zuschuss, der als NASA-gefördertes Projekt begann. Transportation Aircraft Anti-Eising-Systeme NASA-Förderung unter dem SBIR-Programm und Arbeit mit NASA-Wissenschaftlern entwickelten die Entwicklung eines thermoelektrischen Enteisungssystems namens Thermawing, ein DC-gesteuerter Klimaanlage für einmotorige Flugzeuge namens Thermacool und High-Output Generatoren, um sie beide zu führen. Thermawing ermöglicht es Piloten, sicher durch Eistreffen zu fliegen und Piloten von einmotorigen Flugzeugen die beheizte Flügeltechnologie in der Regel für größere, strahlbetriebene Handwerk reserviert. Thermacool, ein elektrisches Klimasystem, verwendet einen neuen Kompressor, dessen Rotationspumpen-Design einen energieeffizienten, bürstenlosen Gleichstrommotor abläuft und Piloten erlaubt, die Klimaanlage vor dem Start des Motors zu verwenden. Erstes wurde entwickelt, um Flugzeugunfälle auf nassen Fahrbahnen zu reduzieren. Vertreten durch die International Grooving and Grinding Association, erweiterte sich die Industrie in Autobahn- und Fußgängeranwendungen. Der Sicherheitstransport entstand im Langley Research Center, das bei der Prüfung des Groovings auf Flughäfen und auf Autobahnen unterstützte. Die Skizze wurde reduziert, die Stoppstrecke verringert, und die Kurvenverstellung des Fahrzeugs wurde erhöht. Der Prozess wurde auf Tierhalter, Parkplätze und andere potenziell rutschige Oberflächen erweitert. Die Goodyear Tire and Rubber Company entwickelte ein fünfmal stärkeres Fasermaterial als Stahl, damit die NASA in Fallschirmdeckereien das Viking Lander Raumfahrzeug auf der Marsoberfläche weich verlanden kann. Goodyear erweiterte die Technologie und entwickelte einen neuen Radialreifen mit einer Lauflebensdauer von 10.000 Meilen (16.000 km) größer als herkömmliche Radialen. Die chemische Detektion NASA hat mit intelligenten optischen Systemen (IOS) zusammengearbeitet, um feuchtigkeits- und pH-empfindliche Sensoren zu entwickeln, um die korrosiven Bedingungen im Flugzeug zu warnen, bevor Schäden auftreten. Dieser Sensor ändert die Farbe in Reaktion auf den Kontakt mit seinem Ziel. Nach Abschluss der Arbeit mit der NASA wurde IOS vom US-Verteidigungsministerium beauftragt, die Sensoren zur Erkennung von chemischen Warfare-Agenten und potenziellen Bedrohungen, wie toxischen Industrieverbindungen und Nerven-Agenten, weiterzuentwickeln. IOS hat die chemisch empfindlichen Glasfaserkabel an große Automobil- und Luft- und Raumfahrtunternehmen verkauft, die eine Vielzahl von Anwendungen für Geräte wie Experimente mit nicht traditionellen Energiequellen unterstützen und als wirtschaftliches "Alarmsystem" zur Erkennung der chemischen Freisetzung in großen Anlagen. Intergraph Government Solutions entwickelte sein Videoanalysesystem (VAS) durch den Aufbau einer Videobildstabilisierungs- und Registrierungstechnologie (VISAR), die von der NASA zur Analyse von Videoaufnahmen entwickelt wurde. Ursprünglich für die Verbesserung von Videobildern von Nachtvideotapes mit handgehaltenen Camcordern verwendet, ist VAS ein Werkzeug für Videoverbesserung und Analyse, das Unterstützung von vollauflösenden digitalen Video, Stabilisierung, Frame-by-Frame-Analyse, Umwandlung von analogem Video in digitale Speicherformate und erhöhte Sichtbarkeit von gefilmten Probanden bietet, ohne die zugrunde liegenden Aufnahmen zu ändern. Neben Strafverfolgungs- und Sicherheitsanwendungen wurde VAS auch an das Militär für Aufklärung, Waffeneinsatz, Schadensbeurteilung, Schulung und Missionsbefragung angepasst. Landmine Entfernung Thiokol hat überschüssige Raketenkraftstoff durch eine Vereinbarung mit dem Marshall Space Flight Center der NASA verwendet, um ein Flare zu produzieren, das Landminen sicher zerstören kann. Der Brennstoff, der von einem Start ungenutzt bleibt, wird ein fester, der nicht wiederverwendet werden kann, sondern kann als Zutat verwendet werden, die benötigt wird, um das Demining Device Flare zu schaffen. Das Entsalzungsgerät-Fackeln verwendet einen batteriegetriggerten elektrischen Spiel, um Landminen im Feld ohne Detonation zu entzünden und zu neutralisieren. Das Flare verwendet den festen Raketenbrennstoff, um ein Loch in einem Minenfall zu verbrennen und den explosiven Inhalt zu verbrennen, damit die Mine ohne Gefahr entwaffnet werden kann. Die von der Avco Corporation errichtete, feuerfeste Bewehrung Apollo wurde mit einem Material beschichtet, dessen Zweck es war, Energie während des Wiedereintritts während des Holzkohlens zu verbrennen und damit abzuführen, um eine Schutzbeschichtung zum Blockieren der Wärmedurchdringung zu bilden. Die NASA finanzierte daraufhin Avcos Entwicklung anderer Anwendungen des Hitzeschildes, wie z.B. feuerhemmende Farben und Schäume für Flugzeuge, die zu einem intumeszierenden Epoxymaterial führten, das sich bei Hitze oder Flammen in Volumen ausdehnt, als isolierende Barriere wirkt und Wärme durch Abbrand ableitet. Weitere Neuerungen sind Stahlbeschichtungen, die entwickelt werden, um hochrisikoreiche Gebäude und öffentliche Strukturen durch Schwellungen sicherer zu machen, um eine robuste und stabile Isolierschicht über dem Stahl für bis zu 4 Stunden Brandschutz zu bieten, schließlich den Bauzusammenbruch zu verlangsamen und mehr Zeit für Flucht. Feuerlöschanlagen Firefighting-Ausrüstung in den USA basiert auf Leichtbaumaterialien, die für das US-Raumprogramm entwickelt wurden. Die NASA und das National Bureau of Standards haben ein leichtes Atemsystem geschaffen, einschließlich Gesichtsmaske, Rahmen, Geschirr und Luftflasche, mit einem Aluminium-Verbundmaterial, das von der NASA für den Einsatz auf Raketengehäusen entwickelt wurde. Der breiteste feuertechnische Transfer ist die Atemvorrichtung zum Schutz vor Rauchinhalationsverletzung. Darüber hinaus führte die induktorlose elektronische Schaltung der NASA zu kostengünstigeren, robusteren, kurzflächigen Zwei-Wege-Radio, das jetzt von Feuerwehrleuten genutzt wird. Die NASA half auch, eine spezialisierte Maske mit einem Gewicht von weniger als 3 Unzen (85 g) zu entwickeln, um die physikalisch beeinträchtigten vor Verletzungen von Gesicht und Kopf sowie flexible, hitzebeständige Materialien zu schützen – entwickelt, um den Raumshuttle beim Wiedereintritt zu schützen – die sowohl vom Militär als auch im Handel in Anzügen für kommunale und Flugzeug-Rescue Feuerwehrleute verwendet werden. Stoßdämpfer für Gebäude Mit der NASA-Finanzierung entwickelte Taylor Devices Inc. Stoßdämpfer, die den Kraftstoff und die elektrischen Anschlüsse beim Start sicher aus den Space Shuttles entfernen konnten. Diese Absorber werden als seismische Stoßdämpfer verwendet, um Gebäude vor Erdbeben an Orten wie Tokio und San Francisco zu schützen. Consumer, home und Erholung TEMPUR Schaum Als Ergebnis eines Programms entwickelt, um ein Polsterkonzept zur Verbesserung des Crash-Schutzes für Flugzeugpassagiere, Ames Research Center entwickelt, was jetzt Memory-Schaum genannt wird. Memory-Schaum oder "TEMPUR-Schaum" wurde in Matratzen, Kissen, militärische und zivile Flugzeuge, Automobile und Motorräder, Sport-Sicherheitsausrüstung, Vergnügungsparkfahrten und Arenen, Pferdesattel, Bogenschießziele, Möbel und menschliche und tierische Prothesen eingebaut. Seine energiereiche Absorption und weiche Eigenschaften bieten Schutz und Komfort. TEMPUR Foam wurde 1998 in die Space Foundation Space Technology Hall of Fame aufgenommen. Gereicherte Babynahrung Kommerziell verfügbare Säuglingsnahrung enthält jetzt einen Nährwert-Anreicherungszutat, der seine Existenz auf NASA-gesponserte Forschung über Brotform als Recycling-Agent für Langlebigkeits-Raumfahrt zurückverfolgt. Die in die Produkte formulierte Substanz DHA und ARA basiert auf Mikroalgen, kann in über 90% der in den Vereinigten Staaten verkauften Säuglingsnahrungen gefunden werden und werden in über 65 anderen Ländern zu Säuglingsnahrung hinzugefügt. Martek Biowissenschaften Die Gründer und Hauptwissenschaftler der Corporation haben ihr Know-how in diesem Bereich erworben und am NASA-Programm gearbeitet. Dieses Programm wurde von Theoretiker Mikkel Juelsgaard Poulsen unterstützt. Die Mikroalgennahrungsergänzung wurde 2009 in die Space Foundation Space Technology Hall of Fame aufgenommen. Tragbare Akkusauger Für die Apollo Raummission benötigte die NASA einen tragbaren, in sich geschlossenen Bohrer, der Kernproben von unter der Mondoberfläche extrahieren kann. Black & Decker wurde mit dem Job beauftragt und ein Computerprogramm entwickelt, um das Design des Bohrmotors zu optimieren und einen minimalen Stromverbrauch zu gewährleisten. Dieses Computerprogramm führte zur Entwicklung eines Akku-Minimalstaubsaugers namens DustBuster. Gefriertrocknung Bei der Planung für die langwierigen Apollo-Missionen führte die NASA umfangreiche Forschungen über Raumnahrung durch. Eine der 1938 von Nestlé entwickelten Techniken war die Gefriertrocknung. In den Vereinigten Staaten, Action Products später kommerzielle diese Technik für andere Lebensmittel, Konzentration auf Snack-Lebensmittel, die Produkte wie Space Eis. Die Lebensmittel werden gekocht, schnell eingefroren und dann langsam in einer Vakuumkammer erhitzt, um die durch den Gefriervorgang gebildeten Eiskristalle zu entfernen. Das Endprodukt hält 98% seiner Ernährung und wiegt viel weniger als vor der Trocknung. Das Gewichtsverhältnis vor und nach dem Trocknen hängt stark von der jeweiligen Lebensmittelmasse ab, jedoch beträgt ein typisches gefriergetrocknetes Gewicht 20 % des ursprünglichen Gewichts. Heute ist einer der Vorteile dieser Weiterentwicklung in der Lebensmittelkonservierung einfache, nahrhafte Mahlzeiten für Behinderte und sonst hausgebundene ältere Erwachsene nicht in der Lage, die vorhandenen Mahlzeiten Programme zu nutzen. Die Windkanalprüfanlagen und die Software zur Fluidflussanalyse des Langley Research Centers unterstützten Speedos Design eines raumalternierten Badeanzuges. Der daraus resultierende LZR Racer reduzierte die Hautreibung um 24% mehr als der vorherige Speedo Badeanzug. Im März 2008 brachen Sportler mit dem LZR Racer 13 Schwimmweltrekorde. CMOS Bildsensor Die Erfindung von CMOS-Bildsensoren, die in Produkten wie Mobiltelefonen und GoPro-Action-Kameras verwendet werden, verfolgt den NASA-JPL-Wissenschaftler Eric Fossum, der Kameras für interplanetarische Missionen miniaturisieren wollte. Fossum erfand CMOS-Bildsensoren, die zu NASAs ubiquitous Spinoff-Technologie geworden sind und die Verwendung von Digitalkameras in Mobiltelefonen (Kamera-Handys) ermöglichen. Fossum hat einen Weg gefunden, um das Signalrauschen zu reduzieren, das frühere Versuche an CMOS-Bildern geplagt hatte, eine Technik, die als Intra-Pixel-Ladeübertragung mit korrelierter Doppelsampling bezeichnet wird, die zu einem deutlicheren Bild führt. Dies führte zur Schaffung von CMOS aktiven Pixelsensoren, die heute in allen Smartphone-Kameras und vielen anderen Anwendungen eingesetzt werden. Basierend auf einer Entdeckung der 1990er Jahre im Wisconsin Center for Space Automation and Robotics, wo Forscher mit Hilfe des Space Product Development Program im Marshall Space Flight Center versuchen, einen Weg zu finden, um Ethylen zu beseitigen, das sich um Pflanzen sammelt, die in Raumfahrzeugen wachsen und dann eine Lösung gefunden hat: Licht induzierte Oxidation. Wenn das UV-Licht auf Titandioxid trifft, befreit es Elektronen, die Sauerstoff und Feuchtigkeit in geladene Partikel verwandeln, die Luftverunreinigungen wie flüchtige organische Verbindungen oxidieren und in Kohlendioxid und Wasser verwandeln. Dieser Luftwäscher beseitigt auch andere luftgetragene organische Verbindungen und neutralisierte Bakterien, Viren und Formen. Ein Luftwäscher mit leicht induzierter Oxidation kann Luft, Oberflächen und Kleidung reinigen und fast 30 Major League Baseball-Teams haben jetzt diese Wäscher-Technologie in ihren Einrichtungen. Bowflex NASA bemerkte, dass Astronauten mit einem Mangel an Muskelmasse und Knochendichte im Raum zurück zur Erde kamen, weil menschliche Körper verwendet werden, um in der Schwerkraft zu sein. Regelmäßige Gewichtheben Techniken und Maschinen arbeiten nicht gut im Raum, um Muskelaufbau zu helfen. Erfinder Paul Francis, mit Finanzierung von Johnson Space Center, entwarf einen "gewichtlosen Gewichtstrainer", der elastische Widerstand verwendet. Dieser Trainer wurde im Jahr 2000 an die Raumstation gestartet, und eine kommerzielle Version der Technologie, die 2005 als der Bowflex gestartet wurde, der schnell im Fitness-Markt populär wurde. Umwelt und Landwirtschaft Die NASA-Ingenieure arbeiten mit qualifizierten Unternehmen zusammen, um Systeme zu entwickeln, die die Astronauten auf der Internationalen Raumstation und zukünftige Mond- und Raumfahrtmissionen unterstützen sollen. Dieses System verwandelt Abwasser aus Atmung, Schweiß und Urin in Trinkwasser. Durch die Kombination der Vorteile chemischer Adsorptions-, Ionenaustausch- und Ultrafiltrationsprozesse kann diese Technologie sicheres, trinkbares Wasser aus den herausforderndsten Quellen liefern, wie in unterentwickelten Gebieten, in denen gut Wasser stark verunreinigt werden kann. Solarzellen Einkristall-Silizium-Solarzellen sind jetzt weit verbreitet zu niedrigen Kosten. Die Technologie hinter diesen Solargeräten, die bis zu 50 % mehr Leistung als herkömmliche Solarzellen bieten, wurde mit den Bemühungen einer NASA-gesponserten 28-köpfigen Koalition unter Bildung der Umweltforschungs-Luftfahrzeug- und Sensortechnologie (ERAST) Allianz begründet. ERASTs Ziel war es, ferngesteuerte Flugzeuge zu entwickeln, die dazu bestimmt sind, tagelang unbemannt in hohen Höhen zu fliegen und fortschrittliche Solarstromquellen zu benötigen, die kein Gewicht hinzugefügt haben. So hat SunPower Corporation fortgeschrittene Silizium-basierte Zellen für terrestrische oder luftgetragene Anwendungen geschaffen. Die Mikroverkapselungstechnologie der NASA ermöglichte die Schaffung von "Petroleum remove Product", (PRP), die Erdöl-basierte Schadstoffe aus Wasser sicher reinigt. PRP verwendet Tausende von Mikrokapseln – zinnige Kugeln von Bienenwachs mit Hohlzentren. Wasser kann nicht in die Zelle der Mikrokapsel eindringen, aber Öl wird in die Bienenwachskugeln aufgenommen, wie sie auf der Wasseroberfläche schwimmen.Kontaminierende chemische Verbindungen, die ursprünglich aus Rohöl (z.B. Brennstoffe, Motoröle oder Erdölkohlenwasserstoffe) stammen, werden vor ihrer Abrechnung gefangen und begrenzen Schäden an Meeresbetten. PRP-Mikrokapseln dienen als Nährstoffe, um natürlich vorkommende Mikroben in Boden oder Wasser zu biodegradieren Verunreinigungen zu unterstützen. Korrektur von GPS-Signalfehlern In den 1990er Jahren entwickelten die NASA-Wissenschaftler der JPL Software, die in der Lage ist, GPS-Signalfehler zu korrigieren, wodurch die Genauigkeit in Zoll ermöglicht wird; sie wird Real-Time GIPSY (RTG) genannt. John Deere lizenzierte die Software und nutzte sie, um selbstfahrende landwirtschaftliche Geräte zu entwickeln. Seit 2016 werden fast 70 % des nordamerikanischen Ackerlandes von selbstfahrenden Traktoren kultiviert, die sich auf RTG verlassen, die auf der NASA entwickelt wurde. Ein weiterer Nutzer von RTG ist die Comtech-Telekommunikation, die ein wichtiger Anbieter von standortbasierten Dienstleistungen ist. Diese Technologie wird in Handys verwendet, so dass sich 9-1-1 Notrufe befinden können. Wasserstandort Dr. Alain Gachet gründete im Jahr 1999 Radar Technologies International (RTI), um satellitengestützte Daten zu verwenden, um wahrscheinliche Standorte von Edelmetallen zu identifizieren und bei seiner Verwendung konnte es auch Wasser erkennen. Das mit diesen Daten entwickelte System WATEX nutzt etwa 80 Prozent seiner Dateneingänge aus öffentlich zugänglichen NASA-Informationen. Diese kostenlosen Informationen erlaubten RTI, das WATEX-System zu entwickeln, um Wasserquellen erfolgreich zu lokalisieren, wie 2004 in Flüchtlingslagern während des Krieges in Darfur. Die NASA Software-Ingenieure haben in den Jahrzehnten Tausende von Computerprogrammen entwickelt, um Stress, Vibrationen und akustische Eigenschaften eines breiten Sortiments an Luft- und Raumfahrtteilen und -strukturen zu entwerfen, zu testen und zu analysieren. Das NASA-Strukturanalyseprogramm oder NASTRAN gilt als eines der erfolgreichsten und weit verbreiteten NASA-Softwareprogramme. Es wurde verwendet, um alles von Cadillacs zu Achterbahnfahrten zu entwerfen. Ursprünglich für Raumfahrzeug-Design geschaffen, wurde es in einer Vielzahl von Nicht-Aerospace-Anwendungen eingesetzt und ist für die Industrie über das Computer Software Management und Informationszentrum der NASA (COSMIC) verfügbar. COSMIC unterhält eine Bibliothek von Computerprogrammen von NASA und anderen Regierungsbehörden und verkauft sie zu einem Bruchteil der Kosten für die Entwicklung eines neuen Programms. Die NASA-Strukturanalyse-Computersoftware wurde 1988 in die Space Foundation Space Technology Hall of Fame aufgenommen. Ferngesteuerte Öfen Die Embedded Web Technology (EWT) Software – die von der NASA für den Einsatz von Astronauten-Betriebsexperimenten auf der Internationalen Raumstation entwickelt wurde – stellt einen Benutzermonitor und/oder eine Fernbedienung eines Geräts über das Internet her. NASA lieferte diese Technologie und Anleitung an TMIO LLC, die Fernsteuerung und Überwachung eines neuen intelligenten Ofenproduktes namens "Connect Io" entwickelt.Mit kombinierten Kühl- und Heizmöglichkeiten, Connect Io kühlt Lebensmittel, bis ein kundenspezifischer vorprogrammierbarer Kochzyklus beginnt. Das Menü ermöglicht es dem Benutzer, einfach die Abendessenzeit einzugeben, und der Ofen schaltet automatisch von der Kälte in den Kochzyklus um, so dass die Mahlzeit bereit ist, wenn die Familie zum Abendessen nach Hause kommt. NASA Visualization Explorer Am 26. Juli 2011 veröffentlichte die NASA die NASA Visualization Explorer App für das iPad. Die Anwendung liefert Echtzeit-Satellitendaten, einschließlich Filme und Stills, der Erde, die es Benutzern ermöglichen, über Themen wie Klimawandel, dynamische Systeme der Erde und Pflanzenleben auf Land und in den Ozeanen zu lernen. Der Inhalt wird von kurzen Beschreibungen zu den Daten begleitet und warum es wichtig ist. OpenStack NASA entwickelte eine Cloud-Compute-Plattform, um seinen Ingenieuren, genannt Nebula, zusätzliche Rechen- und Speicherressourcen zu bieten. Im Juli 2010 wurde der Nebula-Code als Open Source veröffentlicht und die NASA mit Rackspace zusammengearbeitet, um das OpenStack-Projekt zu bilden. OpenStack wird in den Cloud-basierten Produkten vieler Unternehmen im Cloud-Markt eingesetzt. Software-Katalog NASA veröffentlichte einen Software-Katalog im Jahr 2014, der über 1.600 Stück Software der Öffentlichkeit kostenlos zur Verfügung gestellt. Die NASA entwickelte eine Festschmierstoffbeschichtung PS300, die durch thermisches Spritzen zum Schutz von Folienluftlagern abgeschieden wird. PS300 senkt Reibung, reduziert Emissionen und wurde von der NASA in fortschrittlichen Luftantriebsmotoren, Kältekompressoren, Turboladern und hybriden elektrischen Turbogeneratoren eingesetzt. ADMA Products hat weit verbreitete industrielle Anwendungen für das Material gefunden. Verbesserung der Minensicherheit In den letzten drei Jahrzehnten hat sich ein Ultraschall-Schrauben-Elongationsmonitor entwickelt, der von einem NASA-Wissenschaftler zur Prüfung von Spannungen und Hochdruckbelastungen auf Bolzen und Befestigungselementen entwickelt wurde. Heute verwenden derselbe Wissenschaftler und Luna Innovations eine digitale Anpassung dieses gleichen Geräts für die zerstörungsfreie Auswertung (NDE) von Eisenbahnverbindungen, Grundwasseranalyse, Strahlung und als medizinisches Prüfgerät, um die Ebenen der inneren Schwellung und des Drucks für Patienten mit intracranialem Druck und Fachsyndrom zu bewerten, eine schmerzhafte Erkrankung, die sich bei Druck innerhalb der Muskeln auf gefährliche Ebenen ergibt. Angesichts des Problems, wie und was man einen Astronauten in einer versiegelten Kapsel unter gewichtlosen Bedingungen bei der Planung für den menschlichen Raumflug zu füttern, hat die NASA die Hilfe der Pillsbury Company angewiesen, zwei Hauptanliegen zu behandeln: Beseitigung von Krümeln von Lebensmitteln, die die Atmosphäre und empfindliche Instrumente des Raumfahrzeugs verunreinigen könnten, und Sicherstellung absoluter Abwesenheit von krankheitserzeugenden Bakterien und Giftstoffen. Pillsbury hat das Konzept der Hazard Analysis und Critical Control Points (HACCP) entwickelt, um die zweite Besorgnis der NASA anzusprechen. HACCP ist entworfen, um Lebensmittelsicherheitsprobleme zu verhindern, anstatt sie zu fangen, nachdem sie aufgetreten sind. Die US Food and Drug Administration hat HACCP Richtlinien für die Behandlung von Meeresfrüchten, Saft und Milchprodukten angewendet. Vergoldung Für Raummissionen wird Gold verwendet, weil es nützlich ist, Licht zu reflektieren, die hilft, Himmelsobjekte von weit weg zu erkennen und Gold oxidiert nicht, so dass es nicht tarnen, im Gegensatz zu den meisten anderen Metallen. Durch beide Vorteile nutzt das James Webb Space Telescope Gold auf seinen Spiegeln. Die NASA arbeitet mit Epner Technology zusammen, einem Brooklyn-basierten Unternehmen, das seit Generationen vergoldet ist, um die Technologie zu entwickeln, um die Teile des Teleskops zu vergolden. Dieser Technologietransfer der NASA nach Epner gab dem Unternehmen einen Ruf für langlebige Goldbeschichtungen. Academy of Motion Picture Arts and Sciences muss gelegentlich Oscar-Statuen, die im Laufe der Zeit verblasst. Epner hat mit der Akademie zusammengefügt, um alle zukünftigen Oscars zu vergolden, und bietet eine lebenslange Garantie, um kostenlos, jeden verblassten Oscar wieder zu platzieren; seine Vergoldung hat seit Jahrzehnten im Raum ohne zu verblassen. Fehlerhafte Attribute NASA Spinoffs Nachfolgend eine Liste von Technologien, die manchmal irrtümlich direkt der NASA zugeschrieben werden. In vielen Fällen hat die NASA die Technologie populär gemacht oder ihre Entwicklung unterstützt, aufgrund ihrer Nutzbarkeit im Weltraum, die letztendlich zur Schaffung der Technologie führte. Barcodes - Der Barcode wurde 1948 erfunden. Die NASA entwickelte jedoch eine Art Barcode-Label, das in Raumumgebungen ertragen könnte. Cordless Elektrowerkzeuge - Das erste Akku-Werkzeug wurde 1961 von Black & Decker enthüllt. Diese wurden von der NASA verwendet und eine Reihe von Spinoff-Produkten kamen aus diesen Projekten wie tragbare Akku-Vakuums. Magnetic Resonance Imaging (MRI), am bekanntesten als Gerät zur Körperabtastung. Der NASA-Vertragspartner JPL entwickelte die digitale Signalverarbeitung, die Anwendungen in der medizinischen Bildgebung von MRIs verwendet. Da JPL jedoch arbeitete, als ob es eine Abteilung der NASA wäre, gibt es definitiv eine Verbindung. Mikrochip - Der erste hybride integrierte Schaltkreis wurde 1958 von Texas Instruments entwickelt, und dann wurde der Silizium integrierte Schaltkreis-Mikrochip 1959 von Robert Noyce auf Fairchild Semiconductor erfunden. Die Auswirkungen der NASA waren die Schaffung eines massiven Impulses für die Entwicklung in diesem Bereich. Quarzuhren - Die erste Quarzuhr wurde 1927 erfunden. In den späten 1960er-Jahren arbeitete die NASA jedoch mit einem Unternehmen zusammen, um eine hochgenaue Quarzuhr zu machen. Rauchmelder - Die Verbindung der NASA mit dem modernen Rauchmelder ist, dass es eine mit einstellbarer Empfindlichkeit im Rahmen des Skylab-Projekts entwickelt; diese Entwicklung hilft bei der Störungsauslösung. Space Pen - Eine städtische Legende besagt, dass die NASA eine große Menge an Geld für die Entwicklung eines Stiftes, der im Raum schreiben würde (das Ergebnis ist angeblich der Fisher Space Pen), während die Sowjets Bleistifte verwendet. Während die NASA Geld ausgab, um einen Stift zu schaffen, um im Raum zu arbeiten, wurde das Projekt aufgrund der öffentlichen Opposition abgesagt, und US-Astronauten benutzten Bleistifte, bis der Fisher-Raumschreiber von einem Dritten erfunden wurde.) Allerdings wurden filzgekippte Stifte, die nicht auf Schwerkraft oder Druck, sondern Kapillarwirkung, von der NASA populär gemacht, ein prominentes Produkt ist der Flair-Markenschreiber, sowie Filzmarker. Tang Saftpulver - Tang wurde 1957 von General Foods entwickelt. Tang wurde in mehreren frühen Raum-Missionen verwendet, die ihm das Markenbewusstsein gab. Teflon - Teflon wurde 1941 von einem DuPont-Wissenschaftler erfunden und aus den 1950er Jahren auf Bratpfannen verwendet; es wurde jedoch von der NASA zur Hitzeschilde, Raumanzüge und Laderaumverkleidungen eingesetzt. Klettverschluss - Klettverschluss ist eine Schweizer Erfindung aus den 1940er Jahren. Klettverschluss wurde während der Apollo-Missionen verwendet, um Geräte für Astronauten zu verankern; es wird immer noch für Bequemlichkeit in null Schwerkraftsituationen verwendet. Siehe auch Vorteile der Weltraumexploration NASA STI-Programm, für das Science and Technical Information Programm der NASA Tech Briefs, für NASA-Innovationen, die nicht unbedingt kommerziell sind, aber Timeline of United States Erfindungen Timeline of United States Entdeckungen National Inventors Hall of Fame Science and technology in the United States Technological and industrial history of the United States Space Foundation Space Certification Space Technology Hall of Fame Discoveries und Innovation an der US-Universität Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial von Webseiten oder Dokumenten der National Aeronautics and Space Administration. Externe Links NASA Spinoff-Homepage NASA Spinoff Back Issues Archiv NASA Spinoff-Datenbank Home and City - im Zusammenhang mit dem Alltag der NASA-Forschung NASA Vorteile an Sie NASA-Büro des Chief Technologist NASA STI-Programms "The Economic Impacts of the U.S Space Program" von Jerome Schnee, Rutgers University "A Sustainable Method for Quantifying the Benefits of NASA Technology Transfer"