Schweden (Schwedisch: Sverige (swedisch: Sverige) ist ein nordisches Land in Nordeuropa. Es grenzt an Norwegen nach Westen und Norden, Finnland nach Osten und ist mit Dänemark im Südwesten durch einen Brückentunnel über die Öresund Straße verbunden. Schweden ist das größte Land in Nordeuropa, das drittgrößte Land der Europäischen Union und das fünftgrößte Land Europas. Die Hauptstadt und die größte Stadt ist Stockholm. Schweden hat eine Gesamtbevölkerung von 10,4 Millionen Einwohnern; und eine geringe Bevölkerungsdichte von 25 Einwohnern pro Quadratkilometer (65/sq mi).87% der Schweden leben in städtischen Gebieten, die 1,5% der gesamten Fläche umfassen. Die höchste Konzentration liegt in der zentralen und südlichen Hälfte des Landes. Schweden ist Teil des geografischen Gebiets von Fennoscandia. Das Klima ist in der Regel mild für seine nördliche Breite aufgrund eines erheblichen maritimen Einflusses. Trotz der hohen Breite hat Schweden oft warme kontinentale Sommer, die sich zwischen dem Nordatlantik, der Ostsee und weitem Russland befinden. Das allgemeine Klima und die Umwelt schwanken aufgrund des enormen latitudalen Unterschieds deutlich von Süden und Norden, und viel Schweden hat zuverlässig kalte und schneebedeckte Winter. Südschweden ist überwiegend landwirtschaftlich, der Norden ist stark bewaldet und umfasst einen Teil der skandinavischen Berge. Die germanischen Völker haben Schweden seit prähistorischer Zeit bewohnt, die als Geats (Schwedisch: Götar) und Schweden (Svear) in die Geschichte eintraten und die als Norsemen bekannten Meeresvölker konstituieren. Anfang des 12. Jahrhunderts entstand ein unabhängiger schwedischer Staat. Nachdem der Schwarze Tod Mitte des 14. Jahrhunderts etwa ein Drittel der skandinavischen Bevölkerung umgebracht hatte, drohte die Dominanz der Hanseliga in Nordeuropa Skandinavien wirtschaftlich und politisch. Dies führte zur Bildung der skandinavischen Kalmar Union im Jahre 1397, die Schweden 1523 verließ. Als Schweden am dreißigjährigen Krieg auf der protestantischen Seite beteiligt wurde, begann eine Erweiterung seiner Gebiete und schließlich wurde das schwedische Reich gebildet. Dies wurde eine der großen Mächte Europas bis Anfang des 18. Jahrhunderts. Die schwedischen Gebiete außerhalb der skandinavischen Halbinsel wurden im 18. und 19. Jahrhundert allmählich verloren und endeten 1809 mit der Annexion des heutigen Finnlands durch Russland. Der letzte Krieg, in dem Schweden direkt beteiligt war, war 1814, als Norwegen militärisch in eine persönliche Gewerkschaft gezwungen wurde, die 1905 friedlich aufgelöst wurde. Seitdem ist Schweden in Frieden und hat eine offizielle Politik der Neutralität in den Außenbeziehungen beibehalten. Im Jahr 2014 feierte Schweden 200 Jahre Frieden und brach sogar den Rekord der Schweiz für den Frieden. Schweden war durch beide Weltkriege und den Kalten Krieg formell neutral, obwohl Schweden seit 2009 offen auf die Zusammenarbeit mit der NATO gestoßen ist. Schweden ist eine verfassungsmäßige Monarchie und eine parlamentarische Demokratie, wobei die Legislativmacht im 349-köpfigen unikameralen Riksdag verübt wurde. Es ist ein einheitlicher Staat, der derzeit in 21 Bezirke und 290 Gemeinden unterteilt ist. Schweden unterhält ein nordisches Sozialschutzsystem, das seinen Bürgern universelle Gesundheitsversorgung und tertiäre Bildung bietet. Es hat das elfte pro-Kopf-Einkommen der Welt und ist sehr hoch in der Qualität des Lebens, der Gesundheit, der Bildung, des Schutzes der bürgerlichen Freiheiten, der wirtschaftlichen Wettbewerbsfähigkeit, der Einkommensgleichheit, der Gleichstellung der Geschlechter, des Wohlstands und der menschlichen Entwicklung. Schweden trat am 1. Januar 1995 in die Europäische Union ein, hat jedoch die NATO-Mitgliedschaft sowie die Eurozone-Mitgliedschaft nach einem Referendum abgelehnt. Sie ist auch Mitglied der Vereinten Nationen, des Nordischen Rates, des Europarates, der Welthandelsorganisation und der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD). Etymologie Das Wort Schweden stammt aus dem 17. Jahrhundert Mittelniederländisch und Mittelniederländisch. Bereits 1287 finden sich in Mittelniederländisch Referenzen, die sich auf ein Lande van sweden ("Land der (die) Schweden)" mit Schwede als Singularform beziehen. In alten Englisch wurde das Land Swéoland und Swíoríce (Old Norse Svíaríki) genannt. Anglo-Norman des 12. und 13. Jahrhunderts verwendet Suane, Swane (mit dem Adjektiv als Suaneis). In Scots Swane, Swaine, erscheint im 16. Jahrhundert. Early Modern English hat Schweden benutzt. Der schwedische Name Sverige (eine Verbindung der Worte Svea und Rike, mit Lenition des Konsonanten [k], zuerst in der Cognate Swēorice in Beowulf aufgezeichnet) bedeutet wörtlich "Realm der Schweden", ausgenommen die Geats in Götaland.Variationen des Namens Schweden werden in den meisten Sprachen verwendet, mit Ausnahme von Dänisch und Norwegisch mit Sverige, Faroese Svøríki, Icelandic Svíþjóð, und die bemerkenswertere Ausnahme von einigen Finnischen Sprachen, in denen Ruotsi (Finnish) und Rootsi (Estonian) verwendet werden, Namen allgemein als Bezug auf die Menschen aus den Küstengebieten von Roslagen, Uppland', die als englische, genannt, die als Die Ethymologie von Schweden und damit Schweden wird allgemein vereinbart, sich von einer Wurzel ableiten *s(w)e, was "einen eigenen" bedeutet, die sich auf den eigenen germanischen Stamm bezieht. Geschichte Vorgeschichte Schwedens Vorgeschichte beginnt in der Allerød-Oszillation, einer warmen Periode um 12.000 v. Chr., mit Late paläolithischen Rentiere-Hunting-Kampen der Bromme-Kultur am Eisrand in der heutigen südlichsten Provinz Scania. Diese Zeit zeichnete sich durch kleine Bands von Jäger-Blütenfischern mit Flint-Technologie aus. Schweden wird zunächst in einer schriftlichen Quelle in Germania von Tacitus in 98 n. Chr. beschrieben. In Germania 44 und 45 erwähnt er die Schweden (Suiones) als mächtiger Stamm (nicht nur für ihre Arme und Männer, sondern für ihre mächtigen Flotten) mit Schiffen, die an jedem Ende (Langschiffe) prowiert hatten. Welche Könige (kuningaz) diese Suiones regierte, ist unbekannt, aber Norse Mythologie präsentiert eine lange Reihe von legendären und semilegenden Königen, die in die letzten Jahrhunderte v. Chr. zurückgehen. Was die Alphabetisierung in Schweden selbst betrifft, so war die Runic-Skript unter der südskandinavischen Elite von mindestens dem 2. Jahrhundert n. Chr. in Gebrauch, aber alles, was aus der römischen Periode auf die Gegenwart gekommen ist, ist Curt-Inschriften über Artefakte, vor allem von männlichen Namen, demonstriert, dass die Menschen von Südskandinavien Proto-Norse damals sprachen, eine Sprache, die auf Schwedische und andere norddeutsche Sprachen. Im 6. Jahrhundert nennt Jordanien zwei Stämme, die in Scandza leben, die beide heute als Synonym für die Schweden angesehen werden: die Suetidi und Suehans. Suetidi gilt als die lateinische Form von Svíþjóð, dem alten Norsen Namen für die Schweden. Jordanien beschreibt die Suetidi und Dani als das Wesen desselben Bestands und des höchsten Menschen. Später erwähnt er andere skandinavische Stämme als eine gleiche Statur. Die Suehans waren der römischen Welt bekannt als Anbieter von schwarzen Fuchshäuten und, nach Jordanien, hatte sehr feine Pferde, ähnlich denen der Thyringi von Germania (alia vero gens ibi moratur Suehans, quae velud Thyringi equis utuntur eximiis). Der isländische Historiker Snorri Sturluson schrieb auch, dass der schwedische König Adils (Eadgils) die besten Pferde seines Tages hatte. Die WikingerDie schwedische Wikinger Das Alter dauerte etwa vom 8. Jahrhundert bis zum 11. Jahrhundert. Es wird angenommen, dass schwedische Wikinger und Gutar hauptsächlich nach Osten und Süden gereist sind, nach Finnland, Estland, den baltischen Ländern, Russland, Weißrussland, der Ukraine, dem Schwarzen Meer und sogar nach Bagdad. Ihre Routen führten durch den Dnieper südlich zu Konstantinopel, auf dem sie zahlreiche Razzien durchgeführt. Der byzantinische Kaiser Theophilos bemerkte ihre großen Fähigkeiten im Krieg und lud sie dazu ein, als seine persönliche Leibwächter zu dienen, bekannt als die Varangiangarde. Die schwedischen Wikinger, Rus genannt, werden als Gründerväter der Kiewer Rus' geglaubt. Der arabische Reisende Ibn Fadlan beschrieb diese Wikinger wie folgt: Ich habe die Rus gesehen, als sie auf ihren Handelsreisen kamen und vom Itil lagerten. Ich habe noch nie mehr perfekte physische Exemplare gesehen, groß wie Datum Palmen, blond und ruddy; sie tragen weder Tunika noch Caftans, aber die Männer tragen ein Kleidungsstück, das eine Seite des Körpers bedeckt und eine Hand frei lässt. Jeder Mensch hat eine Axt, ein Schwert und ein Messer und hält jeden von ihm zu jeder Zeit. Die Schwerter sind breit und gerillt, von Frankisch. Die Aktionen dieser schwedischen Wikinger werden an vielen Grabsteinen in Schweden gedenkt, wie z.B. die griechischen Runestone und die Varangian Runestones. Es gab auch beträchtliche Teilnahme an Expeditionen nach Westen, die an Steinen wie den englischen Runestones gedenken. Die letzte große schwedische Wikingerexpedition scheint die ill-fated Expedition von Ingvar die Far-Travelled nach Serkland, die Region Südost des Kaspischen Meeres gewesen zu sein. Seine Mitglieder werden an den Ingvar-Laufsteinen gedenken, von denen keiner einen Überlebenden erwähnt. Was der Crew passiert ist, ist unbekannt, aber es wird angenommen, dass sie an Krankheit gestorben sind. Königreich Schweden Es ist nicht bekannt, wann und wie das Königreich Schweden geboren wurde, aber die Liste der schwedischen Monarchen ist von den ersten Königen gezogen, die bekannt sind, dass sowohl Svealand (Schweden) als auch Götaland (Gothia) als eine Provinz regiert haben, beginnend mit Eric der Sieger.Schweden und Gothia waren zwei getrennte Nationen lange davor und seit der Antike. Es ist nicht bekannt, wie lange sie existierten: Das epische Gedicht Beowulf beschreibt semilegende schwedische-geatische Kriege im 6. Jahrhundert. Götaland umfasst in diesem Sinne vor allem die Provinzen Östergötland (Ostgothia) und Västergötland (Westgothia). Die Insel Gotland wurde von anderen als Schweden bestritten, zu dieser Zeit (dänisch, Hanse und Gotland-domestisch). Småland war zu dieser Zeit wenig Interesse an jedem aufgrund der tiefen Kiefernwälder, und nur die Stadt Kalmar mit seiner Burg war von Bedeutung. Die südwestlichen Teile der skandinavischen Halbinsel bestanden aus drei dänischen Provinzen (Scania, Blekinge und Halland). Nord von Halland, Dänemark hatte eine direkte Grenze zu Norwegen und seiner Provinz Bohuslän. Aber es gab schwedische Siedlungen entlang der Südküste von Norrland. Während der frühen Stadien der skandinavischen Wikingerzeit blühten Ystad in der dänischen Provinz Scania und Paviken auf Gotland, aber sie waren nicht Teil des frühschwedischen Königreichs. Reste von dem, was angenommen wird, ein großer Markt von 600 bis 700 CE wurde in Ystad gefunden. In Paviken, einem wichtigen Handelszentrum der baltischen Region im 9. und 10. Jahrhundert, wurden Reste von einem großen Wikingerzeithafen mit Werften und Handwerksbetrieben gefunden. Zwischen 800 und 1000 brachte der Handel eine Fülle von Silber nach Gotland, und nach einigen Gelehrten, die Gotlander dieser Zeit mehr Silber als die restliche Bevölkerung von Skandinavien kombiniert. St. Ansgar wird normalerweise mit der Einführung des Christentums in 829 gutgeschrieben, aber die neue Religion begann nicht, den Heidenismus bis zum 12. Jahrhundert vollständig zu ersetzen. Während des 11. Jahrhunderts wurde das Christentum zur vorherrschenden Religion, und ab 1050 wird Schweden als christliches Volk gezählt. Die Zeit zwischen 1100 und 1400 war geprägt von internen Machtkämpfen und Wettbewerb unter den nordischen Königreichen. In den Jahren 1150–1293 nach der Legende von Eric IX und den Eric Chronicles schwedischen Königen machte einen ersten, zweiten und dritten Kreuzzug gegen heidnische Finnland gegen Finnen, Tavastians und Karelians und begann Konflikte mit der Rus', die keine Verbindung mehr mit Schweden hatten. Die schwedische Kolonisierung der Küstengebiete Finnlands begann auch im 12. und 13. Jahrhundert. Im 14. Jahrhundert begann die schwedische Kolonisierung der Küstengebiete Finnlands mehr organisiert zu werden und Ende des Jahrhunderts wurden einige der Küstengebiete Finnlands meist von Schweden bewohnt. Außer den Provinzen Scania, Blekinge und Halland im Südwesten der skandinavischen Halbinsel, die in dieser Zeit Teil des Königreichs Dänemark waren, entwickelte sich der Feudalismus nie in Schweden, wie er es im übrigen Europa tat. Die Bauernschaft blieb daher weitgehend eine Klasse freier Bauern in der gesamten schwedischen Geschichte. Die Sklaverei (auch als thralldom bezeichnet) war in Schweden nicht üblich, und welche Sklaverei es neigte, durch die Verbreitung des Christentums und die Schwierigkeit, Sklaven aus den Ländern östlich der Ostsee zu erhalten, und durch die Entwicklung der Städte vor dem 16. Jahrhundert. In der Tat wurden sowohl Sklaverei als auch Leibeigenschaft insgesamt durch ein Dekret des Königs Magnus IV im Jahre 1335 abgeschafft. Ehemalige Sklaven wurden in die Bauernschaft aufgenommen, und einige wurden Arbeiter in den Städten. Dennoch blieb Schweden ein armes und wirtschaftlich rückständiges Land, in dem Barter das primäre Mittel des Austauschs war. Zum Beispiel würden die Bauern der Provinz Dalsland ihre Butter in die Bergbaugebiete Schwedens transportieren und dort gegen Eisen austauschen, was sie dann an die Küste und den Handel mit Fischen nehmen würden, die sie verzehrten, während das Eisen im Ausland verschifft würde. Mitte des 14. Jahrhunderts wurde Schweden vom Schwarzen Tod getroffen. Die Bevölkerung Schwedens und der Großteil Europas wurde dezimiert. Die Bevölkerung (auf demselben Gebiet) erreichte bis zum Anfang des 19. Jahrhunderts nicht die Zahl des Jahres 1348. Ein Drittel der Bevölkerung starb im Triennium von 1349–1351. Während dieser Zeit begannen die schwedischen Städte größere Rechte zu erwerben und wurden stark von deutschen Händlern der Hanseliga beeinflusst, die vor allem in Visby tätig waren. 1319 wurden Schweden und Norwegen unter König Magnus Eriksson vereint, und 1397 führte Königin Margaret I von Dänemark durch die Kalmar Union die persönliche Vereinigung Schwedens, Norwegens und Dänemarks durch. Margarets Nachfolger, deren Herrschaft auch in Dänemark zentriert war, konnten den schwedischen Adel jedoch nicht kontrollieren.Viele Male wurde die schwedische Krone von Kinderkönigen im Laufe der Existenz des Königreichs geerbt; folglich wurde die wahre Macht für lange Zeiträume von Regenten (insbesondere von der Sture-Familie) vom schwedischen Parlament gewählt gehalten. König Christian II. von Dänemark, der seinen Anspruch nach Schweden durch Waffen geltend gemacht hat, bestellte 1520 ein Massaker schwedischer Adliger in Stockholm. Dies geschah als das "Stockholm-Blutbad" und rührte die schwedische Adel gegen neuen Widerstand und am 6. Juni (jetzt Schwedens Nationalfeiertag) 1523 machten sie Gustav Vasa zum König. Dies gilt manchmal als Grundlage moderner Schweden. Kurz darauf lehnte der neue König den Katholizismus ab und führte Schweden in die protestantische Reformation. Die Hanseliga wurde 1356 in Lübeck an der Ostseeküste Norddeutschlands offiziell gegründet. Die Liga suchte zivile und kommerzielle Privilegien von den Fürsten und die königlichen Rechte der Länder und Städte entlang der Küsten der Ostsee. Im Gegenzug boten sie den Fügestädten einen gewissen Schutz. Mit ihrer eigenen Marine konnte die Hansa die Ostsee frei von Piraten fegen. Die von der Hansa erhaltenen Privilegien enthielten Zusicherungen, dass nur Hansa-Bürger von den Häfen, in denen sie sich befanden, handeln dürfen. Sie suchten eine Einigung, um frei von allen Zöllen und Steuern zu sein. Mit diesen Konzessionen flogen Lübecker Händler nach Stockholm, wo sie bald das wirtschaftliche Leben der Stadt dominieren und die Hafenstadt Stockholm in die führende Handels- und Industriestadt Schwedens verwandelten. Unter dem Hansehandel bestanden zwei Drittel der Stockholmer Einfuhren aus Textilien, während das verbleibende Drittel Salz war. Die wichtigsten Ausfuhren aus Schweden waren Eisen und Kupfer. Die Schweden fingen jedoch an, die Monopol-Handelsposition der Hansa (hauptsächlich aus deutschen Bürgern) zurückzugeben und das Einkommen, das sie für die Hansa verloren hatten, zurückzugeben. Als Gustav Vasa oder Gustav die Monopolmacht der Hanseliga brach, wurde er vom schwedischen Volk als Held angesehen. Geschichte jetzt Ansichten Gustav I. als Vater der modernen schwedischen Nation. Die von Gustav gelegten Stiftungen würden sich Zeit nehmen, sich zu entwickeln. Darüber hinaus, als sich Schweden entwickelt, befreite sich von der Hanseliga und trat in ihre goldene Ära, die Tatsache, dass die Bauernschaft traditionell frei war, bedeutete, dass mehr der wirtschaftlichen Vorteile zu ihnen zurückgingen, anstatt zu einer feudalen Landbesitzerklasse zu gehen. Das Ende des 16. Jahrhunderts war geprägt von einer letzten Phase der Rivalität zwischen den verbliebenen Katholiken und den neuen evangelischen Gemeinschaften. 1592 stiegen Gustav Vasas katholischer Enkel und König von Polen, Sigismund, auf den schwedischen Thron. Er stärkte den Einfluss Roms durch die Einleitung der Gegenreformation und schuf eine doppelte Monarchie, die vorübergehend als die polnisch-schwedische Union bekannt wurde. Seine depotische Herrschaft, die sich stark durch Intoleranz gegenüber den Protestanten auszeichnete, entzündete einen Bürgerkrieg, der Schweden in Armut stürzte. In Opposition, Sigismunds Onkel und Nachfolger, Charles Vasa, rief die Uppsala Synod im Jahr 1593, die offiziell bestätigt die moderne Kirche von Schweden als lutherisch. Nach seiner Niederschlagung im Jahr 1599 versuchte Sigismund, den Thron auf jeden Kosten und Feindseligkeiten zwischen Polen und Schweden für die nächsten hundert Jahre wieder zu gewinnen. Im 17. Jahrhundert entstand Schweden als eine europäische Großmacht. Vor der Entstehung des schwedischen Reiches war Schweden ein armes und dünn besiedeltes Land am Rande der europäischen Zivilisation, ohne nennenswerte Macht oder Ruf. Schweden erhob sich auf kontinentaler Ebene während der Amtszeit des Königs Gustavus Adolphus, der Gebiete aus Russland und Polen-Litauen in mehreren Konflikten, einschließlich des Dreißigjährigen Krieges. Während des Dreißigjährigen Krieges eroberte Schweden etwa die Hälfte der römischen Staaten und besiegte 1631 die imperiale Armee bei der Schlacht von Breitenfeld. Gustav Adolphus plante, der neue römische Kaiser zu werden, der über ein vereinigtes Skandinavien und die heiligen römischen Staaten regierte, aber er starb 1632 bei der Schlacht von Lützen. Nach der Schlacht von Nördlingen im Jahr 1634, Schwedens einzige bedeutende militärische Niederlage des Krieges, verblasste die proschwedische Stimmung unter den deutschen Staaten. Diese deutschen Provinzen entzogen sich von der schwedischen Macht nach dem anderen und verließen Schweden mit nur wenigen norddeutschen Gebieten: Schwedische Pomerania, Bremen-Verden und Wismar. Von 1643 bis 1645 kämpften in den letzten Kriegsjahren Schweden und Dänemark-Norwegen gegen den Torstenson-Krieg.Das Ergebnis dieses Konflikts und der Abschluss des Dreißigjährigen Krieges halfen, das Nachkriegsschweden als wichtige Kraft in Europa zu etablieren. In der Mitte des 17. Jahrhunderts war Schweden das drittgrößte Land Europas, das von nur Russland und Spanien übertroffen wurde. Nach dem Vertrag von Roskilde im Jahre 1658 erreichte Schweden seine größte territoriale Ausdehnung unter der Herrschaft von Charles X nach Charles Xs riskanter, aber erfolgreicher Überquerung der dänischen Gürtel. Die Grundlage für den Erfolg Schwedens in dieser Zeit wird Gustav Is großen Veränderungen in der schwedischen Wirtschaft im 16. Jahrhundert und seine Einführung des Protestantismus gutgeschrieben. Im 17. Jahrhundert engagierte sich Schweden in vielen Kriegen, zum Beispiel mit dem polnisch-lituanischen Commonwealth, wobei beide Seiten für Gebiete der heutigen baltischen Staaten konkurrieren, wobei die katastrophale Schlacht von Kircholm eines der Höhepunkte war. Ein Drittel der finnischen Bevölkerung starb in der verheerenden Great Famine von 1695–1697, die das Land traf. Die Hungersnot traf auch Schweden und tötete etwa 10% der Bevölkerung Schwedens. Die Schweden führten eine Reihe von Invasionen in das polnisch-lituanische Commonwealth, bekannt als Deluge. Nach mehr als einem halben Jahrhundert fast konstanter Kriegsführung hatte sich die schwedische Wirtschaft verschlechtert. Es wurde die Lebensaufgabe von Charles Xs Sohn, Charles XI, um die Wirtschaft wieder aufzubauen und die Armee zu refitieren. Sein Vermächtnis an seinen Sohn, den kommenden Herrscher Schwedens, Charles XII, war eines der schönsten Arsenale der Welt, eine große stehende Armee und eine große Flotte. Schwedens größte Bedrohung zu dieser Zeit, Russland, hatte eine größere Armee, aber war weit hinter der Ausrüstung und Ausbildung. Nach der Schlacht von Narva im Jahre 1700, einer der ersten Schlachten des Großen Nordkrieges, wurde die russische Armee so schwer verwüstet, dass Schweden eine offene Chance hatte, Russland zu invadieren. Charles XII verfolgte jedoch nicht die russische Armee, sondern wendete sich gegen Polen-Litauen und besiegte den polnischen König, Augustus II. den Starken und seine sächsischen Verbündeten bei der Schlacht von Kliszów in 1702. Dies gab Russland Zeit, seine Armee wieder aufzubauen und zu modernisieren. Nach dem Erfolg der Invasion Polens entschied sich Charles XII, einen Versuch zu unternehmen, Russland einzudringen, aber das endete 1709 in einem entscheidenden russischen Sieg bei der Schlacht von Poltava. Nach einem langen Marsch, der den Kosaken-Raids, dem russischen Zaren Peter, den zerschwürfelten Techniken des Großen und dem extrem kalten Winter 1709 ausgesetzt war, schwächten die Schweden mit einer zerstreuten Moral und waren enorm überzahlt gegen die russische Armee in Poltava. Die Niederlage bedeutete den Beginn des Endes für das schwedische Reich. Darüber hinaus verwüstete die Pest in Osteuropa die schwedischen Herrschaften und erreichte 1710 Zentralschweden. Charles XII, 1715 nach Schweden zurückgekehrt, startete am 1716 bzw. 1718 zwei Kampagnen gegen Norwegen. Während des zweiten Versuches wurde er während der Belagerung der Festung Fredriksten zu Tode erschossen. Die Schweden wurden bei Fredriksten nicht militärisch besiegt, aber die ganze Struktur und Organisation der Kampagne fiel mit dem Tod des Königs auseinander, und die Armee zog zurück. Im Jahre 1721 erzwungen, große Flächen im Vertrag von Nystad zu erzwingen, verlor Schweden seinen Platz als Imperium und als dominanter Staat auf der Ostsee. Mit dem verlorenen Einfluss Schwedens entstand Russland als Imperium und wurde einer der dominanten Nationen Europas. Als der Krieg schließlich 1721 endete, hatte Schweden eine geschätzte 200.000 Männer verloren, 150.000 von denen aus dem Gebiet der heutigen Schweden und 50.000 von dem finnischen Teil Schwedens. Im 18. Jahrhundert hatte Schweden nicht genug Ressourcen, um seine Gebiete außerhalb Skandinaviens aufrechtzuerhalten, und die meisten von ihnen waren verloren, gipfelten mit dem Verlust in 1809 Ostschweden an Russland, das zum hochautonomen Großen Fürstentum Finnlands in Imperial Russland wurde. Im Interesse der Wiedererlangung der schwedischen Herrschaft in der Ostsee hat sich Schweden gegen seinen traditionellen Verbündeten und Wohltäter Frankreichs in den Napoleonischen Kriegen verbündet. 1810 wurde jedoch ein französischer Marshal, Jean-Baptiste Bernadotte, als Nachfolger des Dekrets Charles XIII gewählt; 1818 gründete er das Haus Bernadotte mit dem Namen Charles XIV. Schwedens Rolle in der Schlacht von Leipzig gab ihm die Befugnis, Dänemark-Norwegen, ein Verbündeter Frankreichs, zum König von Schweden am 14. Januar 1814 im Austausch für die norddeutschen Provinzen, im Vertrag von Kiel zu zwingen. Die norwegischen Versuche, ihren Status als souveräner Staat zu halten, wurden vom schwedischen König Charles XIII zurückgewiesen. Er startete am 27. Juli 1814 eine militärische Kampagne gegen Norwegen, die im Moss-Konvention endete, die Norwegen unter der schwedischen Krone, die bis 1905 dauerte, zu einer persönlichen Gewerkschaft mit Schweden zwang.Die 1814 Kampagne war das letzte Mal, dass Schweden im Krieg war. Moderne Geschichte Die schwedische East India Company, Ostindiska Kompaniet, begann 1731. Die offensichtliche Wahl des Heimathafens war Göteborg an der Westküste Schwedens, die Mündung des Flusses Göta älv ist sehr breit und hat den größten und besten Hafen der Grafschaft für Hochseefahrten. Der Handel setzte sich in das 19. Jahrhundert fort und ließ die kleine Stadt zur zweiten Stadt Schwedens werden. Im 18. und 19. Jahrhundert gab es eine signifikante Bevölkerungszunahme, die der Schriftsteller Esaias Tegnér im Jahre 1833 dem "Frieden, dem Smallpox-Impfstoff und den Kartoffeln" zugeschrieben hat. Zwischen 1750 und 1850 verdoppelte sich die Bevölkerung in Schweden. Nach einigen Wissenschaftlern wurde die Massenauswanderung nach Amerika der einzige Weg, um Hunger und Rebellion zu verhindern; über 1% der Bevölkerung emigrierte jährlich in den 1880er Jahren. Dennoch blieb Schweden arm und hielt eine fast völlig landwirtschaftliche Wirtschaft, auch als Dänemark und die westeuropäischen Länder begannen zu industrialisieren. Viele sahen in dieser Zeit nach Amerika um ein besseres Leben. Es wird angenommen, dass zwischen 1850 und 1910 mehr als eine Million Schweden in die Vereinigten Staaten bewegt. Im frühen 20. Jahrhundert lebten mehr Schweden in Chicago als in Göteborg (Schwedens zweitgrößte Stadt). Die meisten schwedischen Einwanderer zogen nach Midwesten der Vereinigten Staaten, mit einer großen Bevölkerung in Minnesota, mit ein paar anderen in andere Teile der Vereinigten Staaten und Kanada. Trotz der langsamen Industrialisierung im 19. Jahrhundert fanden in der Agrarwirtschaft aufgrund konstanter Innovationen und eines schnellen Bevölkerungswachstums viele wichtige Veränderungen statt. Zu diesen Neuerungen gehörten Regierungsförderungsprogramme, aggressive Ausbeutung landwirtschaftlicher Flächen und die Einführung neuer Kulturen wie die Kartoffel. Weil die schwedische Bauernschaft noch nie wie anderswo in Europa eingespeist worden war, begann die schwedische Landwirtschaftskultur eine kritische Rolle in der schwedischen Politik zu übernehmen, die sich durch moderne Zeiten mit der modernen Agrarpartei fortsetzte (jetzt die Centre Party genannt). Zwischen 1870 und 1914 begann Schweden die Entwicklung der heute bestehenden Industriewirtschaft. Starke Volksbewegungen sprangen in Schweden in der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts (Trade-Gewerkschaften, Temperament-Gruppen und unabhängige religiöse Gruppen), wodurch eine starke Grundlage demokratischer Prinzipien geschaffen wurde. 1889 wurde die schwedische Sozialdemokratische Partei gegründet. Diese Bewegungen prägten die Migration Schwedens in eine moderne parlamentarische Demokratie, die durch die Zeit des Ersten Weltkriegs erreicht wurde.Als die industrielle Revolution im 20. Jahrhundert voranging, zogen die Menschen allmählich in Städte, um in Fabriken zu arbeiten und wurden an sozialistischen Gewerkschaften beteiligt. Eine kommunistische Revolution wurde 1917 nach der Wiedereinführung des Parlamentarismus vermieden, und das Land wurde demokratisiert. Während des Ersten Weltkriegs und des Zweiten Weltkriegs war Schweden offiziell neutral, obwohl sie unter deutschem Druck Schritte unternommen haben, die die Alliierten Mächte einschließlich des Abbaus des Øresund-Kanals schädigten, so dass sie den Alliierten Schifffahrten schließen und den Deutschen erlaubten, schwedische Einrichtungen und die schwedische Chiffre zu nutzen, um geheime Botschaften an ihre Überseeischen Botschaften zu übermitteln. Schweden erlaubte auch Freiwilligen, gemeinsam mit den Deutschen gegen die Roten Wächter und Russen im finnischen Bürgerkrieg für die Weißen Wärter zu kämpfen und die Åland-Inseln in Zusammenarbeit mit Deutschland kurz besetzt zu haben. Wie im Ersten Weltkrieg blieb Schweden während des Zweiten Weltkriegs offiziell neutral, obwohl seine Neutralität während des Zweiten Weltkriegs bestritten wurde. Schweden war für einen Großteil des Krieges unter deutschem Einfluss, da die Verbindungen zum Rest der Welt durch Blockaden abgeschnitten wurden. Die schwedische Regierung war der Ansicht, dass es nicht in der Lage war, Deutschland offen zu bestreiten, und machte daher einige Zugeständnisse. Schweden lieferte im Krieg auch Stahl und bearbeitete Teile nach Deutschland. Die schwedische Regierung unterstützte inoffiziell Finnland im Winterkrieg und im Kontinuationskrieg, indem sie Freiwillige und Materiel nach Finnland versendet. Schweden unterstützte jedoch den norwegischen Widerstand gegen Deutschland und half 1943, dänische Juden vor Abschiebung in Nazi-Konzentrationslager zu retten. Während des letzten Kriegsjahres begann Schweden eine Rolle bei humanitären Bemühungen zu spielen, und viele Flüchtlinge, darunter mehrere tausend Juden aus dem nationalsozialistischen Europa, wurden dank der schwedischen Rettungsmissionen in Internierungslager gerettet, zum Teil weil Schweden als Flüchtlingsparadies diente, vor allem aus den nordischen Ländern und den baltischen Staaten.Der schwedische Diplomat Raoul Wallenberg und seine Kollegen sorgten für die Sicherheit von Zehntausenden ungarischer Juden. Dennoch haben sowohl Schweden als auch andere argumentiert, dass Schweden mehr getan hätte, um den Kriegsbemühungen der Nazis entgegenzuwirken, auch wenn es bedeutete, das Besatzungsrisiko zu erhöhen. Nachkriegszeit war Schweden offiziell ein neutrales Land und blieb außerhalb der NATO und des Warschauer Pakts während des Kalten Krieges, aber privat Schwedens Führung hatte starke Verbindungen zu den Vereinigten Staaten und anderen westlichen Regierungen. Nach dem Krieg nutzte Schweden eine intakte industrielle Basis, soziale Stabilität und seine natürlichen Ressourcen, um seine Industrie zur Versorgung des Wiederaufbaus Europas zu erweitern. Schweden erhielt im Rahmen des Marshallplans Beihilfen und nahm an der OECD teil. Während der meisten Nachkriegszeit wurde das Land von der schwedischen Sozialdemokratischen Partei weitgehend in Zusammenarbeit mit Gewerkschaften und Industrie regiert. Die Regierung verfolgte aktiv einen international wettbewerbsfähigen Fertigungssektor von überwiegend großen Konzernen. Schweden gehörte zu den Gründungsländern des Europäischen Freihandelsraums (EFTA). In den sechziger Jahren wurden die EFTA-Länder oft als die Äußeren Sieben bezeichnet, im Gegensatz zu den Inner Six der damaligen Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG). Schweden, wie viele Industrieländer, verzeichnete nach den Ölembargos von 1973–74 und 1978–79 einen wirtschaftlichen Rückgang und Umbruch. In den 1980er Jahren wurden einige wichtige schwedische Industrien deutlich umstrukturiert. Der Schiffbau wurde eingestellt, der Holzstoff wurde in die modernisierte Papierproduktion integriert, die Stahlindustrie konzentriert und spezialisiert, und der Maschinenbau wurde robotisiert. Zwischen 1970 und 1990 stieg die Gesamtsteuerbelastung um über 10,% und das Wachstum war im Vergleich zu anderen Ländern in Westeuropa gering. Schließlich begann die Regierung, mehr als die Hälfte des Bruttoinlandsprodukts des Landes zu verbringen. Das schwedische BIP pro Kopf sank in dieser Zeit. Geschichte Eine platzende Immobilienblase, die durch unzureichende Kontrollen der Kreditvergabe in Verbindung mit einer internationalen Rezession und einem politischen Wechsel von Anti-Arbeitslosenquoten-Politiken zu Anti-Inflationspolitiken verursacht wurde, führte Anfang der 1990er Jahre zu einer Finanzkrise. Das BIP in Schweden sank um 5%. 1992 hat die Zentralbank die Zinssätze auf 500% kurzfristig erhöht. Die Regierung reagierte darauf, die Ausgaben zu senken und eine Vielzahl von Reformen einzuleiten, um die Wettbewerbsfähigkeit Schwedens zu verbessern, unter ihnen den Wohlfahrtsstaat zu reduzieren und öffentliche Dienstleistungen und Güter zu privatisieren. Ein Großteil der politischen Einrichtung förderte die EU-Mitgliedschaft und ein Referendum verabschiedete 52,3 % für den Beitritt zur EU am 13. November 1994. Schweden trat am 1. Januar 1995 in die Europäische Union ein. In einem Referendum 2003 stimmte die schwedische Wählerschaft gegen das Land, das der Euro-Währung beigetreten ist. Im Jahr 2006 erhielt Schweden seine erste Mehrheitsregierung seit Jahrzehnten, da die Mitte-Rechts-Allianz die amtierende sozialdemokratische Regierung besiegte. Nach dem schnellen Wachstum der Unterstützung für die Anti-Immigrations-Schwedendemokraten und ihrem Eintritt in die Riksdag im Jahr 2010 wurde die Allianz zu einem Minderheitenschrank. Schweden bleibt militärisch nicht ausgerichtet, obwohl es an einigen gemeinsamen militärischen Übungen mit der NATO und einigen anderen Ländern beteiligt ist, zusätzlich zu einer umfassenden Zusammenarbeit mit anderen europäischen Ländern im Bereich der Verteidigungstechnik und Verteidigungsindustrie. Unter anderem exportieren schwedische Unternehmen Waffen, die vom amerikanischen Militär im Irak verwendet wurden. Schweden hat auch eine lange Geschichte, an internationalen Militäroperationen teilzunehmen, darunter Afghanistan, wo die schwedischen Truppen unter NATO-Befehl stehen, und an EU-geförderten Friedenssicherungsoperationen in Kosovo, Bosnien und Herzegowina und Zypern. Schweden nahm auch an der Durchsetzung einer UN teil, die während des Arabischen Frühlings eine Flugverbotszone über Libyen beauftragte. Schweden hielt vom 1. Juli bis 31. Dezember 2009 den Vorsitz der Europäischen Union. In den letzten Jahrzehnten ist Schweden aufgrund einer bedeutenden Einwanderung zu einer kulturell vielfältigeren Nation geworden; im Jahr 2013 wurde geschätzt, dass 15 Prozent der Bevölkerung ausländischer Herkunft waren und weitere 5 Prozent der Bevölkerung an zwei immigrantischen Eltern geboren wurden. Der Zustrom von Immigranten hat neue soziale Herausforderungen gebracht. In regelmäßigen Abständen sind gewaltsame Vorfälle aufgetreten, darunter die Stockholmer Unruhen 2013, die nach der Polizeiaufnahme eines älteren portugiesischen Immigranten ausbrachen. Als Reaktion auf diese gewalttätigen Ereignisse förderte die Oppositionspartei gegen Einwanderung, die Schwedendemokratischen, ihre Anti-Immigrationspolitik, während die linke Opposition die wachsende Ungleichheit, die durch die sozioökonomische Politik der Mitte-Rechten verursacht wurde, verurteilte.2014 gewann Stefan Löfven (Sozialdemokraten) die Generalwahl und wurde zum neuen schwedischen Premierminister. Die schwedischen Demokraten hielten das Gleichgewicht der Macht und stimmten den Haushalt der Regierung im Riksdag ab, aber aufgrund von Vereinbarungen zwischen Regierung und Allianz konnte die Regierung an die Macht hängen. Schweden wurde von der europäischen Migrationskrise 2015 stark betroffen und zwang schließlich die Regierung, die Einreisebestimmungen ins Land zu verschärfen, da Schweden im Herbst Tausende von Asylbewerbern und Migranten vor allem aus Afrika und dem Nahen Osten pro Woche erhielt und bestehende Strukturen überwältigte. Einige der Asylbeschränkungen wurden später wieder entspannt. Bei den Wahlen 2018 haben die Red-Grüns Sitze an die rechtsextremen Schwedendemokraten und an die rechtsextremen Parteien der ehemaligen Allianz verloren. Trotz nur 33% der Sitze im Riksdag gelang es den Sozialdemokraten und den Grünen, im Januar 2019 eine Minderheitsregierung zu bilden, die sich auf Angebot und Vertrauen der Partei, der Liberalen und der Linken stützte. Geographie In Nordeuropa liegt Schweden westlich der Ostsee und dem Golf von Bothnia und bietet eine lange Küste und bildet den östlichen Teil der skandinavischen Halbinsel. Im Westen befindet sich die skandinavische Bergkette (Skanderna), die Schweden von Norwegen trennt. Finnland liegt im Nordosten. Es hat Seegrenzen mit Dänemark, Deutschland, Polen, Russland, Litauen, Lettland und Estland, und es ist auch mit Dänemark (Südwest) durch die Öresund-Brücke verbunden. Seine Grenze zu Norwegen (1,619 km lang) ist die längste ununterbrochene Grenze innerhalb Europas. Schweden liegt zwischen 55° und 70° N, meist zwischen 11° und 25° E (Teil der Insel Stora Drammen ist nur westlich von 11°.) Bei 449,964 km2(173,732 m2) Schweden ist das 55. größte Land der Welt, das fünftgrößte Land Europas und das größte Land Nordeuropas. Die niedrigste Erhebung in Schweden befindet sich in der Bucht des Hammarsjön, in der Nähe von Kristianstad, auf -2.41 m (-7.91 ft) unter dem Meeresspiegel. Der höchste Punkt ist Kebnekaise auf 2,111 m (6,926 ft) über dem Meeresspiegel. Schweden hat 25 Provinzen oder Landskap, basierend auf Kultur, Geographie und Geschichte. Während diese Provinzen keinen politischen oder administrativen Zweck bieten, spielen sie eine wichtige Rolle in der Selbstidentität der Menschen. Die Provinzen werden in der Regel in drei großen Landen, Teilen, dem nördlichen Norrland, dem zentralen Svealand und dem südlichen Götaland zusammengeführt. Das dünn besiedelte Norrland umfasst fast 60% des Landes. Schweden hat auch das Vindelfjällen Naturreservat, einer der größten geschützten Gebiete Europas, insgesamt 562,772 ha (ca.5,628 km2). Etwa 15% Schwedens liegen nördlich des Arktiskreises. Südschweden ist überwiegend landwirtschaftlich, mit zunehmender Waldbedeckung nach Norden. Rund 65 % der gesamten Fläche Schwedens sind mit Wäldern bedeckt. Die höchste Bevölkerungsdichte liegt in der Region Öresund in Südschweden, entlang der Westküste bis zum Zentrum von Bohuslän und im Tal von Mälaren und Stockholm. Gotland und Öland sind Schwedens größte Inseln; Vänern und Vättern sind seine größten Seen. Vänern ist die drittgrößte in Europa, nach Ladoga und Lake Onega in Russland. In Kombination mit den dritt- und viertgrößten Seen Mälaren und Hjälmaren nehmen diese Seen einen bedeutenden Teil des südlichen Schwedens auf. Schwedens umfangreiche Wasserstraßenverfügbarkeit im gesamten Süden wurde mit dem Gebäude des Göta-Kanals im 19. Jahrhundert genutzt, wodurch die potenzielle Entfernung zwischen der Ostsee südlich von Norrköping und Göteborg durch die Nutzung des See- und Flussnetzes zur Erleichterung des Kanals verkürzt wurde. Klima Die meisten Schwedens haben ein gemäßigtes Klima, trotz seiner nördlichen Breite, mit weitgehend vier verschiedenen Jahreszeiten und milden Temperaturen im Laufe des Jahres. Der Winter im fernen Süden ist in der Regel schwach und manifestiert sich nur durch einige kürzere Perioden mit Schnee- und Sub-Null-Temperaturen, der Herbst kann dort gut in den Frühling, ohne eine deutliche Periode des Winters. Die nördlichen Teile des Landes haben ein subarktisches Klima, während die zentralen Teile ein feuchtes kontinentales Klima haben. Der KüstensÃ1⁄4d kann definiert werden, als entweder ein feuchtes kontinentales Klima mit der O°C-Isothermie oder ein ozeanisches Klima mit der -3°C-Isothermie. Schweden ist viel wärmer und trockener als andere Orte auf einem ähnlichen Breitengrad, und sogar etwas weiter südlich, vor allem wegen der Kombination des Golfstroms und der allgemeinen Westwinddrift, verursacht durch die Richtung der Rotation des Planeten Erde.Kontinentale Westküsten (die alle Skandinavien gehören, wie der westlichste Teil des Eurasischen Kontinents) sind besonders wärmer als kontinentale Ostküsten; dies ist auch durch Vergleich z.B. der kanadischen Städte Vancouver und Halifax, Nova Scotia miteinander zu sehen, der Winter in der Westküste Vancouver ist viel milder; auch z.B. Zentral- und Südschweden hat viel mildere Winter als viele Teile Russlands. Aufgrund der hohen Breite Schwedens variiert die Länge des Tageslichts stark. Norden des Arktiskreises, die Sonne setzt nie für einen Teil jedes Sommers, und es steigt nie für einen Teil jedes Winters. In der Hauptstadt Stockholm dauert das Tageslicht mehr als 18 Stunden Ende Juni, aber nur etwa 6 Stunden Ende Dezember. Schweden erhält jährlich 1.100 bis 1.900 Sonnenstunden. Im Juli gibt es nicht viel Temperaturunterschied zwischen Norden und Süden des Landes. Mit Ausnahme der Berge hat das ganze Land eine im Juli durchschnittliche Temperatur im Bereich von 15 °C (59 °F) bis 17,5 °C (63,5 °F) (eine Differenz von 2,5 Grad Celsius), während die Januar-Durchschnittstemperaturen von Gefrierpunkt bis unter -15 °C (5 °F) entlang der Grenze zu Finnland Differenz von 15 Grad Celsius variieren. Die höchste Temperatur, die je in Schweden verzeichnet wurde, betrug 1947 38 °C (100 °F) in Målilla, während die kälteste Temperatur je aufgezeichnet am 2. Februar 1966 in Vuoggatjålme lag. Die in Schweden erwarteten Temperaturen sind stark beeinflusst von der großen Fennoscandischen Landmasse, sowie Kontinentaleuropa und Westrussland, die es erlaubt, heiße oder kühle Binnenluft leicht nach Schweden zu transportieren. Das wiederum macht die meisten südschwedischen Gebiete mit wärmeren Sommern als fast überall in den nahegelegenen britischen Inseln, sogar die passenden Temperaturen entlang der kontinentalen Atlantikküste bis südlich von Nordspanien. Im Winter aber setzen die gleichen Hochdrucksysteme manchmal das ganze Land weit unter Gefriertemperaturen. Es gibt einige maritime Moderationen vom Atlantik, die das schwedische kontinentale Klima weniger schwer macht als die des nahe gelegenen Russlands. Obwohl sich die Temperaturmuster zwischen Norden und Süden unterscheiden, ist das Sommerklima trotz der großen latitudinalen Unterschiede im ganzen Land überraschend ähnlich. Dies liegt daran, dass der Süden von einer größeren Wassermasse umgeben ist, wobei die breitere Ostsee und die atlantische Luft die Tieflandgebiete aus dem Südwesten überqueren. Abgesehen von dem eisfreien Atlantik, der die Meeresluft in die schweizerischen temperierenden Winter bringt, wird die Milde durch vorherrschende Niederdrucksysteme, die den Winter postponieren, weiter erläutert, wobei die langen Nächte aufgrund der reichlichen Wolkendecke oft über dem Gefrieren im Süden des Landes bleiben. Mit der Zeit, die der Winter schließlich durchbricht, steigen die Tageslichtstunden schnell an, so dass die Tagestemperaturen im Frühjahr schnell steigen. Mit der größeren Anzahl von klaren Nächten, Frosts bleiben häufig Platz ziemlich weit südlich bis Ende April. Die kalten Winter treten auf, wenn Niederdrucksysteme schwächer sind. Ein Beispiel ist, dass der kälteste Monat (Januar 1987) in Stockholm auch der sonnenreichste Monat Januar auf Rekord war. Die relative Festigkeit der Nieder- und Hochdrucksysteme von Meeres- und Kontinentalluft definieren auch die hochvariablen Sommer. Wenn heiße kontinentale Luft auf das Land trifft, bringen die langen Tage und kurzen Nächte häufig Temperaturen bis zu 30 °C (86 °F) oder höher sogar in Küstengebieten. Die Nächte bleiben normalerweise kühl, vor allem in den Binnengebieten. Küstengebiete können so genannte tropische Nächte über 20 °C (68 °F) aufgrund des bescheidenen Meereseinflusses während wärmerer Sommer auftreten. Sommer können kühl sein, vor allem im Norden des Landes. Die Übergangszeiten sind in der Regel ziemlich umfangreich und das Vierjahresklima gilt für die meisten schwedischen Gebiete, außer in Scania, wo einige Jahre keinen meteorologischen Winter (siehe Tabelle unten) oder in den hohen Lapplanden, in denen polare Mikroklimate existieren, aufnehmen. Im Durchschnitt erhält Schweden jedes Jahr zwischen 500 und 800 mm (20 und 31 in) Niederschlag, wodurch es erheblich trockener ist als der globale Durchschnitt. Der südwestliche Teil des Landes erhält mehr Niederschlag, zwischen 1.000 und 1.200 mm (39 und 47 in), und einige Berggebiete im Norden werden auf bis zu 2.000 mm geschätzt (79 in). Trotz nordischer Standorte, südlich und zentral Schweden kann in einigen Wintern fast keinen Schnee haben. Die meisten Schweden liegen im Regenschatten der skandinavischen Berge durch Norwegen und Nordwestschweden.Die Blockierung von kühler und nasser Luft im Sommer, sowie die größere Landmass, führt zu warmen und trockenen Sommern weit nördlich im Land, mit ziemlich warmen Sommern an der Bothnia Bay Küste bei 65 Grad Breite, die an solchen Nordküsten von anderswo in der Welt nicht gehört. Es wird prognostiziert, dass, da das Barents Meer in den kommenden Wintern weniger eingefroren wird und so Atlantified wird, zusätzliche Verdunstung zukünftige Schneefälle in Schweden und viel Kontinentaleuropa erhöhen wird. Vegetation Schweden hat eine beträchtliche Süd-Nord-Distanz (Strecken zwischen den Breiten N 55:20:13 und N 69:03:36), die große klimatische Differenz, vor allem im Winter verursacht. Die damit verbundene Materie der Länge und Stärke der vier Jahreszeiten spielt eine Rolle, in der Pflanzen, die natürlich an verschiedenen Orten wachsen können. Schweden ist in fünf großen Vegetationszonen unterteilt. Dies sind: Die südliche Laubwaldzone Die südliche Nadelwaldzone Die nördliche Nadelwaldzone oder die TaigaDie Alpenbirchzone Die unhöfliche Gebirgszone Südliche Laubwaldzone, auch als nemorale Region bekannt, ist die südliche Laubwaldzone Teil einer größeren Vegetationszone, die auch Dänemark und große Teile Mitteleuropas umfasst. Es muss zu einem ziemlich großen Teil zu landwirtschaftlichen Flächen werden, aber immer noch größere und kleinere Wälder existieren. Die Region zeichnet sich durch eine große Fülle von Bäumen und Sträuchern aus. Die Buche ist der dominantste Baum, aber Eiche kann auch kleinere Wälder bilden. elm zu einer Zeit gebildet Wälder, aber aufgrund der niederländischen Elm-Krankheit stark reduziert. Weitere wichtige Bäume und Sträucher in dieser Zone sind Hornbeam, Älteste, Haselnuss, Fly Honeysuckle, Linde (lime,) Spindel, Yew, Alder Buckthorn, Blackthorn, Aspen, European Ruderan, Swedish Whitebeam, Juniper, European Holly, ivy, dogwood, goat willow, Lärche, Vogelkirsche, Wildkirsche, Ahorn, Ahorn, Ahorn, Ahorn, Asche, Asche, Asche, Asche, Asche, Asche, Asche, Asche, Asche, Asche, Asche, Asche, Asche, Asche, Asche, Asche, Asche, Asche, Asche, Alder, alder, Alder, Alder, alder, alder, alder, Alder, Alder, Alder, Alder, Alder, Alder, Ader, Alder, Alder, Alder, Alder, Alder, Alder, Alder, Alder, Alder, Alder, Alder, Alder, Alder, A Spruce ist nicht heimisch, aber zwischen 1870 und 1980 wurden große Flächen mit ihm gepflanzt. Sie neigen dazu, zu schnell zu wachsen, weil sie außerhalb ihres nativen Bereichs sind und große Entfernungen zwischen den Baumringen schlechte Brettqualität verursachen. Später begannen einige Fichtenbäume zu sterben, bevor sie eine optimale Höhe erreichten, und viele weitere der Nadelbäume wurden während der Zyklone entwurzelt. In den letzten 40–50 Jahren wurden große Flächen ehemaliger Fichtepflanzungen mit dezidiviertem Wald umgepflanzt. Die südliche Nadelwaldzone, auch bekannt als die boreo-nemorale Region, ist die südliche Nadelwaldzone durch die nördliche natürliche Grenze der Eiche (limes norrlandicus) und die südliche natürliche Grenze der Spruce, zwischen der südlichen Laubzone und der Taiga weiter nördlich begrenzt. In den südlichen Teilen dieser Zone befinden sich die Nadelbäume, hauptsächlich Fichte und Kiefer, gemischt mit verschiedenen Laubbäumen. Birke wächst weitgehend überall. Die nördliche Grenze der Buche überquert diese Zone. Dies ist jedoch nicht der Fall mit Eiche und Asche. Obwohl in seinem natürlichen Bereich, auch gepflanzt Spruce sind häufig, und solche Wälder sind sehr dicht, da die Fichte sehr eng wachsen können, vor allem in den südlichen Gebieten dieser Vegetationszone. Die nördliche Nadelwaldzone oder die Taiga beginnt nördlich der natürlichen Grenze der Eiche. Die Birke ist die einzige von Bedeutung. Kiefer und Fichte sind dominant, aber die Wälder sind langsam, aber sicherlich sparsamer gewachsen den weiter in Richtung Norden es bekommt. Im äußersten Norden ist es schwierig, die Bäume zu nennen, die wahre Wälder überhaupt, aufgrund der großen Entfernungen zwischen den Bäumen. Die alpine Geburtszone, in den skandinavischen Bergen, je nach Breite und Höhe, ist ein Gebiet, wo nur eine kleinere Birke (Betula pubescens oder B.tortuosa) wachsen kann. Wo diese Vegetationszone endet, wachsen überhaupt keine Bäume: die nackte Bergzone. Schweden hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index Mittelwert von 5,35/10, Rang es 103th weltweit aus 172 Ländern. Politics Verfassungsrahmen Schweden hat vier Grundgesetze (Schwedisch: grundlagar), die zusammen die Verfassung bilden: das Instrument der Regierung (Schwedisch: Regeringsformen,) das Gesetz der Nachfolge (Schwedisch: Successionsordningen,) die Freiheit des Pressegesetzes (Schwedisch: Tryckfrihetsförordningen) und das Grundgesetz zur Meinungsfreiheit (Schwedisch: Yttrande). Der öffentliche Sektor in Schweden ist in zwei Teile unterteilt: die juristische Person, die als Staat (Schwedisch: Staat) und Gebietskörperschaften bekannt ist: Letztere umfassen regionale Bezirksräte (Schwedisch: Landsting) und lokale Gemeinden (Schwedisch: kommuner).Die lokalen Behörden und nicht der Staat bilden den größten Teil des öffentlichen Sektors in Schweden. Die Bezirksräte und Gemeinden sind unabhängig voneinander, die ehemalige deckt lediglich eine größere geographische Fläche ab als diese. Die lokalen Behörden haben sich, wie von der Verfassung vorgeschrieben, und ihre eigene Steuerbasis. Ungeachtet ihrer Selbstverwaltung sind die lokalen Behörden dennoch in der Praxis von dem Staat abhängig, da die Parameter ihrer Zuständigkeiten und der Umfang ihrer Zuständigkeit in dem vom Riksdag verabschiedeten lokalen Regierungsgesetz (Schwedisch: Kommunal) festgelegt sind. Schweden ist eine konstitutionelle Monarchie, und König Carl XVI Gustaf ist der Staatschef, aber die Rolle des Monarchen ist auf zeremonielle und repräsentative Funktionen beschränkt. Nach den Bestimmungen des Regierungsinstruments von 1974 fehlt der König an formaler politischer Macht. Der König eröffnet die jährliche Riksdag-Sitzung, die Vorsitzende des Sonderrates während einer Regierungsänderung, hält regelmäßige Informationsräte mit dem Ministerpräsidenten und der Regierung, leitet die Sitzungen des Beirats für auswärtige Angelegenheiten (Schwedisch: Utrikesnämnden) und erhält Letters of Credence von ausländischen Botschaftern nach Schweden und unterzeichnet die von schwedischen Botschaftern aus dem Ausland. Darüber hinaus bezahlt der König Staatsbesuche im Ausland und erhält diese als Gastgeber. Der König und die anderen Mitglieder der Königlichen Familie verpflichten sich neben strengen offiziellen Aufgaben innerhalb Schwedens und im Ausland zu einer Vielzahl von inoffiziellen und anderen repräsentativen Aufgaben. Legislative Macht wird im unicameral Riksdag mit 349 Mitgliedern verehrt. Die allgemeinen Wahlen werden alle vier Jahre am zweiten Sonntag im September abgehalten. Die Gesetzgebung kann von der Regierung oder von Mitgliedern des Riksdag initiiert werden. Die Mitglieder werden auf der Grundlage der proportionalen Vertretung zu einer vierjährigen Amtszeit gewählt. Die internen Arbeiten des Riksdag sind neben dem Regierungsinstrument durch das Riksdag-Gesetz geregelt (Schwedisch: Riksdagsordningen). Die Grundgesetze können allein durch den Riksdag geändert werden; nur eine absolute Mehrheit mit zwei getrennten Stimmen, die durch eine allgemeine Wahl dazwischen getrennt sind, ist erforderlich. Die Regierung (Schwedisch: Regeringen) fungiert als Kollegialorgan mit kollektiver Verantwortung und besteht aus dem Ministerpräsidenten — ernannt und entlassen vom Sprecher des Riksdag (nach einer tatsächlichen Abstimmung im Riksdag, bevor eine Ernennung erfolgen kann) — und anderen Kabinettsministern (Schwedisch: Statsråd), die nach alleinigem Ermessen des Premierministers ernannt und entlassen wurden. Die Regierung ist die oberste Exekutive und ist für ihre Aktionen an den Riksdag verantwortlich. Die meisten staatlichen Verwaltungsbehörden (Schwedisch: statliga förvaltningsmyndigheter) berichten an die Regierung, einschließlich (aber nicht beschränkt auf) die Streitkräfte, die Vollstreckungsbehörde, die Nationalbibliothek, die schwedische Polizei und die Steuerbehörde. Einzigartiges Merkmal der schwedischen Staatsverwaltung ist, dass einzelne Kabinettsminister keine individuelle Ministerverantwortung für die Leistung der Agenturen in ihrem Portfolio tragen; wie die Generaldirektoren und andere Regierungschefs der Regierung als Ganzes direkt melden; und einzelne Minister sind verboten, einzugreifen; so ist der Ursprung der in schwedischem politischen parlance term ministerstyre (deutsch: "ministerial rule)" in Angelegenheiten, die ausdrücklich durch das Gesetz zu handhaben sind. Das Gericht ist unabhängig von den Verwaltungsbehörden Riksdag, Regierung und anderen staatlichen Behörden. Die Rolle der gerichtlichen Überprüfung der Rechtsvorschriften wird von den Gerichten nicht ausgeübt, sondern der Rat über die Gesetzgebung gibt unverbindliche Meinungen über die Rechtmäßigkeit. Es gibt keine Sterndezise, da die Gerichte nicht durch Präzedenzfall gebunden sind, obwohl sie einflussreich ist. Politische Parteien und Wahlen Die schwedische Sozialdemokratische Partei hat seit 1917 eine führende Rolle in der schwedischen Politik gespielt, nachdem die Reformisten ihre Stärke bestätigt hatten und die linken Revolutionäre ihre eigene Partei gebildet hatten. Nach 1932 wurden die meisten Regierungen von den Sozialdemokraten dominiert. Nur fünf allgemeine Wahlen seit dem Zweiten Weltkrieg – 1976, 1979, 1991, 2006 und 2010 – haben dem zusammengebauten Block der rechtsextremen Parteien genügend Sitze im Riksdag gegeben, um eine Regierung zu bilden. Seit über 50 Jahren hatte Schweden fünf Parteien, die ständig genug Stimmen erhielten, um Sitze im Riksdag zu gewinnen – die Sozialdemokraten, die Moderatspartei, die Centre Party, die Liberale Volkspartei und die Linke Partei – bevor die Grüne Partei bei der Wahl von 1988 zum sechsten Parteitag wurde.Bei der Wahl von 1991, während die Grünen ihre Sitze verloren, zwei neue Parteien gewannen zum ersten Mal Sitze: die Christdemokraten und die Neue Demokratie. Die Wahl von 1994 sah die Rückkehr der Grünen und die Demokratie der Neuen Demokratie. Erst bei den Wahlen im Jahr 2010 hat eine achte Partei, die Schwedendemokratischen, Riksdag-Sitzungen gewonnen. Bei den Wahlen zum Europäischen Parlament konnten Parteien, die die Riksdag-Schwelle nicht bestanden haben, an diesem Ort vertreten werden: die Juniliste (2004–2009), die Piratenpartei (2009–2014) und die feministische Initiative (2014–2019). Bei der Generalwahl 2006 gründete die Moderatspartei die Mitte-rechts-Allianz für Schweden und gewann eine Mehrheit der Riksdag-Sitze. Bei der Generalwahl 2010 konsultierte die Allianz gegen einen vereinigten linken Block, bestehend aus den Sozialdemokraten, den Grünen und der Linken Partei. Die Allianz gewann mehrere 173 Sitze, blieb aber zwei Sitze kurz vor einer 175-seat Mehrheit. Nichtsdestotrotz hat weder die Allianz noch der linke Block eine Koalition mit den schwedischen Demokraten gebildet. Die Ergebnisse der allgemeinen Wahl 2014 führten dazu, dass im Vergleich zur Mittelrechtsallianz für Schweden mehr Sitze von den drei Mitternachtsparteien erreicht wurden, wobei die beiden Sitze 159 bzw. 141 Sitze erhielten. Die nicht ausgerichteten schwedischen Demokraten verdoppelten ihre Unterstützung und gewannen die restlichen 49 Sitze. Am 3. Oktober 2014 gründete Stefan Löfven eine Minderheitsregierung aus den Sozialdemokraten und den Grünen. Die Wahlbeteiligung in Schweden war im internationalen Vergleich immer hoch. Obwohl sie in den letzten Jahrzehnten zurückging, verzeichneten die jüngsten Wahlen einen Anstieg der Wahlbeteiligung (80.11% im Jahr 2002, 81,99% im Jahr 2006, 84,63% im Jahr 2010, 85,81 im Jahr 2014) und 87.18% im Jahr 2018. Die schwedischen Politiker genossen ein hohes Vertrauen der Bürger in den 1960er Jahren, aber dieses Vertrauen ist seither stetig zurückgegangen und ist jetzt deutlich niedriger als in den skandinavischen Nachbarn. Die Verwaltungsabteilungen Schwedens sind ein einheitlicher Staat, der in 21 Bezirksräte (Landschaften) und 290 Kommunen (kommuner) unterteilt ist. Jeder Bezirksrat entspricht einem Bezirk (län) mit einer Anzahl von Gemeinden pro Land. Bezirksräte und Kommunen haben verschiedene Rollen und getrennte Zuständigkeiten im Zusammenhang mit der lokalen Regierung. Gesundheit, öffentliche Verkehrsmittel und bestimmte kulturelle Einrichtungen werden von Bezirksräten verwaltet. Vorschulen, Primar- und Sekundarschulen, öffentliche Wasserversorgung, Müllentsorgung, Altenpflege- und Rettungsdienste werden von den Gemeinden verwaltet. Gotland ist ein besonderer Fall, ein Bezirksrat mit nur einer Gemeinde zu sein, und die Funktionen des Bezirksrats und der Gemeinde werden von der gleichen Organisation durchgeführt. Gemeinde- und Gemeinderatsregierung in Schweden ist ähnlich wie Stadtkommission und Kabinett-Stil Ratsregierung. Beide Ebenen haben Legislativversammlungen (Gemeinderäte und Kreisratsversammlungen zwischen 31 und 101 Mitgliedern (immer eine ungleiche Zahl), die bei der allgemeinen Wahl, die alle vier Jahre in Verbindung mit den nationalen Parlamentswahlen abgehalten werden, aus der Parteiliste gewählt werden. Die Gemeinden sind auch in insgesamt 2,512 Pfarreien (församlingar) unterteilt. Diese haben keine offiziellen politischen Verantwortlichkeiten, sind aber traditionelle Unterteilungen der schwedischen Kirche und haben noch einige Bedeutung als Volkszählungsbezirke für Volkszählungen und Wahlen. Die schwedische Regierung hat 21 Bezirksverwaltungsräte (Schwedisch: länsstyrelser), die für die regionale Staatsverwaltung verantwortlich sind, die nicht anderen Regierungsbehörden oder lokalen Behörden zugeordnet ist. Jeder Bezirksverwaltungsrat wird von einem Landgouverneur (Schwedisch: landshövding) geleitet, der für eine Amtszeit von sechs Jahren ernannt wird. Die Liste der früheren Büroinhaber für die Kreise erstreckt sich in den meisten Fällen auf 1634, als die Kreise von Lord High Chancellor Graf Axel Oxenstierna erstellt wurden. Die Hauptverantwortung des Verwaltungsrats des Kreises besteht darin, die Entwicklung des Kreises entsprechend den von Riksdag und Regierung gesetzten Zielen zu koordinieren. Es gibt ältere historische Teilungen, vor allem die fünfundzwanzig Provinzen und drei Länder, die noch kulturelle Bedeutung behalten. Politische Geschichte Das eigentliche Zeitalter des Königreichs Schweden ist unbekannt. Die Gründung des Alters hängt vor allem davon ab, ob Schweden als Nation angesehen werden sollte, wenn der Svear (Sweonas) Svealand regierte oder ob die Entstehung der Nation mit dem Svear begann und der Götar (Geats) Götaland unter einem Herrscher vereint wurde.Im ersten Fall wurde Svealand als erstes mit einem einzigen Herrscher im Jahr 98 von Tacitus erwähnt, aber es ist fast unmöglich zu wissen, wie lange es so gewesen war. Jedoch beginnen Historiker in der Regel die Linie der schwedischen Monarchen, von denen Svealand und Götaland unter demselben König regiert wurden, nämlich Eric der Sieger (Geat) und sein Sohn Olof Skötkonung im 10. Jahrhundert. Diese Ereignisse werden oft als die Konsolidierung Schwedens bezeichnet, obwohl wesentliche Gebiete erobert und später integriert wurden. Frühere Könige, für die es keine zuverlässigen historischen Quellen gibt, können in mythischen Königen Schwedens und den semilegenden Königen Schwedens gelesen werden. Viele dieser Könige werden nur in verschiedenen Saga erwähnt und mit der norwegischen Mythologie vermischt. Der Titel Sveriges ochGötes Konung wurde zuletzt für Gustaf I von Schweden verwendet, wonach der Titel "King of Sweden, of the Goths and of the Wends" (Sveriges, Götes och Vendes Konung) in der offiziellen Dokumentation wurde. Bis Anfang der 1920er Jahre wurden alle Gesetze in Schweden mit den Worten "Wir, der König von Schweden, der Goths und Wends" eingeführt. Dieser Titel wurde bis 1973 verwendet. Der gegenwärtige König von Schweden, Carl XVI Gustaf, war der erste Monarch, der offiziell "König von Schweden" (Sveriges Konung) verkündete, ohne zusätzliche Völker in seinem Titel erwähnt. Der Begriff riksdag wurde zum ersten Mal in den 1540er Jahren verwendet, obwohl das erste Treffen, in dem Vertreter verschiedener sozialer Gruppen aufgefordert wurden, die Angelegenheiten zu diskutieren und zu bestimmen, die das Land als Ganzes betreffen, bereits 1435 in der Stadt Arboga stattfand. Während der Riksdag-Einheiten von 1527 und 1544, unter dem König Gustav Vasa, wurden Vertreter aller vier Nachkommen des Reiches (Keller, Adel, Stadtmänner und Bauern) zum ersten Mal zur Teilnahme aufgerufen. 1544 wurde die Monarchie erblich. Die Exekutivkraft wurde bis 1680 zwischen dem König und einem aristokratischen Privy-Rat geteilt, gefolgt von der autokratischen Herrschaft des Königs, die von den gemeinsamen Nachkommen des Riksdag initiiert wurde. Als Reaktion auf den gescheiterten Großen Nordkrieg wurde 1719 ein parlamentarisches System eingeführt, gefolgt von drei verschiedenen Aromen der konstitutionellen Monarchie in 1772, 1789 und 1809, die mehrere bürgerliche Freiheiten gewährt. Bereits während der ersten dieser drei Perioden, der "Era of Liberty" (1719–72) hatte sich der schwedische Rikstag zu einem sehr aktiven Parlament entwickelt, und diese Tradition setzte sich bis ins neunzehnte Jahrhundert fort und legte die Grundlage für den Übergang zur modernen Demokratie Ende dieses Jahrhunderts. Im Jahr 1866 wurde Schweden eine konstitutionelle Monarchie mit einem bicameral Parlament, mit der ersten Kammer indirekt von lokalen Regierungen gewählt, und die zweite Kammer direkt bei nationalen Wahlen alle vier Jahre gewählt. 1971 wurde das Parlament unikameral. Legislative Macht war (symbolisch) geteilt zwischen dem König und dem Riksdag bis 1975. Die schwedische Besteuerung wird vom Riksdag kontrolliert. Schweden hat durch seine "Volksbewegungen" (Folkrörelser) eine Geschichte einer starken politischen Beteiligung der gewöhnlichen Menschen, die am bemerkenswertesten sind Gewerkschaften, die unabhängige christliche Bewegung, die Temperamentbewegung, die Frauenbewegung und das geistige Eigentum Piratenbewegungen. Schweden war das erste Land der Welt, um die körperliche Bestrafung der Kinder durch ihre Eltern zu verbieten (das Recht der Eltern, ihre eigenen Kinder zu überspannen, wurde erst 1966 entfernt, und es wurde vom Juli 1979 ausdrücklich verboten). Schweden führt derzeit die EU in Statistiken, die die Gleichheit im politischen System und die Gleichheit im Bildungssystem messen. Der Global Gender Gap Report 2006 rangierte Schweden in Bezug auf die Gleichstellung der Geschlechter als ein Land. Einige schwedische politische Persönlichkeiten sind weltweit bekannt geworden: Raoul Wallenberg, Folke Bernadotte, der ehemalige Generalsekretär der Vereinten Nationen Dag Hammarskjöld, der ehemalige Premierminister Olof Palme, der ehemalige Premierminister und später Außenminister Carl Bildt, der ehemalige Präsident der Generalversammlung der Vereinten Nationen Jan Eliasson, und der ehemalige internationale Atomenergie-Agentur Irak-Inspektor Hans Blix. Rechtssystem Die Gerichte sind in zwei parallele und getrennte Systeme unterteilt: Die allgemeinen Gerichte (allmänna domstolar) für Straf- und Zivilsachen und die allgemeinen Verwaltungsgerichte (allmänna förvaltningsdomstolar) für Fälle, die Streitigkeiten zwischen Privatpersonen und Behörden betreffen. Jedes dieser Systeme hat drei Ebenen, wo das oberste Gericht des jeweiligen Systems in der Regel nur Fälle hören, die präzisiert werden können.Es gibt auch eine Reihe von Sondergerichten, die eine engere Reihe von Fällen hören werden, wie sie durch Rechtsvorschriften festgelegt sind. Einige dieser Gerichte werden zwar unabhängig von ihren Urteilen als Spaltungen innerhalb von Gerichten der allgemeinen oder allgemeinen Verwaltungsgerichte betrieben. Der Oberste Gerichtshof Schwedens (Schwedisch: Högsta domstolen) ist die dritte und letzte Instanz in allen Zivil- und Strafsachen in Schweden. Bevor ein Fall vom Obersten Gerichtshof entschieden werden kann, muss Rechtsbehelf erhalten werden, und mit wenigen Ausnahmen kann Rechtsbehelf nur dann gewährt werden, wenn der Fall als Präzedenzfall von Interesse ist. Der Oberste Gerichtshof besteht aus 16 von der Regierung ernannten Justiz (Schwedisch: justitieråd), aber das Gericht als Institution ist unabhängig von der Riksdag, und die Regierung ist nicht in der Lage, die Entscheidungen des Gerichts zu stören. Nach einer Opfererhebung von 1.201 Einwohnern im Jahr 2005 hat Schweden überdurchschnittliche Kriminalitätsraten im Vergleich zu anderen EU-Ländern. Schweden hat ein hohes oder überdurchschnittliches Ausmaß an Übergriffen, sexuellen Übergriffen, Hassverbrechen und Verbraucherbetrug. Schweden hat geringe Einbruch-, Autodiebstahl- und Drogenprobleme. Bribe ist selten. Mitte November 2013 gab der Nachrichtenbericht bekannt, dass vier Gefängnisse in Schweden im Laufe des Jahres wegen eines erheblichen Rückgangs der Zahl der Häftlinge geschlossen wurden. Der Rückgang der Zahl der schwedischen Häftlinge wurde vom Leiter des schwedischen Gefängnis- und Bewährungsdienstes als außerordinär betrachtet, wobei die Zahl der Gefängnisse in Schweden seit 2004 um rund 1% pro Jahr zurückging. Die Gefängnisse wurden in den Städten Åby, Håja, Båtshagen und Kristianstad geschlossen. Auswärtige Beziehungen Im Laufe des 20. Jahrhunderts basierte die schwedische Außenpolitik auf dem Prinzip der Nichtausrichtung in Friedenszeiten und Neutralität in Kriegszeiten. Die schwedische Regierung verfolgte in Friedenszeiten einen unabhängigen Kurs der Nichtausrichtung, so dass im Krieg Neutralität möglich wäre. Schwedens Neutralitätslehre wird oft auf das 19. Jahrhundert zurückverfolgt, da das Land seit dem Ende der schwedischen Kampagne gegen Norwegen im Jahre 1814 nicht in einem Kriegszustand war. Während des Zweiten Weltkriegs trat Schweden weder die Alliierten noch die Achsmächte zusammen. Dies wurde manchmal bestritten, da Schweden in ausgewählten Fällen das Nazi-Regime erlaubte, sein Eisenbahnsystem zu benutzen, um Truppen und Güter zu transportieren, insbesondere Eisenerz aus Minen in Nordschweden, was für die deutsche Kriegsmaschine von entscheidender Bedeutung war. Schweden trug aber auch indirekt zur Verteidigung Finnlands im Winterkrieg bei und erlaubte die Ausbildung norwegischer und dänischer Truppen in Schweden nach 1943. Während des frühen Kalten Krieges kombinierte Schweden seine Politik der Nichtausrichtung und ein geringes Profil in internationalen Angelegenheiten mit einer Sicherheitspolitik auf der Grundlage einer starken nationalen Verteidigung. Die Funktion des schwedischen Militärs war es, den Angriff abzuschrecken. Gleichzeitig hat das Land relativ enge informelle Verbindungen zum westlichen Block, insbesondere im Bereich des Nachrichtenaustauschs, unterhalten. 1952 wurde ein schwedischer DC-3 von einem sowjetischen MiG-15 Jet Kämpfer über die Ostsee geschossen. Spätere Untersuchungen ergaben, dass das Flugzeug tatsächlich Informationen für die NATO sammelte. Ein anderes Flugzeug, ein Catalina-Such- und Rettungsflugzeug, wurde einige Tage später ausgesandt und auch von den Sowjets niedergeschossen. Ministerpräsident Olof Palme besuchte in den 1970er Jahren einen offiziellen Besuch in Kuba, in dem er die Regierung von Fulgencio Batista verurteilte und zeitgenössische kubanischen und kambodschaanischen Revolutionäre in einer Rede lobte. In den späten 1960er Jahren versuchte Schweden eine bedeutendere und unabhängige Rolle in den internationalen Beziehungen zu spielen. Sie beteiligte sich deutlich an internationalen Friedensbemühungen, insbesondere durch die Vereinten Nationen, und unterstützte die Dritte Welt. Am 27. Oktober 1981 lief ein U-Boot der Whiskey-Klasse (U 137) aus der Sowjetunion in der Nähe der Marinebasis in Karlskrona im südlichen Teil des Landes. Die Forschung hat nie eindeutig festgestellt, ob das U-Boot durch einen Navigationsfehler auf den Schollen landete oder ob ein Feind Spionage gegen schwedisches Militärpotenzial begangen hat. Der Vorfall löste eine diplomatische Krise zwischen Schweden und der Sowjetunion aus. Nach der Ermordung von Olof Palme und dem Ende des Kalten Krieges hat Schweden ein traditionelleres außenpolitisches Konzept angenommen. Dennoch bleibt das Land in Friedensmissionen aktiv und hält einen beträchtlichen Außenhilfebudget aufrecht. Seit 1995 Schweden ist Mitglied der Europäischen Union, und infolge einer neuen Weltsicherheitssituation wurde die außenpolitische Doktrin des Landes teilweise verändert, wobei Schweden eine aktivere Rolle in der europäischen Sicherheitskooperation spielt.Militär Das Gesetz wird in Schweden von mehreren Regierungsstellen durchgesetzt. Die schwedische Polizei ist eine Regierungsagentur, die sich um Polizeiangelegenheiten kümmert. Die Nationale Task Force ist eine nationale SWAT-Einheit innerhalb der Polizei. Die Aufgaben des schwedischen Sicherheitsdienstes sind Gegenspionage, antiterroristische Aktivitäten, Schutz der Verfassung und Schutz sensibler Objekte und Menschen. Die Försvarsmakten (Schwedische Streitkräfte) sind eine Regierungsstelle, die dem schwedischen Verteidigungsministerium Bericht erstattet und für die Friedensoperation der Streitkräfte Schwedens verantwortlich ist. Die Hauptaufgabe der Agentur ist es, Friedenstruppen im Ausland zu trainieren und einzusetzen, wobei die langfristige Fähigkeit, sich im Krieg auf die Verteidigung Schwedens zu konzentrieren, erhalten bleibt. Die Streitkräfte sind in Armee, Luftwaffe und Marine unterteilt. Der Leiter der Streitkräfte ist der oberste Befehlshaber (Överbefälhavaren, ÖB), der höchste in Auftrag gegebene Offizier des Landes. Bis 1974 war der König Proforma Commander-in-Chief, aber in Wirklichkeit wurde klar verstanden, dass der Monarch keine aktive Rolle als Militärführer hätte. Bis zum Ende des Kalten Krieges wurden fast alle Männchen, die das Zeitalter des Militärdienstes erreichten, verurteilt. In den letzten Jahren ist die Zahl der verurteilten Männer dramatisch geschrumpft, während die Zahl der weiblichen Freiwilligen leicht zugenommen hat. Die Rekrutierung hat sich in der Regel auf die Suche nach den motiviertsten Rekruten verschoben, anstatt sich ausschließlich auf diejenigen zu konzentrieren, die sonst am besten für den Service geeignet sind. Alle Soldaten, die im Ausland dienen, müssen freiwillig sein. 1975 betrug die Gesamtzahl der Konskripte 45.000. Bis 2003 lag sie auf 15.000. Am 1. Juli 2010 beendete Schweden die routinemäßige Beschriftung und wechselte auf eine allfreiwillige Kraft, es sei denn, dies ist für die Verteidigungsbereitschaft erforderlich. Es sollte nur auf die Rekrutierung der späteren Bereitschaft zur Freiwilligkeit für den internationalen Dienst hingewiesen werden. Die gesammelten Kräfte bestehen aus etwa 60.000 Mitarbeitern. Dies im Vergleich zu den 1980er Jahren, vor dem Sturz der Sowjetunion, als Schweden bis zu 1.000.000 Dienststellen zusammenkommen konnte. Die schwedische Regierung hat jedoch am 11. Dezember 2014 aufgrund von Spannungen im Ostseeraum einen Teil des schwedischen Konskriptionssystems, die Erfrischungsausbildung, wieder eingeführt. Am 2. März 2017 hat die Regierung beschlossen, den verbleibenden Teil des schwedischen Konscription-Systems wieder einzuführen, die grundlegende militärische Ausbildung. Die ersten Rekruten begannen 2018 ihre Ausbildung. Da das Gesetz jetzt geschlechtsneutral ist, können sowohl Männer als auch Frauen dienen müssen. Schweden beschloss, den UN-Vertrag über die Verbot von Kernwaffen nicht zu unterzeichnen. Die schwedischen Einheiten haben in der Demokratischen Republik Kongo, Zypern, Bosnien und Herzegowina, Kosovo, Liberia, Libanon, Afghanistan und Tschad an Friedenstruppen teilgenommen. Wirtschaft Schweden ist das sechzehnte reichste Land der Welt in Bezug auf BIP (Bruttoinlandsprodukt) pro Kopf und ein hoher Lebensstandard wird von seinen Bürgern erlebt. Schweden ist eine exportorientierte Mischwirtschaft. Holz, Wasserkraft und Eisenerz stellen die Ressourcenbasis einer Wirtschaft dar, deren Schwerpunkt auf dem Außenhandel liegt. Der schwedische Maschinenbausektor macht 50% der Produktion und der Exporte aus, die Telekommunikation, die Automobilindustrie und die Pharmaindustrie sind ebenfalls von großer Bedeutung. Schweden ist der neuntgrößte Waffenexporteur der Welt. Die Landwirtschaft macht 2 % des BIP und der Beschäftigung aus. Das Land zählt zu den höchsten für Telefon- und Internetzugang Penetration. Gewerkschaften, Arbeitgeberverbände und Tarifverträge umfassen einen Großteil der Arbeitnehmer in Schweden. Die hohe Deckung der Tarifverträge wird erreicht, obwohl es keine staatlichen Mechanismen gibt, die Tarifverträge auf ganze Branchen oder Sektoren ausweiten. Sowohl die herausragende Rolle der Tarifverhandlungen als auch die Art und Weise, wie die hohe Deckungsquote erreicht wird, spiegeln die Dominanz der Selbstregulierung (Regulierung durch die Arbeitsmarktparteien selbst) gegenüber der staatlichen Regulierung in den schwedischen Arbeitsbeziehungen wider. Bei einer Änderung des schwedischen Gent-Systems im Jahr 2007, was zu deutlich erhöhten Gebühren für Arbeitslosengelder führte, kam es zu einem erheblichen Rückgang der Gewerkschaftsdichte und der Dichte der Arbeitslosengelder. Im Jahr 2010 war das schwedische Einkommen Gini-Koeffizient der drittniedrigste unter den entwickelten Ländern, mit 0,25 – leicht höher als Japan und Dänemark –, wobei Schweden eine geringe Einkommensungleichheit empfahl. Allerdings war der Wohlstands-Gini-Koeffizient Schwedens bei 0,853 der zweithöchste in entwickelten Ländern, und über den europäischen und nordamerikanischen Durchschnitt, was eine hohe Wohlstandsungleichheit nahelegt.Auch auf der Grundlage des verfügbaren Einkommens variiert die geographische Verteilung des Gini-Koeffizienten der Einkommensungleichheit in verschiedenen Regionen und Gemeinden Schwedens. Danderyd, außerhalb von Stockholm, hat Schwedens höchsten Gini-Koeffizienten der Einkommensungleichheit bei 0,55, während Hofors bei Gävle den niedrigsten bei 0,25 hat. In und um Stockholm und Scania, zwei der dichter besiedelten Regionen Schwedens, beträgt der Einkommen Gini-Koeffizient zwischen 0,35 und 0,55. Die schwedische Wirtschaft ist strukturell geprägt von einem großen, wissensintensiven und exportorientierten Fertigungssektor, einem wachsenden, aber vergleichsweise kleinen Dienstleistungssektor und internationalen Standards, einem großen öffentlichen Dienstleistungssektor. Große Organisationen, sowohl in der Herstellung als auch in der Dienstleistung, dominieren die schwedische Wirtschaft. Die Hoch- und Mittelhochtechnologieproduktion macht 9,9 % des BIP aus. Die 20 größten (durch Umsatz) registrierten schwedischen Unternehmen im Jahr 2007 waren Volvo, Ericsson, Vattenfall, Skanska, Sony Ericsson Mobile Communications AB, Svenska Cellulosa Aktiebolaget, Electrolux, Volvo Personvagnar, TeliaSonera, Sandvik, Scania, ICA, Hennes & Mauritz, IKEA, Nordea, Preem, Atlas Copco, Securitas, Nordstjernan Die überwiegende Mehrheit der schwedischen Industrie wird im Gegensatz zu vielen anderen industrialisierten westlichen Ländern privat kontrolliert, und nach einem historischen Standard sind die öffentlichen Unternehmen von untergeordneter Bedeutung. schätzungsweise 4,5 Millionen schwedische Einwohner sind beschäftigt und rund ein Drittel der Arbeitskräfte hat die Hochschulbildung abgeschlossen. In Bezug auf das BIP pro Stunde war Schweden 2006 mit 31 US-Dollar das neunte der Welt, verglichen mit 22 US-Dollar in Spanien und 35 US-Dollar in den USA. Das Pro-Stunde-BIP wächst für die Wirtschaft insgesamt um 2,5% pro Jahr und das handelsbilanzierte Produktivitätswachstum um 2%. Der OECD zufolge waren die Deregulierung, die Globalisierung und das Wachstum des Technologiesektors wichtige Produktivitätstreiber. Schweden ist weltweit führend bei privatisierten Renten und Rentenfinanzierungsproblemen sind relativ klein im Vergleich zu vielen anderen westeuropäischen Ländern. Ein Pilotprogramm, um die Machbarkeit eines sechsstündigen Arbeitstages zu testen, ohne Lohnverlust, wird 2014 mit der Beteiligung des kommunalen Personals von Göteborg beginnen. Die schwedische Regierung will ihre Kosten durch reduzierte Krankenzeiten und höhere Effizienz senken. Der typische Arbeiter erhält 40 % seiner Arbeitskosten nach dem Steuerkeil. Die von Schweden in Prozent ihres BIP erhobene Gesamtsteuer stieg 1990 auf 52,3 %. Das Land konfrontierte eine Immobilien- und Bankenkrise in den Jahren 1990-1991 und verabschiedete damit 1991 Steuerreformen zur Umsetzung von Steuersenkungen und Steuerbasis im Laufe der Zeit. Seit 1990 sinken die von Schweden erhobenen Steuern in Prozent des BIP, wobei die Gesamtsteuersätze für die höchsten Einkommensverdiener am meisten sinken. Im Jahr 2010 wurden 45,8% des BIP des Landes als Steuern erhoben, die zweithöchste unter den OECD-Ländern und fast die doppelte Prozentzahl in den USA oder Südkorea. Die steuerpflichtige Beschäftigung stellt ein Drittel der schwedischen Arbeitskräfte dar, ein wesentlich höherer Anteil als in den meisten anderen Ländern. Insgesamt ist das BIP-Wachstum seit den Reformen – insbesondere im verarbeitenden Gewerbe – in den frühen 1990er Jahren rasch umgesetzt worden. Schweden ist nach dem Weltwirtschaftsforum im Global Competitiveness Report 2012–2013 die viertgrößte Wettbewerbswirtschaft der Welt. Schweden ist das Spitzenreiterland im Global Green Economy Index (GGEI). Schweden ist im IMD World Competitiveness Yearbook 2013 auf Platz vier. Nach dem Buch The Flight of the Creative Class des US-Ökonoms Professor Richard Florida der University of Toronto, Schweden ist als die beste Kreativität in Europa für Unternehmen eingestuft und wird prognostiziert, ein Talent Magnet für die zielstrebigsten Arbeiter der Welt zu werden. Das Buch zusammengestellt einen Index, um die Art der Kreativität, die es behauptet, zu messen, ist am nützlichsten für das Geschäft –talent, Technologie und Toleranz. Schweden hält seine eigene Währung, die schwedische Krone (SEK), ein Ergebnis der Schweden, die den Euro in einem Referendum abgelehnt haben. Die 1668 gegründete schwedische Riksbank und damit die älteste Zentralbank der Welt konzentriert sich derzeit auf die Preisstabilität mit einem Inflationsziel von 2 %. Nach der Konjunkturumfrage Schwedens 2007 durch die OECD gehört die durchschnittliche Inflation in Schweden seit Mitte der 1990er Jahre zu den niedrigsten europäischen Ländern, vor allem wegen der Deregulierung und der schnellen Nutzung der Globalisierung. Die größten Handelsströme sind Deutschland, die Vereinigten Staaten, Norwegen, das Vereinigte Königreich, Dänemark und Finnland.Die finanzielle Deregulierung in den 1980er Jahren wirkte sich negativ auf den Immobilienmarkt aus, was zu einer Blase und schließlich zu einem Absturz in den frühen 1990er Jahren führte. Die gewerblichen Immobilienpreise gingen um bis zu zwei Drittel zurück, was dazu führt, dass zwei schwedische Banken von der Regierung übernommen werden müssen. In den folgenden zwei Jahrzehnten verstärkte sich der Immobiliensektor. Bis 2014 warnten Gesetzgeber, Ökonomen und der IWF erneut auf eine Blase mit Wohnimmobilienpreisen und die Höhe der persönlichen Hypothekenschulden aus. Die Haushaltsschulden stiegen über 170%, da der IWF die Gesetzgeber aufforderte, Reformen zu prüfen und andere Mittel zur Erzeugung eines größeren Wohnungsangebots zu schaffen, da die Nachfrage das verfügbare absinkte und die Preise höher drängte. Bis August 2014 hatten 40% der privaten Kreditnehmer nur Zinskredite, während diejenigen, die nicht mit einem Zinssatz, der 100 Jahre dauern würde, um vollständig zurückzuzahlen. Der Energiemarkt Schwedens ist weitgehend privatisiert. Der nordische Energiemarkt ist einer der ersten liberalisierten Energiemärkte in Europa und wird in der NASDAQ OMX Commodities Europe und Nord Pool Spot gehandelt. Im Jahr 2006 entfielen auf die Stromerzeugung von 139 TWh insgesamt 61 TWh (44,%) und die Kernenergie 65 TWh (47%). Gleichzeitig produzierte der Einsatz von Biokraftstoffen, Torf etc. 13 TWh (9%) Strom, während Windkraft 1 TWh (1%) produzierte. Schweden war ein Nettoimporteur von Strom um eine Marge von 6 TWh. Biomass wird hauptsächlich zur Erzeugung von Wärme für Fernwärme- und Zentralheizungs- und Industrieprozesse eingesetzt. Die Ölkrise von 1973 verstärkte das Engagement Schwedens, die Abhängigkeit von importierten fossilen Brennstoffen zu verringern. Seitdem wurde Strom hauptsächlich aus Wasserkraft und Kernkraft erzeugt. Die Nutzung der Kernenergie ist jedoch begrenzt. Unter anderem hat der Unfall von Three Mile Island Nuclear Generating Station (US) den Riksdag dazu veranlasst, neue Kernkraftwerke zu verbieten. Im März 2005 zeigte eine Meinungsumfrage, dass 83 % die Aufrechterhaltung oder Erhöhung der Kernenergie unterstützten. Die Politiker haben in Schweden Ankündigungen über die Ölphase gemacht, die Verringerung der Kernenergie und Multibillion-Dollar-Investitionen in erneuerbare Energie und Energieeffizienz. Das Land verfolgt seit vielen Jahren eine Strategie der indirekten Besteuerung als Instrument der Umweltpolitik, einschließlich der Energiesteuern im Allgemeinen und insbesondere der Kohlendioxidsteuern. Schweden war 2014 Nettoexporteur von Strom um eine Marge von 16 TWh; die Produktion von Windkraftmühlen hatte auf 11,5 TWh zugenommen. Transport Schweden hat 162,707 km (101,101 mi) Asphaltstraße und 1.428 km (887 mi) Schnellstraßen. Autobahnen durch Schweden und über die Øresund Brücke nach Dänemark. Neue Autobahnen sind noch im Bau und eine neue Autobahn von Uppsala nach Gävle wurde am 17. Oktober 2007 beendet. Schweden hatte den linken Verkehr (Vänstertrafik auf Schwedisch) von etwa 1736 und setzte sich so gut in das 20. Jahrhundert. Die Wähler lehnten 1955 den Rechtsverkehr ab, aber nach dem Gesetz von Riksdag 1963 wurde am 3. September 1967 umgetauscht, bekannt als Dagen H.Die Stockholmer U-Bahn ist das einzige unterirdische System in Schweden und dient der Stadt Stockholm über 100 Stationen. Der Schienenverkehrmarkt ist privatisiert, aber während es viele private Unternehmen gibt, sind die größten Betreiber immer noch im Besitz des Staates. Die Kreise haben die Finanzierung, Fahrkarte und Marketing-Verantwortung für lokale Züge. Für andere Züge behandeln die Betreiber Tickets und Marketing selbst. Zu den Betreibern gehören SJ, Veolia Transport, DSB, Green Cargo, Tågkompaniet und Inlandsbanan. Die meisten Eisenbahnen sind im Besitz von Trafikverket. Die meisten Straßenbahnnetze wurden 1967 geschlossen, da Schweden von links nach rechts fuhr. Aber sie überlebten in Norrköping, Stockholm und Göteborg, wobei das Straßenbahnnetz von Göteborg das größte ist. Eine neue Straßenbahnlinie wurde am 13. Dezember 2020 in Lund eröffnet. Zu den größten Flughäfen gehören der Flughafen Stockholm-Arlanda (16,1 Millionen Passagiere im Jahr 2009) 40 km (25 mi) nördlich von Stockholm, der Flughafen Göteborg Landvetter (4,3 Millionen Passagiere im Jahr 2008) und der Flughafen Stockholm-Skavsta (2,0 Millionen Passagiere). Schweden beherbergt die zwei größten Hafenunternehmen in Skandinavien, Port Göteborg AB (Gothenburg) und das transnationale Unternehmen Copenhagen Malmö Port AB. Der am häufigsten genutzte Flughafen für einen großen Teil von Südschweden ist der Flughafen Kastrup oder Kopenhagen, der nur 12 Minuten mit dem Zug vom nächsten schwedischen Bahnhof Hyllie entfernt liegt. Der Flughafen Kopenhagen ist auch der größte internationale Flughafen in Skandinavien und Finnland.Schweden hat auch eine Reihe von Autofährenverbindungen zu mehreren Nachbarländern. Dies beinhaltet eine Route von Umeå über den Golf von Bothnia nach Vaasa in Finnland. Es gibt mehrere Verbindungen vom Stockholmer Gebiet über das Meer von Åland nach Mariehamn auf den Åland-Inseln sowie Turku und Helsinki auf dem finnischen Festland und darüber hinaus nach Estland und Sankt Petersburg in Russland. Fährverbindungen aus dem Stockholmer Raum verbinden sich auch mit Ventspils und Riga in Lettland sowie Danzig in Polen über die Ostsee. Die Fährhäfen von Karlskrona und Karlshamn im Südosten Schwedens dienen Gdynia, Polen und Klaipeda, Litauen. Ystad und Trelleborg nahe der Südspitze Schwedens haben Fährverbindungen mit der dänischen Insel Bornholm und den deutschen Häfen von Sassnitz, Rostock und Travemünde und Fähren von beiden nach Świnoujście, Polen. Trelleborg ist der verkehrsreichste Fährhafen in Schweden in Bezug auf das Gewicht, das mit LKW transportiert wird. Der Weg nach Sassnitz begann im 19. Jahrhundert als dampfbetätigte Bahnfähre und die heutige Fähre führt in den Sommermonaten noch Züge nach Berlin. Eine weitere Fährroute nach Travemünde stammt aus Malmö. Trotz der Öffnung der festen Verbindung zu Dänemark, der Øresund-Brücke, bleibt die verkehrsreichste Fährroute die kurze Verbindung über den engsten Abschnitt des Øresund zwischen Helsingborg und dem dänischen Hafen von Helsingør, bekannt als die HH Ferry Route. Es gibt über siebzig Abfahrten pro Tag; während der Spitzenzeiten fährt eine Fähre alle fünfzehn Minuten. Zu den höher gelegenen Häfen der schwedischen Westküste zählen Varberg, mit einer Fährverbindung über die Kattegat nach Grenaa in Dänemark und Göteborg, die Frederikshavn an der Nordspitze von Dänemark und Kiel in Deutschland bedient. Schließlich gibt es Fähren von Strömstad in der Nähe der norwegischen Grenze zu Zielen rund um den Oslofjord in Norwegen. Es gab früher Fährverbindungen nach Großbritannien von Göteborg zu Zielen wie Immingham, Harwich und Newcastle, aber diese wurden eingestellt. Schweden hat zwei heimische Fährlinien mit großen Schiffen, die beide Gotland mit dem Festland verbinden. Die Linien verlassen von Visby Hafen auf der Insel, und die Fähren segeln entweder nach Oskarshamn oder Nynäshamn. Eine kleinere Autofähre verbindet die Insel Ven in Øresund mit Landskrona. Schweden hat eine der am weitesten entwickelten Wohlfahrtsstaaten der Welt. Nach einem OECD-Bericht von 2012 hatte das Land die zweithöchsten öffentlichen Sozialausgaben in Prozent seines BIP nach Frankreich (27,3 % bzw. 28,4 %) und die dritthöchsten (öffentlichen und privaten) Sozialausgaben mit 30,2 % seines BIP nach Frankreich und Belgien (31,3 % bzw. 31,0 %). Schweden verbrachte 6,3 % seines BIP, der 9.-höchste unter 34 OECD-Ländern, um den gleichen Zugang zu Bildung zu bieten. In der Gesundheitsversorgung verbrachte das Land 10,0% seines gesamten BIP, das 12. höchste. In der Vergangenheit leistete Schweden solide Unterstützung für den freien Handel (ausgenommen die Landwirtschaft) und vor allem relativ starke und stabile Eigentumsrechte (beide private und öffentliche), obwohl einige Wirtschaftswissenschaftler darauf hingewiesen haben, dass Schweden Industriezweige mit Zöllen förderte und in den frühen kritischen Jahren der Industrialisierung öffentlich subventionierte FuE einsetzte. Nach dem Zweiten Weltkrieg erweiterte eine Reihe von Regierungen den Sozialstaat durch Erhöhung der Steuern. In dieser Zeit war das Wirtschaftswachstum Schwedens auch eines der höchsten in der Industrie. Eine Reihe von aufeinanderfolgenden sozialen Reformen verwandelte das Land zu einem der gleichartigsten und auf Erden entwickelten. Das konsequente Wachstum des Wohlfahrtsstaates führte dazu, dass Schweder beispiellose soziale Mobilität und Lebensqualität erreichten – bis heute steht Schweden immer wieder an der Spitze der Ligatabellen für Gesundheit, Alphabetisierung und menschliche Entwicklung – weit vor einigen wohlhabenderen Ländern (z.B. den Vereinigten Staaten). Von den 1970er-Jahren und danach sank das BIP-Wachstum Schwedens hinter anderen industrialisierten Ländern und das Pro-Kopf-Ranking des Landes fiel von 4. auf 14. Platz in einigen Jahrzehnten. Von Mitte der 1990er Jahre bis heute hat sich das Wirtschaftswachstum Schwedens wieder beschleunigt und ist in den letzten 15 Jahren höher als in den meisten anderen Industrieländern (einschließlich der USA). Ein Bericht des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen sagte, dass die Bewertung des Human Development Index von 0.949 im Jahr 2010 auf 0.906 im Jahr 2030 sinken wird. Schweden begann in den 1980er Jahren die Expansion des Sozialstaates zu verlangsamen und sogar zu zerschneiden. Schweden war relativ schnell, neoliberale Politiken wie Privatisierung, Finanzisierung und Deregulierung zu übernehmen, verglichen mit Ländern wie Frankreich.Die derzeitige schwedische Regierung setzt den Trend der moderaten Rückschläge früherer Sozialreformen fort. Das Wachstum ist höher als in vielen anderen EU-15-Ländern. Auch seit Mitte der 80er Jahre hat Schweden laut OECD das schnellste Wachstum der Ungleichheit aller entwickelten Länder. Dies ist weitgehend auf die Verringerung der staatlichen Leistungen und eine Verschiebung zur Privatisierung der öffentlichen Dienste zurückzuführen. Laut Barbro Sorman, einem Aktivisten der Oppositionspartei, "die Reichen werden reicher, und die Armen werden ärmer. Schweden fängt an, wie die USA aussehen. "Aber es bleibt viel egalitärer als die meisten Nationen. Die Schweden bei den Wahlen 2014 haben die Sozialdemokraten zum Teil durch diese Privatisierungen und die Ausweitung der wirtschaftlichen Ungleichheit wieder an die Macht gedrängt. Schweden hat 1990 die Agrarpolitik des freien Marktes angenommen. Seit den 1930er Jahren war der Agrarsektor einer Preiskontrolle unterworfen. Im Juni 1990 stimmte der Riksdag für eine neue Agrarpolitik, die eine erhebliche Verschiebung von Preiskontrollen abzeichnete. Dadurch fielen die Lebensmittelpreise etwas zurück. Die Liberalisierungen wurden jedoch bald mühsam, weil die Agrarkontrollen der EU überholt waren. Seit den späten 1960er Jahren hat Schweden die höchste Steuerquote (in Prozent des BIP) in der industrialisierten Welt, obwohl sich heute die Lücke verjüngt hat und Dänemark Schweden als das am stärksten besteuerte Land der entwickelten Länder übertroffen hat. Schweden verfügt über eine zweistufige progressive Steuerskala mit einer kommunalen Einkommensteuer von ca. 30% und eine zusätzliche hohe Einkommenssteuer von 20-25%, wenn ein Gehalt über etwa 320.000 SEK pro Jahr. Die Lohnsteuer beträgt 32%. Darüber hinaus wird eine nationale Mehrwertsteuer von 25% zu vielen Dingen hinzugefügt, die von privaten Bürgern gekauft werden, mit Ausnahme von Lebensmitteln (12% MwSt.), Transport und Bücher (6% MwSt.). Bestimmte Gegenstände unterliegen zusätzlichen Steuern, z.B. Strom, Benzin/Diesel und alkoholische Getränke. Im Jahr 2007 betrug der Gesamtsteuerertrag 47,8% des BIP, die zweithöchste Steuerlast unter den entwickelten Ländern, ab 49,1% 2006. Der invertierte Steuerkeil Schwedens – der Betrag, der an die Geldbörse des Servicearbeiters geht – beträgt etwa 15,% gegenüber 10% in Belgien, 30% in Irland und 50% in den Vereinigten Staaten. Die Ausgaben des öffentlichen Sektors betragen 53 % des BIP. Die staatlichen und kommunalen Mitarbeiter sind rund ein Drittel der Belegschaft, viel mehr als in den meisten westlichen Ländern. Nur Dänemark hat einen größeren öffentlichen Sektor (38% der dänischen Arbeitskräfte). Die Übertragungen sind ebenfalls hoch. 2015 und 2016 werden in den Gewerkschaften 69 Prozent der Beschäftigten organisiert. Die Unionsdichte lag 2016 bei 62 % bei den Arbeitern (die meisten im schwedischen Gewerkschaftsbund LO) und 75 % bei den Arbeitern (die meisten von ihnen im schwedischen Verband der Berufstätigen, TCO und dem schwedischen Verband der Berufsverbände SACO). Schweden verfügt über staatlich unterstützte Arbeitslosigkeitsfonds für die Union (System Gent). Gewerkschaften haben das Recht, zwei Vertreter in allen schwedischen Unternehmen mit mehr als 25 Mitarbeitern an den Vorstand zu wählen. Schweden hat in der OECD einen relativ hohen Krankenurlaub pro Arbeitnehmer: Der durchschnittliche Arbeitnehmer verliert 24 Tage aufgrund von Krankheit. Die Arbeitslosenquote lag im Mai 2017 bei 7,2%, während die Beschäftigungsquote bei 67,4 % lag, während die Belegschaft aus 4.983.000 Personen besteht, während 387.000 arbeitslos sind. Die Arbeitslosigkeit unter Jugendlichen (im Alter von 24 Jahren oder jünger) betrug im Jahr 2012 24,2 %, was Schweden zum OECD-Land mit dem höchsten Verhältnis der Jugendarbeitslosigkeit gegenüber der Arbeitslosigkeit im Allgemeinen macht. Wissenschaft und Technologie Im 18. Jahrhundert nahm die schwedische wissenschaftliche Revolution ab. Zuvor war der technische Fortschritt hauptsächlich aus dem Festland Europa zu verzeichnen. 1739 wurde die Königlich Schwedische Akademie der Wissenschaften gegründet, mit Menschen wie Carl Linnaeus und Anders Celsius als frühe Mitglieder. Viele der von frühen Pionieren gegründeten Unternehmen bleiben weiterhin wichtige internationale Marken. Gustaf Dalén gründete AGA und erhielt den Nobelpreis für sein Sonnenventil. Alfred Nobel erfand Dynamit und führte die Nobelpreise ein. Lars Magnus Ericsson begann das Unternehmen mit seinem Namen, Ericsson, noch einer der größten Telekommunikationsunternehmen der Welt. Jonas Wenström war ein früher Pionier im Wechselstrom und ist zusammen mit dem serbisch-amerikanischen Erfinder Nikola Tesla als einer der Erfinder des dreiphasigen elektrischen Systems ausgezeichnet. Die traditionsreiche Ingenieurindustrie ist nach wie vor eine wichtige Quelle schwedischer Erfindungen, aber Pharmazeutika, Elektronik und andere Hightech-Industrien gewinnen an Boden. Tetra Pak war eine Erfindung zur Aufbewahrung flüssiger Lebensmittel, die von Erik Wallenberg erfunden wurde.Losec, eine Geschwürmedizin, war in den 1990er Jahren das meistverkaufte Medikament der Welt und wurde von AstraZeneca entwickelt. Zuletzt erfand Håkan Lans das automatische Identifikationssystem, einen weltweiten Standard für die Schifffahrt und die zivile Luftfahrtnavigation. Ein großer Teil der schwedischen Wirtschaft basiert heute auf dem Export von technischen Erfindungen, und viele große multinationale Unternehmen aus Schweden haben ihren Ursprung in der Ingenuität schwedischer Erfinder. Die schwedischen Erfinder hielten 2014 47,112 Patente in den Vereinigten Staaten, nach dem Patent- und Markenamt der Vereinigten Staaten. Als Nation halten nur zehn andere Länder mehr Patente als Schweden. In Verbindung mit dem öffentlichen und dem privaten Sektor in Schweden werden jährlich mehr als 3,5 % des BIP für Forschung und Entwicklung (FuE) vergeben, wodurch die Investitionen Schwedens in FuE als Prozentsatz des BIP zum zweithöchsten der Welt werden. Seit mehreren Jahrzehnten hat die schwedische Regierung wissenschaftliche und FuE-Aktivitäten priorisiert. Als Prozentsatz des BIP verbringt die schwedische Regierung die meisten Länder auf Forschung und Entwicklung. Schweden hat andere europäische Länder in der Zahl der veröffentlichten wissenschaftlichen Arbeiten pro Kopf. Im Jahr 2009 wurden die Entscheidungen zur Errichtung der zwei größten wissenschaftlichen Anlagen Schwedens, der Synchrotron-Strahlungsanlage MAX IV Laboratory und der European Spallation Source (ESS,) getroffen. Beide Anlagen werden in Lund gebaut. Die European Spallation Source, die rund 14 Milliarden SEK für den Bau kostet, wird im Jahr 2019 mit Bauabschluss für 2025 beginnen. Das ESS wird einen etwa 30-fach stärkeren Neutronenstrahl als jede der heutigen Neutronenquellenanlagen geben. Der MAX IV, der rund 3 Milliarden SEK kostete, wurde am 21. Juni 2016 eingeweiht. Beide Einrichtungen haben starke Auswirkungen auf die Materialforschung. Steuern Im Durchschnitt gehen 27% der Steuergelder in Schweden auf Bildung und Gesundheitsversorgung, während 5% auf die Polizei und das Militär und 42% auf die Sozialversicherung. Der typische Arbeiter erhält 40 % seiner Arbeitskosten nach dem Steuerkeil. Die von Schweden in Prozent ihres BIP erhobene Gesamtsteuer stieg 1990 auf 52,3 %. Das Land konfrontierte eine Immobilien- und Bankenkrise in den Jahren 1990-1991 und verabschiedete damit 1991 Steuerreformen zur Umsetzung von Steuersenkungen und Steuerbasis im Laufe der Zeit. Seit 1990 sinken die von Schweden erhobenen Steuern in Prozent des BIP, wobei die Gesamtsteuersätze für die höchsten Einkommensverdiener am meisten sinken. Im Jahr 2010 wurden 45,8% des BIP des Landes als Steuern erhoben, die zweithöchste unter den OECD-Ländern und fast die doppelte Prozentzahl in den USA oder Südkorea. Pensionen Jeder schwedische Einwohner erhält eine staatliche Rente. Die schwedische Rentenagentur ist für Renten zuständig. Personen, die in Schweden gearbeitet haben, aber in ein anderes Land verlagert sind, können auch die schwedische Rente erhalten. In Schweden gibt es mehrere Arten von Renten: nationale Renten, berufliche und private Renten. Eine Person kann eine Kombination der verschiedenen Arten von Renten erhalten. Bevölkerung Die Gesamtbevölkerung Schwedens betrug im Oktober 2020 10.377.781. Die Bevölkerung überstieg zum ersten Mal am Freitag, den 20. Januar 2017. Die durchschnittliche Bevölkerungsdichte beträgt knapp über 25 Personen pro km2 (65 pro Quadratkilometer) mit 1 437 Personen pro km2 in Ortschaften (kontinuierliche Siedlung mit mindestens 200 Einwohnern. 87% der Bevölkerung leben in städtischen Gebieten, die 1,5% der gesamten Fläche umfassen.63% der Schweden sind in großen städtischen Gebieten. Sie ist im Süden wesentlich höher als im Norden. Die Hauptstadt Stockholm hat eine Gemeinde von etwa 950.000 Einwohnern (mit 1,5 Millionen im Stadtgebiet und 2,3 Millionen im Großraum). Die zweit- und drittgrößten Städte sind Göteborg und Malmö. Größere Göteborg zählt nur über eine Million Einwohner und das gleiche gilt für den westlichen Teil von Scania, entlang der Öresund. Die Region Öresund, die dänisch-schwedische Grenzregion um den Öresund, die Malmö gehört, hat eine Bevölkerung von 4 Millionen. Außerhalb der Großstädte sind die Gebiete mit besonders höherer Bevölkerungsdichte der landwirtschaftliche Teil Östergötland, die westliche Küste, das Gebiet um den Mälarensee und die landwirtschaftliche Fläche um Uppsala. Norrland, das etwa 60% des schwedischen Territoriums umfasst, hat eine sehr geringe Bevölkerungsdichte (unter 5 Personen pro Quadratkilometer). Die Berge und die meisten der abgelegenen Küstengebiete sind fast unbevölkert. Niedrige Bevölkerungsdichte gibt es auch in großen Teilen des westlichen Svealands, sowie im südlichen und zentralen Småland. Ein als Finnveden bekanntes Gebiet, das sich im Südwesten von Småland, vor allem unter der 57. Parallele, befindet, kann auch als fast leer von Menschen angesehen werden.Zwischen 1820 und 1930 emigrierten etwa 1,3 Millionen Schweden, ein Drittel der Bevölkerung des Landes zu dieser Zeit, nach Nordamerika und die meisten von ihnen in die Vereinigten Staaten. Es gibt mehr als 4,4 Millionen schwedische Amerikaner nach einer Schätzung des US Census Bureau von 2006. In Kanada ist die schwedische Ahnengemeinschaft 330.000 stark. Es gibt keine offiziellen Statistiken über die ethnische Zugehörigkeit, aber nach Statistiken Schweden waren im Jahr 2019 rund 2.634,967 (25.5%) Einwohner Schwedens ausländischer Herkunft, definiert als geboren im Ausland oder geboren in Schweden mit ausländischen Eltern geboren. Von diesen Bewohnern wurden 2.019,733 Personen im Ausland geboren und 615.234 Personen wurden in Schweden an im Ausland geborene Eltern geboren. Darüber hinaus hatten 780,199 Personen einen im Ausland geborenen Elternteil mit dem anderen in Schweden geborenen Elternteil. Schweden hat eine der ältesten Populationen der Welt, mit dem Durchschnittsalter von 41,1 Jahren. Sprache Die Amtssprache Schwedens ist Schwedisch, eine norddeutsche Sprache, die mit Dänisch und Norwegisch sehr ähnlich ist, aber in Aussprache und Orthographie unterschiedlich ist. Norweger haben wenig Schwierigkeiten, Schwedisch zu verstehen, und Dänen können es auch verstehen, mit etwas schwieriger als Norweger. Dasselbe gilt für schwedische Standardredner, die es wesentlich leichter finden, Norwegisch als Dänisch zu verstehen. Die Dialekte, die in Scania, dem südlichsten Teil des Landes, gesprochen werden, werden von Dänisch beeinflusst, weil die Region traditionell ein Teil von Dänemark war und sich heute eng mit ihr befindet. Schweden Finnen sind Schwedens größte sprachliche Minderheit, die etwa 5% der Bevölkerung Schwedens umfasst, und Finnisch wird als Minderheitssprache anerkannt. Aufgrund eines Influx aus dem 21. Jahrhundert von Muttersprachlern aus Arabisch ist die Verwendung von Arabisch im Land wahrscheinlich stärker verbreitet als im Finnischen. Es werden jedoch keine offiziellen Statistiken über den Sprachgebrauch gespeichert. Neben Finnisch werden auch vier andere Minderheitensprachen anerkannt: Meänkieli, Sami, Romani und Yiddish. Schwedisch wurde am 1. Juli 2009 in Schwedens Amtssprache, als ein neues Sprachrecht umgesetzt wurde. Die Frage, ob Schwedisch für die Amtssprache erklärt werden sollte, war in der Vergangenheit angesprochen worden, und der Riksdag stimmte 2005 über die Angelegenheit, aber der Vorschlag war eng gescheitert. In unterschiedlichen Graden, abhängig von der Häufigkeit der Interaktion mit Englisch, eine Mehrheit der Schweden, vor allem die nach dem Zweiten Weltkrieg geboren, verstehen und sprechen Englisch, aufgrund von Handelsverbindungen, die Popularität von Auslandsreisen, einen starken anglo-amerikanischen Einfluss und die Tradition der Subtitling anstatt Synchronisierung von ausländischen Fernsehsendungen und Filmen, und die relative Ähnlichkeit der beiden Sprachen, die das Lernen von Englisch erleichtert. In einer Umfrage von Eurobarometer von 2005 berichteten 89 % der Schweden über die Fähigkeit, Englisch zu sprechen. Englisch wurde bereits 1849 zum Pflichtfach für Schüler der Sekundarstufe, die Naturwissenschaften studieren, und ist seit Ende der 1940er Jahre ein Pflichtfach für alle schwedischen Studenten. Abhängig von den örtlichen Schulbehörden ist Englisch derzeit ein Pflichtfach zwischen der ersten Klasse und der neunten Klasse, wobei alle Schüler in der Sekundarstufe weiterhin Englisch studieren für mindestens ein weiteres Jahr. Die meisten Studenten studieren auch ein und manchmal zwei weitere Sprachen. Dazu gehören (aber nicht beschränkt auf) Deutsch, Französisch und Spanisch. Einige Dänisch und Norwegisch werden manchmal auch als Teil der schwedischen Kurse für Muttersprachler unterrichtet. Aufgrund der umfangreichen gegenseitigen Verständlichkeit zwischen den drei kontinentalen skandinavischen Sprachen verwenden schwedische Referenten häufig ihre Muttersprache beim Besuch oder Wohnen in Norwegen oder Dänemark. Religion Vor dem 11. Jahrhundert hielten sich Schweden an den norwegischen Heidentum, anbeten Æsir Götter, mit seinem Zentrum am Tempel in Uppsala. Mit der Christenisierung im 11. Jahrhundert veränderten sich die Gesetze des Landes, indem sie die Anbetung anderer Gottheiten bis zum Ende des 19. Jahrhunderts verbieten. Nach der protestantischen Reformation in den 1530er Jahren wurde die Autorität der römisch-katholischen Kirche abgeschafft und der Lutherismus verbreitet. Die Annahme des Lutherismus wurde durch die Synode von Uppsala von 1593 abgeschlossen, und es wurde die offizielle Religion. Während der Zeit nach der Reformation, meist als die Zeit der lutherischen Orthodoxy bekannt, spielten kleine Gruppen von Nicht-Lutheren, vor allem Calvinisten Holländer, die mährische Kirche und Französisch Huguenots eine bedeutende Rolle in Handel und Industrie und wurden ruhig toleriert, solange sie ein niedriges religiöses Profil hielten. Die Sami hatte ursprünglich eine eigene schattistische Religion, aber sie wurden von schwedischen Missionaren im 17. und 18. Jahrhundert in den Lutherismus umgewandelt.Mit religiösen Liberalisierungen im späten 18. Jahrhundert durften Gläubige anderer Glaubensrichtungen, darunter Judentum und römischer Katholizismus, frei im Land leben und arbeiten. Bis 1860 blieb es jedoch illegal für Lutheraner, in eine andere Religion umzuwandeln. Das 19. Jahrhundert sah die Ankunft von verschiedenen evangelischen freien Kirchen, und, gegen Ende des Jahrhunderts, Säkularismus, führte viele, um sich von Kirchenritualen zu distanzieren. Die Befreiung der Kirche Schwedens wurde mit dem sogenannten Dissenter-Gesetz von 1860 legal, aber nur unter der Voraussetzung, eine weitere christliche Konfession einzugehen. Das Recht, außerhalb einer religiösen Konfession zu stehen, wurde 1951 formell im Gesetz über Religionsfreiheit gegründet. Im Jahr 2000 wurde die Kirche Schwedens ungelöst. Schweden war das zweite nordische Land, um seine Staatskirche (nach Finnland tat dies im Kirchengesetz von 1869). Ende 2018 gehörten 57,7% der Schweden zur Schwedenkirche; diese Zahl war in den letzten 7 Jahren um etwa 1,5 Prozentpunkte pro Jahr und in den letzten zwei Jahrzehnten um einen Prozentpunkt pro Jahr gesunken. Rund 2 % der Mitglieder der Kirche besuchen regelmäßig Sonntagsdienste. Der Grund für die große Zahl von inaktiven Mitgliedern ist zum Teil, dass Kinder bis 1996 automatisch Mitglieder bei der Geburt wurden, wenn mindestens einer der Eltern Mitglied war. Seit 1996 werden nur Kinder und Erwachsene, die getauft werden, Mitglieder. 275.000 Schweden sind heute Mitglieder verschiedener evangelischer evangelischer freier Kirchen (wo die Kongregation viel höher ist), und aufgrund der jüngsten Einwanderung leben jetzt etwa 100.000 ostorthodoxe Christen und 92.000 römische Katholiken in Schweden. Die erste muslimische Gemeinde wurde 1949 gegründet, als eine kleine Gemeinde von Tataren aus Finnland wanderte. Die Präsenz des Islam in Schweden blieb bis in die 1960er Jahre marginal, als Schweden begann, Migranten aus dem Balkan und der Türkei zu empfangen. Weitere Einwanderung aus Nordafrika und dem Nahen Osten haben die geschätzte muslimische Bevölkerung auf 600.000 gebracht. Um 2010 waren jedoch nur rund 110.000 Mitglieder einer Gemeinde. Laut dem Eurobarometer Poll 2010 antworteten 18% der schwedischen Bürger, dass "sie glauben, dass es einen Gott gibt".45% antworteten, dass "sie glauben, dass es eine Art Geist oder Lebenskraft gibt".34% antworteten, dass "sie nicht glauben, dass es irgendeine Art von Geist, Gott oder Lebenskraft gibt". Laut einer Demoskop-Studie im Jahr 2015 über die Überzeugungen des Schwedischen zeigte sich, dass 21% an einen Gott glaubten (ab 35 Prozent im Jahr 2008).16% an Geister glaubten. 14% glaubten an Kreativität oder intelligentes Design. Soziologieprofessor Phil Zuckerman behauptet, dass Swedes trotz mangelndem Glauben an Gott den Begriff Atheist in Frage stellen, sich lieber Christen nennen, während er mit dem Rest in der Kirche von Schweden zufrieden ist. Die Religion spielt weiterhin eine Rolle in der schwedischen kulturellen Identität. Dies wird bewiesen, dass die Mehrheit der schwedischen Erwachsenen weiterhin Mitglieder der lutherischen Kirche bleiben, obwohl sie eine Kirchensteuer zahlen müssen; außerdem bleiben die Tauferaten hoch und die Kirchenhochzeiten steigen in Schweden. Gesundheitsfürsorge in Schweden ist hauptsächlich steuerfinanziert, universell für alle Bürger und dezentral, obwohl auch die private Gesundheitsversorgung besteht. Das Gesundheitssystem in Schweden wird vor allem durch Steuern finanziert, die von Bezirksräten und Kommunen erhoben werden. Insgesamt 21 Räte sind mit der Primär- und Krankenhausversorgung im Land zuständig. Die private Gesundheitsversorgung ist eine Seltenheit in Schweden, und sogar diese privaten Einrichtungen arbeiten im Rahmen der beauftragten Stadträte. Die Stadträte regeln die Regeln und die Einrichtung potenzieller privater Praktiken. Obwohl in den meisten Ländern die Pflege für ältere Menschen oder diejenigen, die psychiatrische Hilfe benötigen, privat durchgeführt wird, sind in Schweden lokale, öffentlich finanzierte Behörden für diese Art der Betreuung verantwortlich. Die Gesundheitsversorgung in Schweden ist ähnlich in der Qualität zu anderen entwickelten Ländern. Schweden rangiert in den fünf Top-Ländern in Bezug auf die geringe Kindersterblichkeit. Es ist auch hoch in der Lebenserwartung und in sicheren Trinkwasser. Im Jahr 2018 belief sich die Gesundheits- und medizinische Versorgung auf rund 11 Prozent des BIP. Bildung Kinder im Alter von 1–5 Jahren sind garantiert einen Platz im öffentlichen Kindergarten (Schwedisch: förskola oder, kolloquial, dagis). Zwischen 6 und 16 Jahren besuchen Kinder die Pflichtschule. Im Programm für International Student Assessment (PISA) erreichten schwedische 15-jährige Schüler in der Nähe des OECD-Durchschnitts. Nach Abschluss der 9. Klasse, etwa 90% der Studenten weiterhin mit einer dreijährigen oberen Sekundarschule (Gymnasium), die sowohl eine Job-Qualifikation oder Eintrittsberechtigung für die Universität führen kann.Das Schulsystem wird weitgehend durch Steuern finanziert. Die schwedische Regierung behandelt öffentliche und unabhängige Schulen gleichermaßen, indem sie 1992 Bildungsgutscheine als eines der ersten Länder der Welt nach den Niederlanden einführt. Jeder kann eine gemeinnützige Schule etablieren und die Gemeinde muss neue Schulen in der gleichen Höhe bezahlen wie kommunale Schulen erhalten. Das Schulessen ist kostenlos für alle Studenten in Schweden und das Frühstück wird ebenfalls gefördert. Es gibt eine Reihe von verschiedenen Universitäten und Hochschulen in Schweden, die ältesten und größten davon in Uppsala, Lund, Göteborg und Stockholm. Im Jahr 2000 hielten 32 % der schwedischen Bevölkerung einen Tertiärabschluss, so dass das Land 5. in der OECD in dieser Kategorie. Zusammen mit mehreren anderen europäischen Ländern subventioniert die Regierung auch Studien von internationalen Studenten, die an schwedischen Institutionen studieren, obwohl eine kürzlich im Riksdag verabschiedete Rechnung diese Subvention für Studenten aus EWR-Ländern und der Schweiz begrenzen wird. Der große Zustrom von Zuwanderern an schwedische Schulen wurde als wesentlicher Teil des Grunds genannt, warum Schweden in den internationalen PISA-Rankings mehr als jedes andere europäische Land gefallen ist. Immigration Immigration war eine wichtige Quelle des Bevölkerungswachstums und des kulturellen Wandels in der gesamten Geschichte Schwedens, und in den letzten Jahrhunderten wurde das Land von einer Nation der Netto-Emigration, die nach dem Ersten Weltkrieg endet, zu einer Nation der Netto-Einwanderung, ab dem Zweiten Weltkrieg. Die wirtschaftlichen, sozialen und politischen Aspekte der Einwanderung haben zu Kontroversen in Bezug auf Ethnizität, wirtschaftliche Vorteile, Arbeitsplätze für Nicht-Einwanderer, Siedlungsmuster, Auswirkungen auf die soziale Mobilität, Kriminalität und Abstimmungsverhalten geführt. Es gibt keine genauen Zahlen über den ethnischen Hintergrund von Migranten und ihren Nachkommen in Schweden, weil die schwedische Regierung keine Statistiken über die ethnische Zugehörigkeit stützt. Dies ist jedoch nicht mit den nationalen Hintergründen der Migranten zu verwechseln, die aufgezeichnet werden. Die Einwanderer in Schweden konzentrieren sich hauptsächlich auf die städtischen Gebiete Svealand und Götaland. Seit Anfang der 70er Jahre ist die Einwanderung nach Schweden hauptsächlich auf die Flüchtlingsmigration und die Familienzusammenführung aus Ländern im Nahen Osten und Lateinamerika zurückzuführen. Im Jahr 2019 gewährte Schweden 21,958 Personen Asyl und 21,502 im Jahr 2018. Die zehn größten Gruppen von ausländischen Personen im schwedischen Bürgerregister im Jahr 2019 stammen aus: Syrien (191,530) Irak (146,048) Finnland (144,561) Polen (93,722) Iran (80,136) Somalia (70,173) Ehemaliges Jugoslawien (64,349) Bosnien und Herzegowina (60,012) Afghanistan (58,780) Türkei (51,689) Nach einer offiziellen Untersuchung der schwedischen Pensionsagentur werden die Ausgaben der schwedischen Einwanderungsbehörde auf Bestellung aus dem Staat verdoppelt. Die Gesamteinwanderung nach Schweden für 2017 wird rund 180 000 Personen und danach jährlich 110 000 Personen betragen. Kriminelle Zahlen aus der schwedischen Krim-Umfrage 2013 (SCS) zeigen, dass die Exposition gegenüber Kriminalität von 2005 bis 2013 zurückgegangen ist. Seit 2014 gibt es eine Zunahme der Exposition gegenüber einigen Kategorien von Straftaten, einschließlich Betrug, einige Immobilienkriminalität und vor allem sexuelle Straftaten (mit einer Zunahme von 70% seit 2013, die teilweise durch Gesetze verursacht wurde, die die Definition von Vergewaltigung erweitern) nach dem 2016 SCS. Gewalt (beide tödlich und nicht tödlich) ist in den letzten 25 Jahren auf einem Abwärtstrend. Die Zahlen für Betrügereien und Sachschäden (ohne Autodiebstahl) stehen im Gegensatz zu den Zahlen der gemeldeten Verbrechen unter solchen Kategorien, die im Zeitraum 2014–16 ungefähr konstant geblieben sind. Die Anzahl der gemeldeten sexuellen Straftaten spiegelt deutlich die Zahlen in der 2016 SCS wider, und Auto-bezogene Schäden / Diebstahl sind auch etwas reflektiert. Die Zahl der Verurteilungen bis 2013 ist in den 2000er Jahren zwischen 110.000 und 130.000 geblieben – ein Rückgang seit den 1970er Jahren, als sie rund 300.000 zählten – trotz des Bevölkerungswachstums. Im Einklang mit anderen westlichen Ländern in der Nachkriegszeit hat sich die Zahl der gemeldeten Verbrechen, gemessen an den 1950er Jahren, erhöht, was durch eine Reihe von Faktoren, wie Einwanderung, statistische und rechtliche Veränderungen und erhöhte öffentliche Bereitschaft zur Meldung von Straftaten erklärt werden kann. Culture Sweden hat viele Autoren weltweiter Anerkennung, darunter August Strindberg, Astrid Lindgren und Nobelpreisträger Selma Lagerlöf und Harry Martinson. Insgesamt wurden sieben Nobelpreise für Literatur an Schweden vergeben. Die bekanntesten Künstler der Nation sind Maler wie Carl Larsson und Anders Zorn und die Bildhauer Tobias Sergel und Carl Milles.Die schwedische Kultur des 20. Jahrhunderts wird von Pionierarbeiten in den frühen Tagen des Kinos mit Mauritz Stiller und Victor Sjöström bemerkt. In den 1920er-1980er Jahren wurden der Filmemacher Ingmar Bergman und die Schauspieler Greta Garbo und Ingrid Bergman international bekannte Menschen im Kino. Vor kurzem haben die Filme von Lukas Moodysson, Lasse Hallström und Ruben Östlund internationale Anerkennung erhalten. In den 1960er und 1970er Jahren wurde Schweden als internationaler Führer in der sogenannten "sexuellen Revolution" angesehen, wobei die Gleichstellung der Geschlechter besonders gefördert wurde. Der frühe schwedische Film I Am Curious (Yellow) (1967) spiegelte einen liberalen Blick auf die Sexualität wider, einschließlich Szenen der Liebe, die internationale Aufmerksamkeit erregte, und stellte das Konzept der "schwedischen Sünde" vor, die früher in den USA mit Ingmar Bergman's Summer mit Monika eingeführt worden war. Das Bild von "heißer Liebe und kalten Menschen" entstand. Der Sexuelle Liberalismus wurde als Teil des Modernisierungsprozesses gesehen, der durch den Abbau traditioneller Grenzen zur Emanzipation natürlicher Kräfte und Wünsche führen würde. Schweden ist auch sehr liberal gegenüber Homosexualität geworden, wie sich in der populären Akzeptanz von Filmen wie Show Me Love widerspiegelt, die etwa zwei junge Lesben in der kleinen schwedischen Stadt Åmål ist. Seit dem 1. Mai 2009 hat Schweden seine "registrierten Partnerschaftsgesetze" aufgehoben und vollständig durch geschlechtsneutrale Ehe ersetzt, Schweden bietet auch inländische Partnerschaften für gleichgeschlechtliche und gegengeschlechtliche Paare. Cohabitation (sammanboende) von Paaren aller Altersgruppen, darunter Jugendliche sowie ältere Paare, ist weit verbreitet. Seit 2009 erlebt Schweden einen Babyboom. Musik Historische Re-Kreationen der norwegischen Musik wurden auf Instrumenten in Viking-Seiten gefunden versucht. Als Instrumente dienten die Lur (eine Art Trompete), einfache Saiteninstrumente, Holzflöten und Trommeln. Schweden hat eine bedeutende Volksmusikszene. Der Joik, eine Art Sami-Musik, ist ein Gesang, der Teil der traditionellen Sami animistischen Spiritualität ist. Bemerkenswerte Komponisten sind Carl Michael Bellman und Franz Berwald. Schweden hat auch eine prominente Chormusiktradition. Aus einer Bevölkerung von 9,5 Millionen wird geschätzt, dass fünf bis sechshunderttausend Menschen in Chören singen. 2007 war Schweden mit über 800 Millionen Dollar Umsatz der drittgrößte Musikexporteur der Welt und übertraf nur die USA und das Vereinigte Königreich. Nach einer Quelle 2013 produziert Schweden die meisten Chart-Hits pro Kopf in der Welt, gefolgt von Großbritannien und den USA. Schweden hat eine ziemlich lebhafte Jazzszene. In den letzten sechzig Jahren hat sie einen bemerkenswert hohen künstlerischen Standard erreicht, der sowohl von innen als auch von äußeren Einflüssen und Erfahrungen stimuliert wird. Das Centre for Swedish Folk Music and Jazz Research hat einen Überblick über Jazz in Schweden von Lars Westin veröffentlicht. Architektur Vor dem 13. Jahrhundert wurden fast alle Gebäude aus Holz, aber eine Verschiebung begann zu Stein. Frühe schwedische Steingebäude sind die romanischen Kirchen auf der Landseite. Wie so passiert, wurden viele von ihnen in Scania gebaut und sind in der Tat dänische Kirchen. Dazu gehören die Lund-Kathedrale aus dem 11. Jahrhundert und die etwas jüngere Kirche in Dalby, aber auch viele frühgotische Kirchen, die durch Einflüsse der Hanseliga wie in Ystad, Malmö und Helsingborg errichtet wurden. Kathedralen in anderen Teilen Schwedens wurden auch als Sitze der schwedischen Bischöfe errichtet. Die Skara-Kathedrale ist aus Steinen aus dem 14. Jahrhundert und die Uppsala-Kathedrale im 15. Jahrhundert. Im Jahr 1230 wurden die Grundlagen der Linköping-Kathedrale geschaffen, das Material war dort Kalkstein, aber das Gebäude dauerte etwa 250 Jahre zu beenden. Zu den älteren Strukturen gehören auch einige bedeutende Festungen und andere historische Gebäude, wie zum Beispiel in Borgholm Castle, Halltorps Manor und Eketorp Festung auf der Insel Öland, der Nyköping Festung und der Visby Stadtmauer. Um 1520 war Schweden aus dem Mittelalter und vereinigte sich unter König Gustav Vasa, der sofort große Villen, Burgen und Festungen zu bauen begann. Einige der prächtigeren sind das Schloss Kalmar, das Schloss Gripsholm und das Schloss Vadstena. In den nächsten zwei Jahrhunderten wurde Schweden von barocker Architektur und später dem Rokoko benannt. Zu den bemerkenswerten Projekten dieser Zeit gehört die Stadt Karlskrona, die jetzt auch zum Weltkulturerbe und zum Drottningholm-Palast erklärt wurde. 1930 war das Jahr der großen Stockholmer Ausstellung, die den Durchbruch des Functionalismus oder Funkis markierte, wie es bekannt wurde. Der Stil kam in den folgenden Jahrzehnten zu dominieren.Einige bemerkenswerte Projekte dieser Art waren das Million Programm, das erschwingliches Leben in großen Wohnungskomplexen bietet. Der Ericsson Globe ist das größte halbkugelförmige Gebäude auf der Erde, geformt wie ein großer weißer Ball, und dauerte zweieinhalb Jahre zu bauen. Es liegt in Stockholm. Medien Schweden gehören zu den größten Verbrauchern von Zeitungen der Welt, und fast jede Stadt wird von einer lokalen Zeitung bedient. Die wichtigsten Morgenpapiere des Landes sind Dagens Nyheter (liberal,) Göteborgs-Posten (liberal,) Svenska Dagbladet (liberale Konservative) und Sydsvenska Dagbladet (liberal). Die beiden größten abendlichen Tabloide sind Aftonbladet (sozialdemokratisch) und Expressen (liberal). Das ad-finanzierte, kostenlose internationale Morgenpapier Metro International wurde in Stockholm, Schweden gegründet. Die Nachricht des Landes wird unter anderem von The Local (liberal) in englischer Sprache berichtet. Die öffentlich-rechtlichen Rundfunkanstalten hielten in Schweden lange Zeit ein Monopol für Radio und Fernsehen. Im Jahr 1925 begannen Lizenz-finanzierte Rundfunksendungen. Ein zweites Funknetz wurde 1954 gestartet und ein drittes 1962 als Reaktion auf Piratenfunkstationen eröffnet. Das gemeinnützige Gemeinschaftsradio wurde 1979 erlaubt und 1993 das kommerzielle lokale Radio gestartet. Der lizenzgeförderte Fernsehdienst wurde 1956 offiziell ins Leben gerufen. Ein zweiter Kanal, TV2, wurde 1969 gestartet. Diese beiden Kanäle (die seit den späten 1970er Jahren von Sveriges Television betrieben werden) hielten ein Monopol bis in die 1980er Jahre, als Kabel- und Satellitenfernsehen zur Verfügung standen. Der erste schwedische Sprachsatellitendienst war TV3, der 1987 von London ausgestrahlt wurde. Es folgte 1989 Kanal 5 (damals Nordic Channel) und 1990 TV4. Im Jahre 1991 kündigte die Regierung an, Anträge von privaten Fernsehunternehmen aufzunehmen, die auf dem terrestrischen Netz ausgestrahlt werden möchten. TV4, die zuvor über Satellit ausgestrahlt worden war, erhielt eine Genehmigung und begann seine terrestrischen Sendungen im Jahr 1992 und wurde der erste private Kanal, um Fernsehinhalte aus dem Land auszusenden. Rund die Hälfte der Bevölkerung ist mit Kabelfernsehen verbunden. Das digitale terrestrische Fernsehen in Schweden begann 1999 und die letzten analogen terrestrischen Sendungen wurden 2007 beendet. Literatur Der erste literarische Text aus Schweden ist der Rök Runestone, geschnitzt während der Wikingerzeit ca. 800 n. Chr. Mit der Umwandlung des Landes in das Christentum um 1100 n. Chr. trat Schweden in das Mittelalter ein, in dem monastische Schriftsteller bevorzugt Latein verwenden. Daher gibt es nur wenige Texte in der alten schwedischen aus dieser Zeit. Die schwedische Literatur blühte erst, als die schwedische Sprache im 16. Jahrhundert standardisiert wurde, eine Standardisierung, die weitgehend auf die vollständige Übersetzung der Bibel ins Schwedische im Jahre 1541 zurückzuführen ist. Diese Übersetzung ist die sogenannte Gustav Vasa Bibel. Mit einer verbesserten Bildung und der Freiheit, die durch die Säkularisierung gebracht wird, haben im 17. Jahrhundert mehrere bemerkenswerte Autoren die schwedische Sprache weiter entwickelt. Einige Schlüsselfiguren sind Georg Stiernhielm (17. Jh.), der die erste war, die klassische Poesie auf Schwedisch zu schreiben; Johan Henric Kellgren (18. Jh.), der erste, der fließende schwedische Prosa schreibt; Carl Michael Bellman (Ende des 18. Jh.), der erste Schriftsteller von burlesque ballads; und August Strindberg (Ende des 19. Jh.), ein sozio-realistischer Schriftsteller und Dramatiker, der weltweit berühmt wurde. Das frühe 20. Jahrhundert produzierte weiterhin bemerkenswerte Autoren wie Selma Lagerlöf, (Nobel laureate 1909),Verner von Heidenstam(Nobel laureate 1916) und Pär Lagerkvist (Nobel laureate 1951). In den letzten Jahrzehnten haben sich eine Handvoll schwedischer Schriftsteller international etabliert, darunter der Detective-Romanist Henning Mankell und der Schriftsteller von Spionagefiction Jan Guillou. Der schwedische Schriftsteller, der den nachhaltigsten Eindruck auf der Weltliteratur gemacht hat, ist der Kinderbuchautor Astrid Lindgren und ihre Bücher über Pippi Longstocking, Emil und andere. 2008 war Stieg Larsson, deren Millenniums-Serie von Kriminalromanen posthum zu kritischer Anerkennung publiziert wird, der zweite Bestseller der Welt. Larsson zog stark auf die Arbeit von Lindgren, indem er seinen zentralen Charakter, Lisbeth Salander, auf Longstocking. Urlaub Neben traditionellen protestantischen christlichen Feiertagen feiert Schweden auch einige einzigartige Feiertage, einige einer vorchristlichen Tradition. Dazu gehören der Mittsommer, der am 30. April die Sommersonnenläuse feiert; Walpurgis Night (Valborgsmässoafton) und der Labour Day oder der Maiday am 1. Mai den sozialistischen Demonstrationen gewidmet ist. Der Tag des Lichtspenders Saint Lucia, 13. Dezember, ist in aufwendigen Feiern weithin anerkannt, die seinen italienischen Ursprung bekennen und die monatelange Weihnachtszeit beginnen.6. Juni ist der Nationalfeiertag Schwedens und ist seit 2005 ein Feiertag. Darüber hinaus gibt es offizielle Fahnenflugtagsbeobachtungen und einen Namenstag in Schweden Kalender. Im August haben viele Schweden kräftskivor (Crayfish Abendessen Partys). Martin von Tours Eve wird im November in Scania mit Mårten Gås Partys gefeiert, wo Gänse und Svartsoppa '(schwarze Suppe), aus Gänse, Obst, Gewürzen, Spirituosen und Gänseblut) serviert werden. Die Sami, eine der indigenen Minderheiten Schwedens, haben am 6. Februar ihren Urlaub und Scania feiert am dritten Sonntag im Juli ihren Scanian Flag-Tag. Die schwedische Küche ist wie die der anderen nordischen Länder (Dänemark, Norwegen und Finnland) traditionell einfach. Fisch (vor allem Hering), Fleisch, Kartoffeln und Milchprodukte spielten herausragende Rolle. Gewürze waren spärlich. Zu den Vorbereitungen gehören schwedische Fleischbällchen, traditionell mit Gravur, gekochten Kartoffeln und Lingonbeeren Marmelade serviert; Pfannkuchen; Pytipanna, eine scharfe gebratene Hasche aus Fleisch und Kartoffeln ursprünglich für die Verwendung von links Fleisch; lutfisk; und das smörgåsbord, oder launisch Buffet. Akvavit ist ein beliebtes alkoholisches destilliertes Getränk, und das Trinken von Schnappschüssen ist von kultureller Bedeutung. Das traditionelle Flach- und Trockenbrot hat sich zu mehreren zeitgenössischen Varianten entwickelt. Regional wichtige Lebensmittel sind die Überschwemmung (ein fermentierter Fisch) in Nordschweden und Aal in Südschweden. Schwedische traditionelle Gerichte, von denen einige hundert Jahre alt sind, sind immer noch ein wichtiger Teil der schwedischen täglichen Mahlzeiten, obwohl die moderne schwedische Küche viele internationale Gerichte annimmt. Im August, auf dem traditionellen Fest als Krebs-Party bekannt, kräftskiva, Schweden essen große Mengen von Krebs mit Dill gekocht. Kino Schweden sind im Filmbereich durch die Jahre ziemlich prominent. Eine Reihe von schwedischen Menschen haben in Hollywood Erfolg gefunden, darunter Ingrid Bergman, Greta Garbo und Max von Sydow. Unter mehreren Regisseuren, die international erfolgreiche Filme gemacht haben, können Ingmar Bergman, Lukas Moodysson und Lasse Hallström erwähnt werden. Mode Interesse an Mode ist groß in Schweden und das Land beschäftigt sich mit berühmten Marken wie Hennes & Mauritz (operiert als H&M,) J. Lindeberg (operiert als JL,) Acne, Lindex, Odd Molly, Cheap Monday, Gant, WESC, Filippa K und Nakkna innerhalb seiner Grenzen. Diese Unternehmen bestehen jedoch weitgehend aus Käufern, die modische Waren aus ganz Europa und Amerika importieren und den Trend des schwedischen Unternehmens auf multinationale wirtschaftliche Abhängigkeit wie viele seiner Nachbarn fortsetzen. Sport Sportaktivitäten sind eine nationale Bewegung, die die Hälfte der Bevölkerung aktiv an organisierten Sportaktivitäten beteiligt. Die beiden wichtigsten Zuschauersportarten sind Fußball und Eishockey. Neben dem Fußball haben Pferdesport (von denen die meisten Teilnehmer Frauen sind) die höchste Zahl von Praktizierenden. Danach sind Golf, Orienteering, Gymnastik, Strecke und Feld, und die Teamsportarten von Eishockey, Handball, Basketball, Basketball und Bandy die beliebtesten in Bezug auf Praktizierende. Das schwedisch-nationale Männer-Eishockey-Team, bekannt als Tre Kronor (Englisch: Drei Kronen; das nationale Symbol Schwedens), gilt als eines der Besten der Welt. Das Team hat die Weltmeisterschaften neun Mal gewonnen und sie in der allzeitigen Medaillenzahl zum dritten Mal platziert. Tre Kronor gewann auch Olympische Goldmedaillen in den Jahren 1994 und 2006. Im Jahr 2006 wurde Tre Kronor zum ersten nationalen Hockey-Team, um sowohl die Olympia- als auch Weltmeisterschaften im gleichen Jahr zu gewinnen. Die schwedische Fußballmannschaft hat in der Vergangenheit Erfolge bei der WM erlebt, als sie das Turnier 1958 und das dritte Mal, 1950 und 1994 veranstalteten. Athletics hat aufgrund mehrerer erfolgreicher Athleten in den letzten Jahren einen Anstieg der Popularität genossen, wie Carolina Klüft und Stefan Holm. Schweden beherbergte die Olympischen Sommerspiele 1912, Equestrian bei den Olympischen Spielen 1956 und die FIFA-Weltmeisterschaft 1958. Weitere große Sportveranstaltungen sind die UEFA Euro 1992, 1995 FIFA Women's World Cup, 1995 Weltmeisterschaften in der Leichtathletik, UEFA Women's Euro 2013 und mehrere Meisterschaften von Eishockey, Curling, Leichtathletik, Skifahren, Bandy, Eislaufen und Schwimmen. Erfolgreiche Fußballspieler sind Gunnar Nordahl, Gunnar Gren, Nils Liedholm, Henrik Larsson, Freddie Ljungberg, Caroline Seger, Lotta Schelin, Hedvig Lindahl und Zlatan Ibrahimović. Zu den erfolgreichsten Tennisspielern zählen ehemalige Weltnummer 1 Spieler Björn Borg, Mats Wilander und Stefan Edberg. Weitere berühmte schwedische Athleten sind der Schwergewichts-Box-Meister und die Internationale Boxing Hall von Famer Ingemar Johansson, die World Golf Hall von Famer Annika Sörenstam, sowie mehrere Weltmeisterschaften und Olympiamedaillen in Tischtennis Jan-Ove Waldner.Aufgrund seiner nordischen Breite kommen zahlreiche Wintersportler aus Schweden. Dazu gehören alpine Skifahrer Ingemar Stenmark, Anja Pärson und Pernilla Wiberg sowie Langläufer Gunde Svan, Thomas Wassberg, Charlotte Kalla und Marcus Hellner, alle Olympischen Goldmedaillen. Im Jahr 2016 hat The Swedish Poker Federation (Svepof) bei The International Federation of Poker (IFP.) Siehe auch Liste der Schweden-bezogenen Themen Outline von Schweden 329 Svea Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Externe Links Schweden. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Schweden Eintrag bei Encyclopædia Britannica Schweden von UCB Libraries GovPubs Sweden bei Curlie Sweden Profil von der BBC News Wikimedia Atlas of Sweden Geographic data related to Sweden at OpenStreetMap Key Development Forecasts for Sweden from International Futures Study in Sweden – offizieller Leitfaden für das Studium in Schweden Wayback Machine Technological Waves and Economic Growth in Sweden 1850–2005 Sweden – Economic Growth and Structure Change, 1800 Net Encyclopedia vifanord – eine digitale Bibliothek, die wissenschaftliche Informationen über die nordischen und baltischen Länder sowie die Ostseeregion als GanzesPublic-Sektor Schweden zur Verfügung stellt. se — Schwedens offizielles Portal Das schwedische Parlament – offizielle Website Die Regierung von Schweden – offizielle Website Das Königliche Gericht – offizielle Website der schwedischen MonarchyNews Medien Radio Schweden – öffentlicher Dienst Sveriges Television (auf Schwedisch) – öffentliche Dienstleistung Dagens Nyheter (auf Schwedisch) Svenska Dagbladet (auf Schwedisch)Die lokalen – Schwedens Nachrichten auf Englisch – unabhängige englische NachrichtenseiteTrade World Bank Zusammenfassung