Vanity Fair ist eine monatliche Zeitschrift für populäre Kultur, Mode und aktuelle Angelegenheiten von Condé Nast in den Vereinigten Staaten veröffentlicht. Die erste Version der Vanity Fair wurde von 1913 bis 1936 veröffentlicht. Der Aufdruck wurde 1983 wiederbelebt und umfasst derzeit fünf internationale Ausgaben des Magazins. Ab 2018 ist der Chefredakteur Radhika Jones. Geschichte Kleid und Vanity Fair Condé Montrose Nast begann sein Reich durch den Kauf der Herren Modemagazin Dress im Jahre 1913. Er umbenannte die Zeitschrift Dress and Vanity Fair und veröffentlichte vier Ausgaben im Jahr 1913. In den Zwanziger Jahren wurde sie fortgeführt. Es wurde jedoch zu einem Opfer der Großen Depression und sinkenden Werbeeinnahmen, obwohl seine Zirkulation auf 90.000 Exemplare auf seinem Höhepunkt war. Condé Nast kündigte im Dezember 1935 an, dass die Vanity-Messe ab März 1936 in die Vogue gefaltet würde. Die moderne Wiederbelebung von Condé Nast Publications unter dem Eigentum von S.I Newhouse kündigte im Juni 1981 an, dass sie das Magazin wiederbelebte. Die erste Ausgabe erschien im Februar 1983 (Abdeckungsdatum März), herausgegeben von Richard Locke, früher The New York Times Book Review. Nach drei Problemen wurde Locke durch Leo Lerman ersetzt, veteran Features Editor von Vogue. Danach folgten die Herausgeber Tina Brown (1984–1992), Graydon Carter (1992-2017) und Radhika Jones (2017). Regelmäßige Schriftsteller und Kolumnisten haben Dominick Dunne, Sebastian Junger, Michael Wolff, Maureen Orth und Christopher Hitchens. Zu den renommierten Fotografen des Magazins gehören Bruce Weber, Annie Leibovitz, Mario Testino und Herb Ritts, die das Magazin mit einer Reihe von üppigen Covers und vollseitigen Porträts aktueller Prominente versorgt haben. Unter den bekanntesten davon war der August 1991 Leibovitz Cover mit einer nackten, schwangeren Demi Moore, ein Bild mit dem Titel More Demi Moore, das bis heute einen Platz in der Popkultur hält. Neben der kontroversen Fotografie druckt das Magazin auch Artikel zu verschiedenen Themen. 1996 schrieb die Journalistin Marie Brenner ein Exposé über die Tabakindustrie mit dem Titel "Der Mann, der Too Much" . Der Artikel wurde später in einen Film The Insider (1999) angepasst, der Al Pacino und Russell Crowe spielte. Am berühmtesten, nach mehr als dreißig Jahren Geheimnis, ein Artikel in der Mai 2005 Ausgabe offenbart die Identität von Deep Throat (W. Mark Felt,) einer der Quellen für The Washington Post Artikel über Watergate, die zu dem 1974 Rücktritt von US-Präsident Richard Nixon führte. Das Magazin verfügt auch über Candid Interviews mit Prominenten, darunter einen monatlichen Proust Questionnaire. Andere bemerkenswerte Interviews enthalten: Teri Hatcher, der in der Zeitschrift enthüllt, dass sie als Kind sexuell missbraucht wurde; Jennifer Anistons erstes Interview nach ihrer Scheidung von Brad Pitt; Anderson Cooper, der über den Tod seines Bruders sprach; und Martha Stewarts erstes Interview nach ihrer Entlassung aus dem Gefängnis. Einige der Bilder in der Vanity Fair haben Kritik angezogen. Die April 1999 Ausgabe zeigt ein Bild des Schauspielers Mike Myers gekleidet als Hindu Gottheit für ein Foto von David LaChapelle: nach Kritik, sowohl der Fotograf als auch das Magazin entschuldigt. Das Magazin war Gegenstand von Toby Youngs Buch, How to Lose Friends und Alienate People, über seine Suche nach Erfolg in New York City, während er für Graydon Carter's Vanity Fair arbeitete. Das Buch wurde 2008 zu einem Film gemacht, mit Jeff Bridges spielen Carter. Im Jahr 2005 wurde Vanity Fair in einer Klage gefunden, die in Großbritannien von Regisseur Roman Polanski, der behauptete, das Magazin hatte ihn in einem Artikel von A. E. Hotchner veröffentlicht 2002. Der Artikel erzählte einen Anspruch von Lewis H. Lapham, Redakteur von Harper, dass Polanski sexuelle Fortschritte in Richtung eines jungen Modells gemacht hatte, als er zur Beerdigung seiner Frau Sharon Tate im August 1969 reiste, behauptete, dass er sie "die nächste Sharon Tate" machen könnte. Das Gericht erlaubte Polanski, über einen Video-Link zu bezeugen, nachdem er befürchtete, dass er ausgeliefert werden könnte, war er in das Vereinigte Königreich einzutreten. Die Studie begann am 18. Juli 2005, und Polanski machte die englische Rechtsgeschichte als erster Kläger, Beweise durch Video-Link zu geben. Während des Prozesses, der die Zeugnisse von Mia Farrow und anderen umfasste, wurde bewiesen, dass die angebliche Szene im berühmten New Yorker Restaurant Elaine's möglicherweise nicht am gegebenen Datum stattgefunden haben konnte, weil Polanski nur drei Wochen später in diesem Restaurant diniert. Auch das norwegische damals-Modell bestritten die Konten, die er behauptet hatte, sie "die nächste Sharon Tate" zu machen. Polanski wurde vom High Court in London beschädigt. Der Fall war bemerkenswert, weil Polanski in Frankreich als Flüchtling von US-Justiz lebte und nie vor dem Londoner Gericht für Angst erschien, dass er dem US-amerikanischen Graydon Carter, Redakteur der Vanity Fair, ausgeliefert würde, antwortete: "Ich finde es erstaunlich, dass ein Mann, der in Frankreich lebt, ein Magazin verklagen kann, das in Amerika in einem britischen Gerichtssaal veröffentlicht wird. " Am 25. April 2008 berichtete das televisierte Unterhaltungsprogramm Entertainment Tonight, dass der 15-jährige Miley Cyrus Topless für einen Fotoshooting mit Vanity Fair aufgestellt hatte. Das Foto, und anschließend veröffentlichte hinter den Kulissen Fotos, zeigen Cyrus ohne Spitze, ihre nackte Rückseite exponiert, aber ihre Vorderseite mit einem Bettlaken bedeckt. Das Fotoshooting wurde vom Fotografen Annie Leibovitz aufgenommen. Das vollständige Foto wurde am 27. April 2008 mit einer begleitenden Geschichte auf der New York Times Website veröffentlicht. Am 29. April 2008 erklärte die New York Times, dass Cyrus, obwohl die Bilder einen Eindruck hinterlassen haben, dass sie nackt-braun war, in ein Bettlaken gewickelt wurde und eigentlich nicht topless war. Einige Eltern äußerten Unruhe auf der Natur des Fotos, die ein Disney-Sprecher als "eine Situation [das] beschrieben wurde, um bewusst einen 15-jährigen zu manipulieren, Zeitschriften zu verkaufen". Als Reaktion auf die Internetzirkulation des Fotos und die anschließende Medienaufmerkung veröffentlichte Miley Cyrus am 27. April eine Entschuldigung: "Ich nahm an einem Fotoshooting teil, der künstlerisch sein sollte und jetzt, die Fotos zu sehen und die Geschichte zu lesen, ich fühle mich so peinlich. Ich wollte nie, dass etwas davon passiert, und ich entschuldige mich bei meinen Fans, die mir so sehr wichtig sind. " Im Jahr 2013 hat Condé Nast Entertainment einen Deal mit Discovery Communications-eigenem Kabelkanal Investigation Discovery for Vanity Fair Confidential, einer kriminellen und geheimnisvollen Dokumentarfilm-TV-Serie, die auf Geschichten aus der Zeitschrift Vanity Fair basiert. Condé Nast Entertainment startete im Juli 2013 einen YouTube-Kanal von Vanity Fair. In Erwartung seines 100. Jubiläums dieses Jahres, Vanity Fair koproduzierte 10 Kurzfilme, eines jeden Jahrzehnt, von bekannten Dokumentarfilmern wie Barbara Kopple und einschließlich des Filmproduzenten Judd Apatow und Schauspieler Don Cheadle und Bryce Dallas Howard. Im Januar 2014, Vanity Fair war unter dem Feuer für angebliche Veränderung der Erscheinung einer Berühmtheit in seinen Seiten für seine Februar-Ausgabe, Lupita Nyong'o, eine Schauspielerin bekannt für ihre Rolle in 12 Jahre A Slave. In Nyong'o's Fall, die Zeitschrift tweeted das Foto und es begann mit Fans beschuldigt die Gesellschaft, ihre Komplexität zu ändern. Einige glauben jedoch, dass die Vanity Fair Bilder einfach ein Produkt der hellen Set-Beleuchtung sind, anstatt bewusste Haut-Beleuchtung. Nyong'o war zufrieden mit der Arbeit und sah keinen Schaden an sich selbst gemacht; sie hielt nicht Vanity Fair oder der Fotograf verantwortlich. Kurz vor dem Nyong'o Fall, Vogue Magazin, ein Partner und Käufer der Vanity Fair im Jahr 1936, wurde der Änderung der Schauspielerin Lena Dunhams Fotos angeklagt. Dunham betrachtete die modifizierten Fotos als beleidigend. Vanity Fair gestartet Die Hive im Juni 2016, ihre Online-Geschäft, Politik und Technologie Nachrichten vertikal. Im Januar 2017 hat Vanity Fair's Hive und Condé Nast Entertainment mit Cheddar Online-TV-Sender zusammengearbeitet, um eine wöchentliche Live-Serie namens VF Hive auf Cheddar zu erstellen. Redakteur Graydon Carter nannte die Serie eine "Präsentation, wie Menschen verbrauchen mehr als je zuvor. Im November 2017 wurde bekannt gegeben, dass Radhika Jones, Chefredakteur der New York Times, am 11. Dezember 2017 als Editor-in-Chief Carter erfolgreich sein würde. 2018, Vanity Fair erhielt Vorwürfe für die Entfernung des Schauspielers James Franco von einem Cover-Shooting nach sexuellen Belästigung Behauptungen. Im Jahr 2019 sagte der ehemalige Chefredakteur Vicky Ward, dass ihr 2003er Profil von Jeffrey Epstein in der Vanity Fair auf den Aufzeichnungen von Annie und Maria Farmer (die die frühesten bekannten kriminellen Beschwerden über Epstein eingereicht haben) enthalten sei, aber dass sie später aus Wards Artikel geschlagen wurden, nachdem Epstein den Herausgeber Graydon Carter des Magazins unter Druck gesetzt hatte. Internationale Ausgaben Derzeit werden fünf internationale Ausgaben der Vanity Fair veröffentlicht, nämlich im Vereinigten Königreich (seit 1991), Italien (seit 2003, ISSN 1723-6673,) Spanien (seit 2008,) Frankreich (seit 2013) und Mexiko (seit 2015) mit der italienischen Version, die wöchentlich veröffentlicht wird. Die British Vanity Fair wurde 1991 erstmals veröffentlicht. Die italienische Vanity Fair wurde im Oktober 2003 gegründet und feierte 2013 ihr 10-jähriges Jubiläum. Vanity Fair Deutschland startete im Februar 2007 mit einem Preis von 50 Millionen Euro, dann die teuerste neue Zeitschrift in Deutschland in Jahren und Condé Nasts größte Investition außerhalb der USA. Nachdem die Zirkulation von einer halben Million auf weniger als 200.000 pro Woche geprügelt war, wurde die deutsche Ausgabe 2009 gesperrt. Veranstaltungen Als Nachfolger einer ähnlichen Einladung fand 1994 die erste Vanity Fair Oscar Party statt. In den ersten Jahren wurde die Oscar-Party des Magazins vom Produzenten Steve Tisch bei Morton in West Hollywood mitgehostet. Zuerst hielt der Redakteur Graydon Carter die Einladungsliste klein, bei rund 120 zum Abendessen. Zwischen 2009 und 2013 fand die Party im Sunset Tower statt. Die Ausgabe 2014 fand in einer temporären, 12.000 Quadratmeter großen glaswandigen Struktur am 8680 Sunset Boulevard statt. Vanity Fair stellt eine begrenzte Anzahl von Einladungen jedes Jahr für Wohltätigkeit zur Verfügung. In den letzten Jahren haben Vanity Fair und Bloomberg eine After-Party im französischen Botschafterhaus nach dem White House Correspondents Association Dinner veranstaltet. Referenzen Externe Links Vanity Fair Homepage Vanity Fair Mobile Blog Reader Vanity Fair Homepage (UK)Vanity Fair Homepage (Italien)Vanity Fair Homepage (Spanien)Vanity Fair – Zeitschriftenprofil auf Fashion Model Directory