Futures-Studien, Futures-Forschung oder Futurologie sind die systematische, interdisziplinäre und ganzheitliche Studie des sozialen und technologischen Fortschritts und andere Umwelttrends, oft zum Zweck der Erkundung, wie Menschen in Zukunft leben und arbeiten werden. Prädiktive Techniken, wie Prognosen, können angewendet werden, aber zeitgenössische Zukunfts-Studierende betonen die Bedeutung der systematischen Erkundung von Alternativen. Im Allgemeinen kann es als Zweig der Sozialwissenschaften und parallel zum Bereich der Geschichte betrachtet werden. Futures-Studien (kolloquial genannt Futures von vielen der Praktizierenden des Feldes) versucht zu verstehen, was wahrscheinlich weitergehen wird und was sich plausibel ändern könnte. Ein Teil der Disziplin sucht also ein systematisches und musterbasiertes Verständnis von Vergangenheit und Gegenwart und die Möglichkeit zukünftiger Ereignisse und Trends zu erforschen. Im Gegensatz zu den physikalischen Wissenschaften, in denen ein engeres, genaueres System untersucht wird, betrifft die Futurologie ein viel größeres und komplexeres Weltsystem. Die Methodik und das Wissen sind viel weniger bewiesen als in Naturwissenschaften und Sozialwissenschaften wie Soziologie und Ökonomie. Es gibt eine Debatte darüber, ob diese Disziplin eine Kunst oder Wissenschaft ist, und sie wird manchmal als Pseudowissenschaft bezeichnet; dennoch wurde 2002 der Verband der Professional Futurists gegründet, ein Foresight Competency Model wurde 2017 entwickelt, und es ist nun möglich, sie wissenschaftlich zu studieren, beispielsweise an der FU Berlin in ihrem Masterstudiengang Zukunftsforschung. Überblick Futurologie ist ein interdisziplinäres Feld, das Trends mit sowohl Laien als auch professionellen Methoden aggregiert und analysiert, um mögliche Zukunften zu komponieren. Es umfasst die Analyse der Quellen, Muster und Ursachen von Veränderungen und Stabilität in einem Versuch, Voraussicht zu entwickeln. Auf der ganzen Welt wird das Feld als Futures-Studien, Futures-Forschung, strategische Weitsicht, Futuristik, Zukunftsdenken, futuring und futurology bezeichnet. Futures-Studien und strategische Vorausschau sind die am häufigsten verwendeten Begriffe im englischsprachigen Raum. Voraussicht war der ursprüngliche Begriff und wurde 1932 von H.G Wells erstmals in diesem Sinne verwendet. "Futurologie ist ein Begriff, der in Enzyklopädien üblich ist, obwohl er heute zumindest im englischsprachigen Raum fast ausschließlich von Nichtpraktiken verwendet wird. "Futurologie ist definiert als die "Studie der Zukunft". Der Begriff wurde von dem deutschen Professor Ossip K geprägt. Flechtheim Mitte der 40er Jahre, die es als einen neuen Wissenszweig vorgeschlagen, der eine neue Wissenschaft der Wahrscheinlichkeit beinhalten würde. Dieser Begriff ist in den letzten Jahrzehnten von Gunsten gefallen, weil moderne Praktiker die Bedeutung alternativer, plausibler, bevorzugter und pluraler Zukunft betonen, anstatt eine monolithische Zukunft, und die Einschränkungen von Vorhersage und Wahrscheinlichkeit, gegen die Schaffung möglicher und bevorzugter Zukunften. Drei Faktoren unterscheiden in der Regel Futures-Studien von der Forschung durch andere Disziplinen (ob sich alle diese Disziplinen überschneiden, zu unterschiedlichen Grad). Erstens untersucht Futures-Studien oft Trends, um mögliche, wahrscheinliche und bevorzugte Zukunften zusammen mit der Rolle "wilde Karten" auf zukünftige Szenarien spielen können. Zweitens, Futures-Studien versuchen in der Regel, eine ganzheitliche oder systemische Ansicht basierend auf Erkenntnissen aus einer Reihe von verschiedenen Disziplinen zu gewinnen, in der Regel konzentriert sich auf die STEEP-Kategorien von Social, Technological, Economic, Environmental und Political. Drittens, Futures untersucht Herausforderungen und entpackt die Annahmen hinter dominanten und kontenden Ansichten der Zukunft. Die Zukunft ist also nicht leer, sondern mit versteckten Annahmen. Zum Beispiel erwarten viele Menschen den Zusammenbruch des Ökosystems der Erde in naher Zukunft, während andere glauben, dass das gegenwärtige Ökosystem unbestimmt überleben wird. Ein vorausschauender Ansatz würde versuchen, die Annahmen zu analysieren und hervorzuheben, die solche Ansichten untermauern. Die Zukunftsstudien erweitern sich als Bereich auf die Forschungskomponente, indem sie die Kommunikation einer Strategie und die handlungsfähigen Schritte zur Umsetzung des Plans oder der Pläne, die in die Zukunft führen, betonen. Es ist in dieser Hinsicht, dass Futures-Studien von einer akademischen Übung zu einer traditionellen geschäftsähnlichen Praxis entwickelt, um Organisationen für die Zukunft besser vorzubereiten. Futures-Studien konzentrieren sich im Allgemeinen nicht auf kurzfristige Prognosen wie Zinssätze im nächsten Geschäftszyklus oder auf Manager oder Investoren mit kurzfristigen Zeithorizonten. Die strategische Planung, die Ziele und Ziele mit Zeithorizonten von ein bis drei Jahren entwickelt, wird auch nicht als Zukunft betrachtet. Pläne und Strategien mit längeren Zeithorizonten, die gezielt versuchen, mögliche zukünftige Ereignisse zu antizipieren sind definitiv Teil des Feldes. Das Erlernen von mittel- und langfristigen Entwicklungen kann zuweilen aus ihren frühen Anzeichen beobachtet werden. In der Regel beschäftigen sich Futures-Studien in der Regel mit Veränderungen der transformativen Wirkung, anstatt mit einem inkrementellen oder engen Umfang. Das Zukunftsfeld schließt auch diejenigen aus, die zukünftige Vorhersagen durch professierte übernatürliche Mittel machen. Um eine Futures-Studie abzuschließen, wird eine Domain zur Prüfung ausgewählt. Die Domain ist die Hauptidee des Projekts, oder was das Ergebnis des Projekts zu bestimmen versucht. Domains kann einen strategischen oder explorativen Fokus haben und muss den Umfang der Forschung einschränken. Es untersucht, was in der Forschung nicht diskutiert werden wird, und noch wichtiger wird. Künftige Praktizierende studieren Trends, die sich auf die Grundlagen von STEEP (Sozial Technological, Economic, Environments and Political) konzentrieren. Basler Exploration untersucht die aktuellen STEEP-Umgebungen, um normale Trends zu ermitteln, die als Basislinien bezeichnet werden. Als nächstes nutzen die Praktizierenden Szenarien, um verschiedene Zukunftsergebnisse zu erkunden. Szenarien untersuchen, wie die Zukunft anders sein kann.1. Kollaps Szenarien versuchen zu antworten: Was passiert, wenn die STEEP-Basislinien in den Ruin fallen und nicht mehr existieren? Wie wird sich das auf STEEP-Kategorien auswirken?2. Transformationsszenarien: Erforscht die Zukunft mit der Basis der Gesellschaft, die in einen „neuen“ Staat übergeht. Wie werden die STEEP-Kategorien durchgeführt, wenn die Gesellschaft eine ganz neue Struktur hat?3. Neues Equilibrium: untersucht eine vollständige Änderung der Struktur der Domain. Was passiert, wenn sich die Basislinie auf eine „neue“ Basislinie innerhalb derselben Gesellschaftsstruktur ändert? Hines, Andy; Bischof, Peter (2006). Über die zukünftigen Leitlinien für strategische Sicht nachdenken. Geschichte Ursprünge Johan Galtung und Sohail Inayatullah argumentieren in Macrohistory und Macrohistorians, dass die Suche nach großen Mustern des sozialen Wandels geht zurück zu Sima Qian (145-90BC) und seine Theorie der Zyklen der Tugend, obwohl die Arbeit von Ibn Khaldun (1332–1406) wie The Muqaddimah wäre ein Beispiel, das vielleicht intellig. Frühe westliche Beispiele sind Sir Thomas Mores „Utopie“, die 1516 veröffentlicht wurde und auf Platos „Republik“ basiert, in der eine zukünftige Gesellschaft Armut und Elend überwunden hat, um ein perfektes Lebensmodell zu schaffen. Diese Arbeit war so kraftvoll, dass Utopien, die ursprünglich nirgends Bedeutung haben, positive und erfüllende Zukunften darstellen, in denen alle Bedürfnisse erfüllt sind. Einige intellektuelle Grundlagen der Futures-Studien erschien Mitte des 19. Jahrhunderts. Isadore Comte, als Vater der wissenschaftlichen Philosophie, war stark beeinflusst von der Arbeit des utopischen Sozialisten Henri Saint-Simon, und seine Diskussion über die Metapattern des sozialen Wandels presages Futures-Studien als wissenschaftlicher Dialog. Die ersten Arbeiten, die versuchen, systematische Vorhersagen für die Zukunft zu machen, wurden im 18. Jahrhundert geschrieben. Die Erinnerungen des 20. Jahrhunderts, geschrieben von Samuel Madden im Jahre 1733, sind in Form einer Reihe von diplomatischen Briefen, die 1997 und 1998 von britischen Vertretern in den ausländischen Städten Constantinople, Rom, Paris und Moskau geschrieben wurden. Die Technologie des 20. Jahrhunderts ist jedoch identisch mit der der eigenen Ära Maddens - der Fokus liegt vielmehr auf dem politischen und religiösen Zustand der Welt in der Zukunft. Madden ging weiter zu schreiben Der Reign von George VI, 1900 bis 1925, wo er (im Kontext des Booms in der Kanalbauzeit) ein großes Netz von Wasserstraßen, die Muster des Lebens radikal transformieren würde - "Villages wuchs in Städte und Städte wurden Städte". Im Jahre 1845 begann der Wissenschaftliche Amerikaner, der älteste ständig publizierte Magazin in den USA, Artikel über wissenschaftliche und technologische Forschung zu veröffentlichen, mit dem Fokus auf die zukünftigen Auswirkungen dieser Forschung. Es folgte 1872 die Zeitschrift Popular Science, die auf eine allgemeinere Leserschaft ausgerichtet war. Das Genre der Science-Fiction wurde Ende des 19. Jahrhunderts etabliert, mit bemerkenswerten Schriftstellern, darunter Jules Verne und H. G. Wells, ihre Geschichten in einer vorgestellten Zukunftswelt. Anfang des 20. Jahrhunderts Nach W. Warren Wagar, der Gründer von Zukunftsstudien war H. G. Wells. Seine Vorfreude der Reaktion des mechanischen und wissenschaftlichen Fortschritts auf menschlichem Leben und Gedanken: Ein Experiment in der Prophezeiung, wurde 1901 erstmals in der Fortnightly Review veröffentlicht. Vorwegnehmend, wie die Welt im Jahr 2000 wäre, ist das Buch sowohl für seine Hits interessant (Züge und Autos, die zu der Verteilung der Bevölkerung von Städten zu Vororten führen; moralische Einschränkungen sinken, wie Männer und Frauen suchen größere sexuelle Freiheit; die Niederlage des deutschen Militarismus, die Existenz einer Europäischen Union, und eine Weltordnung, die von "englischsprachigen Völkern" auf der Grundlage des städtischen Kerns zwischen Chicago und New York aufrechterhalten hat) und seine Misses nicht erwartete Flugzeuge Aus engen technologischen Vorhersagen ging Wells vor, nach einer Reihe von zerstörerischen Gesamtkriegen den eventuellen Zusammenbruch des kapitalistischen Weltsystems vorzustellen. Aus diesem Chaos würde schließlich eine Welt des Friedens und der Fülle entstehen, die von kompetenten Technokraten kontrolliert wird. Die Arbeit war ein Bestseller, und Wells wurde eingeladen, einen Vortrag an der Royal Institution in 1902, mit dem Titel Die Entdeckung der Zukunft. Der Vortrag war gut aufgenommen und wurde bald in Buchform veröffentlicht. Er befürwortete die Einrichtung einer neuen akademischen Studie über die Zukunft, die in der wissenschaftlichen Methodik und nicht nur in der Spekulation begründet würde. Er argumentierte, dass eine wissenschaftlich geordnete Vision der Zukunft " genauso sicher sein wird, wie strenge Wissenschaft, und vielleicht genau so detailliert wie das Bild, das innerhalb der letzten hundert Jahre aufgebaut wurde, um die geologische Vergangenheit zu machen. " Obwohl er sich der Schwierigkeit bewusst war, zu ganz genauen Vorhersagen zu kommen, dachte er, dass es immer noch möglich wäre, zu einem "Arbeitswissen der Dinge in der Zukunft" zu gelangen. In seinen fiktiven Werken prophezeite Wells die Erfindung und die Verwendung der Atombombe in The World Set Free (1914). In The Shape of Things to Come (1933) wurde der bevorstehende Weltkrieg und die durch Luftbombardierung zerstörten Städte dargestellt. Er hat jedoch nicht aufgehört, für die Errichtung einer Zukunftswissenschaft zu plädieren. In einer BBC-Ausstrahlung von 1933 forderte er die Einrichtung von "Departments and Professors of Foresight", die die Entwicklung moderner akademischer Zukunftsstudien um etwa 40 Jahre voraussetzte. Zu Beginn des 20. Jahrhunderts wurden zukünftige Werke oft von politischen Kräften und Turbulenzen geprägt. Die Ära des Ersten Weltkriegs führte zur Annahme von Zukunftsdenken in Institutionen in ganz Europa. Die russische Revolution führte 1921 zur Errichtung des Gosplans der Sowjetunion oder des Staatsplanungsausschusses, der bis zur Auflösung der Sowjetunion aktiv war. Gosplan war für die Wirtschaftsplanung verantwortlich und hat in fünf Jahren Pläne zur Steuerung der Wirtschaft erstellt. Einer der ersten sowjetischen Dissidenten, Yevgeny Zamyatin, veröffentlichte den ersten dystopischen Roman, Wir, 1921. Die Science-Fiction und politische Satire haben einen zukünftigen Polizeistaat und war das erste Werk, das vom sowjetischen Zensur-Board zensiert wurde, was zum politischen Exil von Zamyatin führte. In den Vereinigten Staaten hat Präsident Hoover den Forschungsausschuss für soziale Trends geschaffen, der 1933 einen Bericht erstellt hat. Der Chef des Komitees, William F. Ogburn, analysierte die Vergangenheit, um Trends zu Diagrammen und diese Trends in die Zukunft zu projizieren, mit einem Fokus auf Technologie. Ähnliche Technik wurde während der Die Große Depression, mit der Hinzufügung von alternativen Futures und einer Reihe von wahrscheinlichen Ergebnissen, die zur Schaffung der sozialen Sicherheit und des Tennessee Valley Entwicklung Projekt führte. Die WWII-Ära betonte den wachsenden Bedarf an Voraussicht. Die Nazis nutzten strategische Pläne, ihre Gesellschaft zu vereinen und zu mobilisieren, um eine faschistische Utopie zu schaffen. Diese Planung und der anschließende Krieg zwangen die globalen Führer dazu, ihre eigenen strategischen Pläne in Reaktion zu setzen. Die Nachkriegszeit sah die Schaffung zahlreicher Nationalstaaten mit komplexen politischen Allianzen und war durch die Einführung der Kernkraft weiter kompliziert. Das Projekt RAND wurde 1946 als gemeinsames Projekt zwischen den US Army Air Forces und der Douglas Aircraft Company gegründet und später als gemeinnützige RAND-Gesellschaft aufgenommen. Ihr Ziel war die Zukunft der Waffen und die langfristige Planung, um zukünftige Bedrohungen zu treffen. Ihre Arbeit hat die Grundlage der US-Strategie und -Politik in Bezug auf Atomwaffen, den Kalten Krieg und das Weltraumrennen gebildet. Mid-Century Emergence Futures-Studien entstanden in den Mitte der 1960er Jahre als akademische Disziplin. Die Futuristen der ersten Generation waren Herman Kahn, ein US-amerikanischer Kaltkriegs-Stratege für die RAND Corporation, der am Thermonuklearen Krieg (1960) schrieb, über den unvorstellbaren (1962) und das Jahr 2000 nachdenkend: ein Rahmen für Spekulationen auf die nächsten dreißig Jahre (1967;) Bertrand de Jouvenel, ein französischer Wirtschaftswissenschaftler, der 1960 Futuribles International gründete; und Dennis Gabritish Gabor, ein ungarischer A Blick auf die Zukunft (1972). Zukünftige Studien hatten einen parallelen Ursprung bei der Geburt der Systemwissenschaft in der Wissenschaft und mit der Idee der nationalen wirtschaftlichen und politischen Planung, vor allem in Frankreich und der Sowjetunion. In den 1950er-Jahren rekonstruierten die Franzosen ihr Kriegstornenland. Dabei suchten französische Gelehrte, Philosophen, Schriftsteller und Künstler nach einer positiven Zukunft für die Menschheit. Die Sowjetunion beteiligte sich ebenfalls an der Nachkriegsanierung, dies aber im Rahmen eines etablierten nationalen Wirtschaftsplanungsprozesses, der auch eine langfristige, systemische Erklärung der sozialen Ziele erforderte. Die Zukunftsstudien waren daher in erster Linie in der nationalen Planung und im Aufbau nationaler Symbole beschäftigt. In den Vereinigten Staaten hingegen ergaben sich Futures-Studien als Disziplin aus der erfolgreichen Anwendung der Werkzeuge und Perspektiven der Systemanalyse, insbesondere im Hinblick auf die Quartiermeisterschaft des Krieges. Die 1955 gegründete Gesellschaft für Allgemeine Systemeforschung versuchte, die Cybernetik und die praktische Anwendung von Systemwissenschaften zu verstehen und die US-Vorsichtsgemeinschaft stark zu beeinflussen. Diese unterschiedlichen Ursprünge machen einen ersten Plan zwischen Futures-Studien in Amerika und „Futurologie“ in Europa aus: Die US-Praktizierenden konzentrierten sich auf angewandte Projekte, quantitative Tools und Systemanalysen, während die Europäer bevorzugt die langfristige Zukunft der Menschheit und der Erde untersuchen, was die Zukunft darstellen könnte, welche Symbole und Semantik sie ausdrücken könnten und die diese artikulieren könnten. In den 1960er Jahren hatten Wissenschaftler, Philosophen, Schriftsteller und Künstler auf der ganzen Welt begonnen, genug zukünftige Szenarien zu erkunden, um einen gemeinsamen Dialog zu gestalten. Einige der bemerkenswertesten Schriftsteller, die in dieser Zeit auftauchen, sind: Soziologe Fred L. Polak, dessen Arbeit Bilder der Zukunft (1961) die Bedeutung von Bildern zur Gründung der Zukunft der Gesellschaft diskutiert; Marshall McLuhan, dessen The Gutenberg Galaxy (1962) und Understanding Media: Die Erweiterungen des Menschen (1964) legte seine Theorien auf, wie Technologien unser kognitives Verständnis verändern; und Rachel CarsonsThe Erfinder wie Buckminster Fuller begannen auch, die Effekttechnologie auf globale Trends im Laufe der Zeit hervorzuheben. In den 70er Jahren gab es einen offensichtlichen Wandel in der Nutzung und Entwicklung von Futures-Studien; ihr Fokus lag nicht mehr ausschließlich auf Regierungen und Militaristen. Stattdessen umfasste sie eine breite Palette von Technologien, sozialen Fragen und Anliegen. Diese Diskussion über die Schnittstelle von Bevölkerungswachstum, Ressourcenverfügbarkeit und -nutzung, Wirtschaftswachstum, Lebensqualität und ökologische Nachhaltigkeit, die als "globale Problematique" bezeichnet wird, kam mit der Veröffentlichung von Limits to Growth von Donella Meadows, einer vom Club of Rome geförderten Studie, die die Ergebnisse einer Computersimulation der Zukunft auf Basis des Wirtschaftswachstums und des Bevölkerungswachstums detailierte. [22] Die öffentlichen Investitionen in die Zukunft wurden durch die Veröffentlichung von Alvin & Heidi Tofflers Bestseller Future Shock (1970) weiter verbessert, und seine Erkundung, wie große Mengen von Veränderungen Menschen überwältigen und eine soziale Lähmung durch „Informationsüberlastung“ schaffen können. Der internationale Dialog wurde in Form der 1967 gegründeten World Futures Studies Federation (WFSF) institutionalisiert, mit dem bekannten Soziologen Johan Galtung als erster Präsident. In den Vereinigten Staaten begann der Verleger Edward Cornish, der sich mit diesen Fragen beschäftigte, die World Future Society, eine Organisation, die sich mehr auf interessierte Laien konzentrierte. Die Association of Professional Futurists wurde 2002 gegründet und umfasst 40 Länder mit mehr als 400 Mitgliedern. Ihre Mission ist es, professionelle Exzellenz zu fördern, indem sie „den Wert strategischer Vorausschau- und Zukunftsstudien“ verdeutlichen. Das erste Promotionsprogramm zur Studie der Zukunft wurde 1969 an der University of Massachusetts von Christopher Dede und Billy Rojas gegründet. Das nächste Studium (Master-Abschluss) wurde 1975 von Christopher Dede an der University of Houston–Clear Lake gegründet. Oliver Markley von SRI (jetzt SRI International) wurde 1978 angeheuert, um das Programm in eine mehr angewandte und professionelle Richtung zu bewegen. Das Programm zog 2007 an die University of Houston und umbenannt den Abschluss nach Foresight. Das Programm hat sich weiterhin auf die Vorbereitung professioneller Futuristen konzentriert und bietet qualitativ hochwertige Voraussicht Ausbildung für Einzelpersonen und Organisationen in Unternehmen, Regierung, Bildung und Non-Profits. Im Jahr 1976 wurde das M.A-Programm in der Public Policy in Alternative Futures an der University of Hawaii in Manoa gegründet. Das Hawaii-Programm findet Futures-Studien in einem pädagogischen Raum, der durch Neo-Marxismus, kritische politische Wirtschaftstheorie und literarische Kritik definiert ist. In den Jahren nach der Gründung dieser beiden Programme haben einzelne Kurse in Futures Studies auf allen Bildungsstufen proliferiert, aber komplette Programme treten nur selten auf. 2010 initiierte die Freie Universität Berlin ein Masterstudium in Futures Studies, das die erste in Deutschland ist. Im Jahr 2012 startete die Finland Futures Research Centre ein Masterstudium in Futures Studies an der Turku School of Economics, einer Business School, die Teil der University of Turku in Turku, Finnland ist. Vorausschau und Zukunftsarbeit umfassen alle Bereiche, die ein Unternehmen für wichtig hält; daher muss ein Futurist in der Lage sein, Domänen und Branchen in ihrer Arbeit zu überqueren. Es wird weiterhin von Menschen im Beruf darüber diskutiert, wie man es voranbringt, mit einigen bevorzugt, das Feld offen zu halten, für jeden, der an der Zukunft interessiert ist und andere streiten, die Anmelde strenger zu machen. Es gibt rund 23 Graduierten- und PhD-Programme in Voraussicht weltweit, und viele andere Zertifizierungskurse. Der Bereich steht derzeit vor der Herausforderung, einen kohärenten konzeptionellen Rahmen zu schaffen, der zu einem gut dokumentierten Lehrplan (oder Lehrplan) mit weithin akzeptierten und konsequenten Konzepten und theoretischen Paradigmen im Zusammenhang mit quantitativen und qualitativen Methoden, Erstellern dieser Forschungsmethoden und Leitlinien für ihre ethische und angemessene Anwendung in der Gesellschaft kodifiziert wird.Als Anhaltspunkt dafür, dass zuvor unterschiedliche intellektuelle Dialoge tatsächlich begonnen haben, in eine erkennbare Disziplin zu konvergieren, sind mindestens sieben fest erforschte und gut aufgenommene Versuche zur Synthese eines kohärenten Rahmens für das Feld erschienen: Eleonora Masini's Warum Futures Studies? James Dator's Advancing Futures Studies, Ziauddin Sardar's Rescuing all our Futures, Sohail Inayatullah's Questioning the future, Richard A. Slaughter's The Knowledge Base of Futures Studies, eine Sammlung von Essays von Senior Praktikern, Wendell Bells zweibändige Arbeit, Die Stiftungen von Futures Studies und Andy Hines und Peter Bishops. Wahrscheinlichkeit und Vorhersehbarkeit Während das Verständnis der Unterschiede zwischen den Konzepten von Wahrscheinlichkeit und Vorhersehbarkeit sehr wichtig sind, um die Zukunft zu verstehen, ist der Bereich der Futures-Studien im Allgemeinen stärker auf langfristige Zukunften ausgerichtet, in denen das Konzept der Plausibilität zum größeren Anliegen wird. Die Nützlichkeit von Wahrscheinlichkeit und Vorhersehbarkeit auf dem Gebiet liegt eher in der Analyse der quantifizierbaren Trends und Treiber, die die zukünftige Veränderung beeinflussen, als bei der Vorhersage zukünftiger Ereignisse. Einige Aspekte der Zukunft, wie Himmelsmechanik, sind sehr vorhersehbar und können sogar durch relativ einfache mathematische Modelle beschrieben werden. Derzeit hat die Wissenschaft jedoch nur eine besondere Minderheit solcher "Easy to predict" physikalischen Prozesse ergeben. Theorien wie Chaostheorie, nichtlineare Wissenschaft und Standard-Entwicklungstheorie haben uns erlaubt, viele komplexe Systeme als Kontingent (sensibel abhängig von komplexen Umweltbedingungen) und stochastisch (zufällig innerhalb von Zwängen) zu verstehen, wodurch die überwiegende Mehrheit der zukünftigen Ereignisse in jedem konkreten Fall unvorhersehbar ist. Nicht überraschend ist die Spannung zwischen Vorhersagbarkeit und Unvorhersehbarkeit eine Quelle von Kontroversität und Konflikt unter zukünftigen Studienwissenschaftlern und Praktizierenden. Einige argumentieren, dass die Zukunft im Wesentlichen unvorhersehbar ist und dass "der beste Weg, die Zukunft vorherzusagen, ist es, sie zu schaffen. " Andere glauben, als Flechtheim, dass Fortschritte in Wissenschaft, Wahrscheinlichkeit, Modellierung und Statistik ermöglichen, unser Verständnis von wahrscheinlichen Zukunften weiter zu verbessern, da dieser Bereich derzeit weniger gut entwickelt ist als Methoden für die Erkundung möglicher und bevorzugter Zukunft. Als Beispiel betrachten Sie den Prozess der Wahl des Präsidenten der Vereinigten Staaten. Auf einer Ebene beobachten wir, dass jeder US-Bürger über 35 für Präsident laufen kann, so dass dieser Prozess möglicherweise zu ungeeignet für nützliche Vorhersage erscheinen. Doch weitere Untersuchungen zeigen, dass nur bestimmte öffentliche Personen (aktuelle und ehemalige Präsidenten und Vizepräsidenten, Senatoren, Staatsgouverneuren, populäre Militärkommandanten, Bürgermeister von sehr großen Städten, Prominente usw.) die entsprechenden "sozialen Anmeldeinformationen" erhalten, die historische Voraussetzungen für die Wahl sind. So kann mit minimalem Aufwand zur Formulierung des Problems für die statistische Vorhersage ein viel reduzierter Pool von Kandidaten beschrieben werden, wodurch unsere probabilistische Vorausschau verbessert wird. Bei der Anwendung weiterer statistischer Erkenntnisse auf dieses Problem können wir beobachten, dass in bestimmten Wahlvorhersagemärkten wie den Iowa Electronic Markets über lange Zeitspannen und Bedingungen verlässliche Prognosen generiert wurden, die den einzelnen Experten oder Umfragen überlegen sind. Solche Märkte, die öffentlich oder als Binnenmarkt betrieben werden können, sind nur eine von mehreren vielversprechenden Grenzen in der vorausschauenden Zukunftsforschung. Solche Verbesserungen der Vorhersagbarkeit einzelner Ereignisse richten sich jedoch aus komplexitätstheoretischen Gesichtspunkten nicht an die Unvorhersehbarkeit, die im Umgang mit ganzen Systemen besteht, die sich aus der Interaktion zwischen mehreren einzelnen Ereignissen ergeben. Futurologie wird manchmal von Wissenschaftlern als Pseudowissen beschrieben. Wissenschaft existiert im Bereich der Gewissheit und baut Wissen durch den Versuch, Vorhersagen zu verfälschen. Futures-Studien existieren jedoch im Bereich der Ungewissheit, bauen aber auch Wissen, indem es versucht, Vorhersagen zu verfälschen und Unsicherheit auszusetzen. In gewisser Weise teilen sowohl Wissenschaft als auch Zukunftsstudien das gleiche Ziel. Der Unterschied ist, dass Futures-Studien versuchen zu verstehen, zu mildern und zu nutzen Unsicherheit. Methoden In Bezug auf die Methodik, Futures-Praktizierende beschäftigen eine breite Palette von Ansätzen, Modellen und Methoden, in der Theorie und Praxis, von denen viele von anderen akademischen oder professionellen Disziplinen abgeleitet oder informiert werden [1], einschließlich Sozialwissenschaften wie Wirtschaftswissenschaften, Psychologie, Soziologie, Religionswissenschaft, Kulturwissenschaften, Geschichte, Geographie, und Politikwissenschaft; Physik und Life Sciences wie Physik, Chemie, Astronomie, Biologie; Mathematik, Ökonomie, einschließlich Statistik, Spieltheorie und Die größte international peer-reviewed Sammlung von Futures-Forschungsmethoden (1.300 Seiten) ist Futures Research Methodology 3.0. Jede der 37 Methoden oder Gruppen von Methoden enthält: eine exekutive Übersicht über die Geschichte jeder Methode, Beschreibung der Methode, primäre und alternative Nutzungen, Stärken und Schwächen, Verwendung in Kombination mit anderen Methoden und Spekulationen über die zukünftige Entwicklung der Methode. Einige enthalten auch Anhänge mit Anwendungen, Links zu Software und Quellen für weitere Informationen. Neuere Methodenbücher wie "How Do We Explore Our Futures?" wurden ebenfalls veröffentlicht. Angesichts seiner einzigartigen Ziele und Materialien zeigt die Praxis der Futures-Studien nur selten die Anwendung der wissenschaftlichen Methode im Sinne von kontrollierten, wiederholbaren und nachprüfbaren Experimenten mit hoch standardisierten Methoden. Viele Futuristen werden jedoch durch wissenschaftliche Techniken informiert oder arbeiten vor allem in wissenschaftlichen Bereichen. Angesichts der Geschichte könnte der Futurist in früheren Zivilisationen auf der heutigen Gesellschaft beobachtete Muster projizieren, um zu modellieren, was in der Zukunft passieren könnte, oder aus der Technologie zu entlehnen, der Futurist kann mögliche soziale und kulturelle Reaktionen auf eine auf etablierten Prinzipien der Verbreitung von Innovation basierende auf eine neue Technologie modellieren. Kurz gesagt, der zukünftige Praktizierende genießt die Synergien eines interdisziplinären Labors. Wie der plurale Begriff "Zukunft" nahelegt, ist eine der grundlegenden Annahmen in Futures-Studien, dass die Zukunft plural nicht singular ist. [2] Das heißt, die Zukunft besteht nicht aus einer unvermeidlichen Zukunft, die "vorhergesagt" werden soll, sondern aus mehreren alternativen Zukunftsweisen unterschiedlicher Wahrscheinlichkeit, die abgeleitet und beschrieben werden kann, und über die es unmöglich ist, mit Sicherheit zu sagen, welche geschehen wird. Die Hauptaufgabe in Zukunftsstudien besteht darin, alternative Zukunftsperspektiven zu identifizieren und zu beschreiben, um die Antriebskräfte der Gegenwart oder der strukturellen Dynamik eines bestimmten Subjekts oder Subjekts besser zu verstehen. Die Ausübung alternativer Zukunftsformen umfasst die Erfassung quantitativer und qualitativer Daten über die Möglichkeit, Wahrscheinlichkeit und Verzweiflung von Veränderungen. Der Begriff Zukunftsperspektiven in Futures-Studien bezeichnet sowohl die reiche Vielfalt von alternativen Zukunftsformen, einschließlich der Teilmenge von bevorzugten Zukunftsperspektiven (normative Zukunftsperspektiven), die untersucht werden können, als auch den Tenet, dass die Zukunft viele ist. Derzeit ist das allgemeine Futures-Studienmodell als Thema "drei Ps und ein W" oder mögliche, wahrscheinliche und bevorzugte Zukunft, plus Wildcards, die unerwartet, scheinbar geringe Wahrscheinlichkeit, aber hohe Auswirkungen Ereignisse (positive oder negative) sind zusammengefasst. Viele Futuristen nutzen den Wild Card-Ansatz nicht. Vielmehr verwenden sie eine Methode namens Emerging Issues Analysis. Es sucht nach den Treibern des Wandels, Probleme, die wahrscheinlich von unbekannten zu den bekannten, von niedrigen Auswirkungen auf hohe Auswirkungen zu bewegen. In der Technik konzentrierten sich die Futures-Praktizierenden ursprünglich auf die Extrapolation aktueller technologischer, wirtschaftlicher oder sozialer Trends oder auf den Versuch, zukünftige Trends vorherzusagen. Im Laufe der Zeit hat sich die Disziplin immer mehr auf die Untersuchung sozialer Systeme und Unsicherheiten, auf das Ende der Artikulationen konzentriert. Die Praxis der Szenario-Entwicklung erleichtert die Untersuchung von Weltanschauungen und Annahmen durch die kausale Schichtanalysemethode (und andere), die Schaffung von bevorzugten Visionen der Zukunft und die Verwendung von Übungen wie Backcasting, um die Gegenwart mit alternativen Zukunften zu verbinden. Neben der Extrapolation und Szenarien werden in der Zukunftsforschung viele Dutzende von Methoden und Techniken eingesetzt (siehe unten). Daher umfasst die allgemeine Praxis der Futures-Studien manchmal auch die Artikulation von normativen oder bevorzugten Zukunften, und ein großer Schwerpunkt der Praxis besteht darin, sowohl extrapolierte (exploratorische) als auch normative Forschung zu verbinden, um Einzelpersonen und Organisationen bei der Modellierung bevorzugter Zukunften unter der Verschiebung sozialer Veränderungen zu unterstützen. So kann der Aspekt der Vorzugsfähigkeit oder "was passieren sollte" – trotz vieler böser, globaler Herausforderungen in der heutigen Welt vom Klimawandel bis zur extremen Armut manchmal übersehen werden. Die Praktizierenden nutzen unterschiedliche Kooperations-, Kreativitäts- und Forschungsanteile, um alternative Zukunftsperspektiven abzuleiten und zu definieren, und in dem Maße, in dem eine „bevorzugte“ Zukunft gesucht werden könnte, insbesondere in einem organisatorischen Kontext, können auch Techniken eingesetzt werden, um Pläne oder Strategien für eine gerichtete zukünftige Gestaltung oder Umsetzung einer bevorzugten Zukunft zu entwickeln. Während einige Futuristen sich nicht darum kümmern, zukünftige Szenarien Wahrscheinlichkeit zuzuordnen, finden andere Futuristen in bestimmten Situationen nützliche Wahrscheinlichkeiten, wie wenn Wahrscheinlichkeiten das Denken an Szenarien innerhalb von Organisationen stimulieren [3]. Beim Umgang mit den drei Ps und einem W-Modell sind Schätzungen der Wahrscheinlichkeit mit zwei der vier zentralen Anliegen (Discerning und Klassifikation sowohl wahrscheinliche als auch Wildcard-Ereignisse) beteiligt, unter Berücksichtigung des Spektrums möglicher Zukunften, die Anerkennung der Vielzahl bestehender alternativer Zukunften, die Charakterisierung und den Versuch, normative Meinungsverschiedenheiten über die Zukunft zu lösen, und die Vorstellung und Schaffung bevorzugter Zukunftsfelder sind andere wichtige Bereiche des Stipen. Die meisten Schätzungen der Wahrscheinlichkeit in Futures-Studien sind normativ und qualitativ, obwohl signifikante Fortschritte auf statistischen und quantitativen Methoden (Technologie- und Informationswachstumskurven, Kliiometrien, prädiktive Psychologie, Prädiktionsmärkte, Crowd-voting-Prognosen,[31][bessere Quelle benötigt] etc.) in den letzten Jahrzehnten gemacht worden. Futures-Techniken Futures-Techniken oder Methoden können als „Rahmen für die Wahrnehmung von Daten angesehen werden, die durch strukturierte Prozesse erzeugt werden, um über die Zukunft nachzudenken“. Es gibt keine einzelnen Methoden, die für alle Zukunftsforschung geeignet sind. Verschiedene Zukunftsforscher fördern absichtlich oder unbeabsichtigt den Einsatz begünstigter Techniken über einen strukturierteren Ansatz. Die Auswahl der Methoden für den Einsatz in Zukunftsforschungsprojekten wurde bisher von der Intuition und Einsicht der Praktizierenden dominiert, kann aber eine ausgewogene Auswahl von Techniken besser identifizieren, indem man die Voraussicht als Prozess mit der Vertrautheit mit den grundlegenden Attributen der am häufigsten verwendeten Methoden anerkennt. Szenarien sind eine zentrale Technik in Futures Studies und sind oft mit anderen Techniken verwechselt. Das Flussdiagramm nach rechts bietet einen Prozess zur Klassifizierung eines Phänomens als Szenario in der intuitiven Logiktradition. Futuristen nutzen eine Vielzahl von Prognose- und Vorausschaumethoden, darunter: Framework Foresight Prediction Markets Causal Layered Analysis (CLA) Umwelt Scannen Horizon Scannen Szenario Methode Bildung und Lernen Delphi Methode, einschließlich Echtzeit Delphi Future History Monitoring Backcasting (eco-history) Kreuzwirkungsanalyse Zukunfts-Workshops Ausfallmodus und Wirkungsanalyse Zukunftsrad Technologie-Roadmapping Soziale Netzwerkanalyse Systeme Engineering Trendanalyse morphologische Analyse Technologie prognostiziert Theorie U Shaping alternative Futures Futuristen nutzen Szenarien – alternative mögliche Zukunften – als wichtiges Werkzeug. In gewissem Maße können die Menschen bestimmen, was sie mit qualitativen und quantitativen Methoden als wahrscheinlich oder wünschenswert erachten. Mit Blick auf eine Vielzahl von Möglichkeiten kommt man näher an der Gestaltung der Zukunft, anstatt nur vorherzusagen. Die Gestaltung alternativer Zukunftsformen beginnt mit der Festlegung einer Reihe von Szenarien. Die Einrichtung von Szenarien erfolgt als Prozess mit vielen Stadien und kann auf evidenzbasierte Weise erfolgen. Szenarien können auch unwahrscheinliche und unwahrscheinliche Entwicklungen studieren, die sonst ignoriert werden. Für die Glaubwürdigkeit sollten sie jedoch nicht ganz utopisch oder dystopisch sein. Eines dieser Etappen ist die Untersuchung der aufstrebenden Probleme, wie Megatrends, Trends und schwache Signale. Megatrends illustrieren große, langfristige Phänomene, die sich langsam ändern, sind oft miteinander verbunden und können nicht in einem Augenblick transformiert werden. Trends zeigen eine Zunahme oder einen Rückgang eines Phänomens, und es gibt viele Möglichkeiten, Trends zu erkennen. Einige argumentieren, dass ein Trend langfristig und langfristig anhält; beeinflusst viele gesellschaftliche Gruppen; wächst langsam; und scheint eine tiefgreifende Basis zu haben. Eine Fad arbeitet kurzfristig, zeigt die Vagäre der Mode, beeinflusst bestimmte gesellschaftliche Gruppen und breitet sich schnell, aber oberflächlich aus. Futuristen haben einen entschieden gemischten Ruf und einen Patch-Track-Record bei erfolgreicher Vorhersage. Viele 50er Jahre Futuristen prognostizierten den Weltraumtourismus bis zum Jahr 2000, ignorierten aber die Möglichkeiten von ubiquitous, billige Computer. Andererseits haben viele Prognosen die Zukunft mit einer gewissen Genauigkeit dargestellt. Die prognostizierten Zukunften reichen von vorhergesagten ökologischen Katastrophen, durch eine utopische Zukunft, in der der ärmste Mensch in dem lebt, was heutige Beobachter als Reichtum und Trost betrachten würden, durch die Umwandlung der Menschheit in eine posthumane Lebensform, zur Zerstörung des ganzen Lebens auf der Erde in einer nanotechnologischen Katastrophe. Aus Gründen der Bequemlichkeit haben die Futuristen die gegenwärtigen technischen und gesellschaftlichen Trends oft extrapoliert und angenommen, dass sie sich mit der gleichen Rate in die Zukunft entwickeln werden; aber der technische Fortschritt und die sozialen Umwälzungen, in der Realität, finden in Passform und Start und in verschiedenen Bereichen zu unterschiedlichen Preisen statt. Daher hat sich das Feld zu einem gewissen Grad von der Vorhersage entfernt. Aktuelle Futuristen präsentieren oft mehrere Szenarien, die ihrem Publikum helfen, sich vorzustellen, was passieren kann, anstatt nur "die Zukunft vorhersagen". Sie behaupten, dass das Verständnis potenzieller Szenarien hilft Einzelpersonen und Organisationen mit Flexibilität vorzubereiten. Viele Unternehmen nutzen Futuristen als Teil ihrer Risikomanagementstrategie, zur Analyse von Horizont-Scannen und aufstrebenden Problemen und zur Identifizierung von Wildkarten – niedrige Wahrscheinlichkeit, potenziell hochwirksame Risiken. Eine Reihe von Möglichkeiten zu verstehen, kann die Anerkennung von Möglichkeiten und Bedrohungen verbessern. Jedes erfolgreiche und erfolglose Unternehmen beschäftigt sich zu einem gewissen Grad – zum Beispiel in Forschung und Entwicklung, Innovation und Marktforschung, vorausschauendes Konkurrentenverhalten und so weiter. Schwache Signale, das zukünftige Zeichen und wilde Karten In Zukunft kann die Forschung "schwache Signale" als fortgeschrittene, laute und sozial liegende Indikatoren der Veränderung von Trends und Systemen verstanden werden, die rohes Informationsmaterial zur Ermöglichung antizipatorischer Maßnahmen darstellen. Es gibt einige Verwirrung über die Definition des schwachen Signals durch verschiedene Forscher und Berater. Manchmal wird es als zukunftsorientierte Informationen bezeichnet, manchmal mehr wie aufstrebende Themen. Die Verwirrung wurde teilweise mit dem Begriff "das zukünftige Zeichen" geklärt, indem Signal, Ausgabe und Interpretation des zukünftigen Zeichens getrennt wurden. Ein schwaches Signal kann ein Frühindikator für die kommende Veränderung sein, und ein Beispiel könnte auch dazu beitragen, die Verwirrung zu klären. Am 27. Mai 2012 versammelten sich Hunderte von Menschen für eine Demonstration „Take the Flour Back“ bei Rothamsted Research in Harpenden, Großbritannien, um einem öffentlich geförderten Test von gentechnisch veränderten Weizen entgegenzuwirken. Dies war ein schwaches Signal für eine breitere Veränderung der Verbraucher-Stimmung gegen genetisch veränderte Lebensmittel. Als Whole Foods 2013 die Kennzeichnung von GVO beauftragte, war diese nicht-GMO-Idee bereits ein Trend geworden und war dabei ein Thema des Mainstream-Bewusstseins. "Wild-Karten" beziehen sich auf schutzarme und wirkungsstarke Ereignisse "die schnell passieren" und "sehr große Konsequenzen haben", und materialisieren zu schnell für soziale Systeme, um effektiv zu reagieren. Elina Hultunen bemerkt, dass wilde Karten nicht neu sind, obwohl sie häufiger geworden sind. Ein Grund dafür kann das immer schnellere Tempo des Wandels sein. Oliver Markley hat vier Arten von Wildkarten vorgeschlagen: Typ I Wild Card: geringe Wahrscheinlichkeit, hohe Auswirkungen, hohe Glaubwürdigkeit Typ II Wild Card: hohe Wahrscheinlichkeit, hohe Auswirkungen, niedrige Glaubwürdigkeit Typ III Wild Card: hohe Wahrscheinlichkeit, hohe Auswirkungen, streitige Glaubwürdigkeit Typ IV Wild Card: hohe Wahrscheinlichkeit, hohe Auswirkungen, hohe Glaubwürdigkeit Er schlägt vor, dass es wichtig ist, die Entstehung von "Type II Wild Cards" zu verfolgen, die eine hohe Wahrscheinlichkeit des Auftretens haben, aber geringe Glaubwürdigkeit, dass es passieren wird. Dieser Fokus ist besonders wichtig zu beachten, weil es oft schwierig ist, die Menschen zu überzeugen, etwas zu akzeptieren, das sie nicht glauben, passiert, bis sie die wilde Karte sehen. Ein Beispiel ist der Klimawandel. Diese Hypothese ist von Typ I (hohe Auswirkungen und hohe Glaubwürdigkeit, aber geringe Wahrscheinlichkeit, wo die Wissenschaft akzeptiert und dachte unwahrscheinlicherweise passieren) zu Typ II (hohe Wahrscheinlichkeit, hohe Auswirkungen, aber geringe Glaubwürdigkeit als politische Entscheidungsträger und Lobbyisten stoßen zurück gegen die Wissenschaft), zu Typ III (hohe Wahrscheinlichkeit, hohe Auswirkungen, hohe Glaubwürdigkeit) - zumindest für die meisten Menschen gegangen, Es gibt noch einige, die wahrscheinlich die Wissenschaft nicht akzeptieren, bis das Greenland-Eisblatt vollständig geschmolzen ist und Meeresspiegel die sieben geschätzten Anstieg gestiegen ist. Dieses Konzept kann in Standard-Vorsichtsprojekte eingebettet und in antizipatorische Entscheidungstätigkeit eingeführt werden, um die Fähigkeit der sozialen Gruppen, sich an Überraschungen in turbulenten Geschäftsumgebungen anzupassen. Solche plötzlichen und einzigartigen Zwischenfälle könnten Wendepunkte in der Entwicklung eines bestimmten Trends oder Systems darstellen. Wildkarten können oder dürfen nicht durch schwache Signale bekannt gegeben werden, die unvollständige und fragmentierte Daten sind, aus denen relevante Sichtinformationen abgeleitet werden können. Manchmal werden irrtümlich Wildkarten und schwache Signale als Synonyme betrachtet, die sie nicht sind. Eines der am häufigsten zitierten Beispiele für ein Wild Card-Ereignis in der jüngsten Geschichte ist 9/11. Nichts war in der Vergangenheit passiert, was auf eine solche Möglichkeit hinweisen könnte, und doch hatte es einen enormen Einfluss auf den Alltag in den Vereinigten Staaten, von einfachen Aufgaben wie über Flugzeug zu tieferen kulturellen Werten zu reisen. Wild Card-Ereignisse könnten auch Naturkatastrophen sein, wie Hurrikan Katrina, die die Verlagerung von riesigen Populationen zwingen und ganze Ernten auslöschen oder die Lieferkette vieler Unternehmen vollständig stören können. Obwohl wilde Kartenereignisse nicht vorhergesagt werden können, ist es oft leicht, zurück zu reflektieren und überzeugend zu erklären, warum sie passiert sind. Kurzfristige Vorhersagen Eine langjährige Tradition in verschiedenen Kulturen, insbesondere in den Medien, beinhaltet verschiedene Sprecher, die zu Beginn des Jahres Vorhersagen für das kommende Jahr machen. Diese Vorhersagen sind Denker, die sich manchmal auf aktuelle Trends in der Kultur (Musik, Filme, Mode, Politik) stützen; manchmal machen sie hoffnungsvolle Vermutungen darüber, welche großen Ereignisse im Laufe des nächsten Jahres stattfinden könnten. Offensichtlich können einige dieser Vorhersagen wahr werden, da sich das Jahr entfaltet, obwohl viele scheitern. Wenn vorhergesagte Ereignisse nicht stattfinden, können die Autoren der Vorhersagen feststellen, dass die Fehlinterpretation der Zeichen und Portents das Scheitern der Vorhersage erklären kann. Die Marketer haben zunehmend begonnen, Futures-Studien zu umarmen, um von einem zunehmend wettbewerbsfähigen Marktplatz mit schnellen Produktionszyklen zu profitieren, indem sie solche Techniken wie Trendspotting nutzen, wie sie von Faith Popcorn populär gemacht werden. Trendanalyse und Prognose Megatrends Trends kommen in verschiedenen Größen. Ein Megatrend erstreckt sich über viele Generationen, und im Falle des Klimas können Megatrends Perioden vor der menschlichen Existenz abdecken.Sie beschreiben komplexe Interaktionen zwischen vielen Faktoren. Die Zunahme der Bevölkerung von der palaeolithischen Periode bis zur Gegenwart ist ein Beispiel. Megatrends werden wahrscheinlich eine größere Veränderung als jede vorherige erzeugen, da sich die Technologie dazu führt, dass sich Trends in einem beschleunigenden Tempo entfalten. Das Konzept wurde durch das Buch Megatrends von Futurist John Naisbitt 1982 populär. Mögliche Trends Mögliche neue Trends wachsen aus Innovationen, Projekten, Überzeugungen oder Aktionen und Aktivismus, die das Potenzial haben, zu wachsen und schließlich in der Zukunft Mainstream zu gehen. Branntwein Sehr oft beziehen sich Trends auf die gleiche Weise, wie ein Baumtrunk sich auf Zweige und Zweige bezieht. So könnte beispielsweise eine gut dokumentierte Bewegung zur Gleichstellung von Männern und Frauen einen Branchentrend darstellen. Der Trend zur Verringerung der Unterschiede in den Gehältern von Männern und Frauen in der westlichen Welt könnte eine Zweigstelle in dieser Branche bilden. Lebenszyklus eines Trends Das Verständnis des Technologie-Adoptionszyklus hilft Futuristen, die Entwicklung der Trends zu überwachen. Trends beginnen als schwache Signale von kleinen Erwähnungen in Medienauslässen, Diskussionsgesprächen oder Blogeinträgen, oft von Innovatoren. Da diese Ideen, Projekte, Überzeugungen oder Technologien Akzeptanz gewinnen, bewegen sie sich in die Phase der frühen Adopter. Zu Beginn der Entwicklung eines Trends ist es schwierig zu sagen, ob es zu einem bedeutenden Trend wird, der Veränderungen oder nur zu einem trendigen Scheiterhaufen führt, der in die vergessene Geschichte mündet. Die Tendenzen werden sich als zunächst unvernetzte Punkte ergeben, aber schließlich in anhaltende Veränderungen einfließen. Einige Trends ergeben sich, wenn genug Bestätigung in den verschiedenen Medien, Umfragen oder Fragebögen auftritt, um zu zeigen, dass es einen zunehmend akzeptierten Wert, Verhalten oder Technologie hat, wird es als bona fide Trend akzeptiert. Trends können auch Bestätigung durch das Vorhandensein anderer Trends gewinnen, die als Springen aus demselben Zweig wahrgenommen werden. Einige Kommentatoren behaupten, dass, wenn 15% bis 25% der Bevölkerung eine Innovation, Projekt, Glauben oder Aktion in ihr tägliches Leben integriert, ein Trend wird Mainstream. Der Lebenszyklus der Technologien Gartner hat ihren Hype Cycle geschaffen, um die Phasen zu illustrieren, die eine Technologie durchläuft, die von der Forschung und Entwicklung bis zur Mainstream-Adoption wächst. Die unrealistischen Erwartungen und die anschließende Vernichtung, die die virtuelle Realität in den 1990er und Anfang 2000er Jahren erlebt hat, sind ein Beispiel für die mittleren Phasen, die vor der Integration einer Technologie in die Gesellschaft entstanden sind. Bildung im Bereich der Zukunftsstudien hat seit einiger Zeit stattgefunden. Ab den 1960er-Jahren in den Vereinigten Staaten hat sie sich in vielen verschiedenen Ländern entwickelt. Zukunftserziehung fördert den Einsatz von Konzepten, Werkzeugen und Prozessen, die es den Studierenden ermöglichen, langfristig, konsequent und imaginativ zu denken. Es hilft den Studierenden im Allgemeinen: Konzeptualisierung mehr gerechter und nachhaltiger menschlicher und planetarischer Zukunft. entwickeln Kenntnisse und Fähigkeiten von Methoden und Werkzeugen, die den Menschen helfen, die Zukunft zu verstehen, zu kartieren und zu beeinflussen, indem er wahrscheinliche und bevorzugte Zukunften erforscht. die Dynamik und den Einfluss, die menschliche, soziale und ökologische Systeme auf alternative Zukunft haben. die Verantwortung und das Handeln der Studierenden auf die Schaffung besserer Zukunft zu konzentrieren. Eine gründliche Dokumentation der Geschichte der Zukunftserziehung besteht beispielsweise in der Arbeit von Richard A. Slaughter (2004), David Hicks, Ivana Milojević, um einige zu nennen. Während Futures-Studien nach wie vor eine relativ neue akademische Tradition bleiben, lehren zahlreiche tertiäre Institutionen auf der ganzen Welt sie. Diese unterscheiden sich von kleinen Programmen oder Universitäten mit nur einem oder zwei Klassen, zu Programmen, die Zertifikate anbieten und Futures-Studien in andere Grad (z.B. in Planung, Wirtschaft, Umweltstudien, Wirtschaft, Entwicklungsstudien, Wissenschaft und Technologie-Studien). Es gibt verschiedene formale Master-Level-Programme auf sechs Kontinenten. Schließlich haben Dissertationen auf der ganzen Welt zukünftige Studien aufgenommen (siehe z.B. Rohrbeck, 2010; von der Gracht, 2008; Hines, 2012). Eine jüngste Erhebung dokumentierte etwa 50 Fälle von Futures-Studien auf tertiärer Ebene. Ein Futures Studies Programm wird an der Tamkang University, Taiwan angeboten. Futures Studies ist ein erforderlicher Kurs auf der Bachelor-Ebene, mit zwischen drei und fünftausend Studenten Unterricht auf einer jährlichen Basis. Im Graduate Institute of Futures Studies ist ein MA-Programm untergebracht. Nur zehn Studenten werden jährlich im Programm akzeptiert. Mit dem Programm verbunden ist das Journal of Futures Studies. Das längst laufende Future Studies Programm in Nordamerika wurde 1975 an der University of Houston–Clear Lake gegründet. Sie zog 2007 an die University of Houston und umbenannte den Abschluss nach Foresight. Das Programm wurde auf der Überzeugung gegründet, dass, wenn Geschichte in einem akademischen Umfeld studiert und gelehrt wird, so sollte die Zukunft. Seine Aufgabe ist es, professionelle Futuristen vorzubereiten. Der Lehrplan beinhaltet eine Mischung aus der wesentlichen Theorie, einem Rahmen und Methoden für die Arbeit, und einen Fokus auf die Anwendung für Kunden in Wirtschaft, Regierung, Non-Profits und Gesellschaft im Allgemeinen. Seit 2003 lieferten weltweit über 40 Tertiärschulen ein oder mehrere Kurse in Zukunftsstudien. Die World Futures Studies Federation hat eine umfassende Übersicht über globale Futures Programme und Kurse. Die Acceleration Studies Foundation hält eine notierte Liste der primären und sekundären Absolventen-Futures-Studien-Programme. Seit 2010 wird an der Freien Universität Berlin ein MA-Programm in Futures Studies angeboten. An der Universität Turku, Finnland, wird ein MSocSc- und PhD-Programm in Futures Studies angeboten. Anwendungen von Voraussicht und spezifischen Bereichen Allgemeine Anwendbarkeit und Verwendung von Voraussichtprodukten Mehrere Unternehmen und Behörden nutzen Voraussicht-Produkte, um potenzielle Risiken besser zu verstehen und sich auf potenzielle Chancen als antizipatorischer Ansatz vorzubereiten. Mehrere Regierungsbehörden veröffentlichen Material für interne Interessenvertreter und stellen dieses Material für die Öffentlichkeit zur Verfügung. Beispiele hierfür sind die langfristigen Budgetprognosen des US-Kongressional Budget Office, das National Intelligence Center und das britische Regierungsbüro für Wissenschaft. Ein Großteil dieses Materials wird von politischen Entscheidungsträgern genutzt, um politische Entscheidungen und Regierungsbehörden zur Entwicklung eines langfristigen Plans zu informieren. Mehrere Unternehmen, insbesondere solche mit langen Produktentwicklungs-Lebenszyklen, nutzen vorausschauende und zukünftige Studienprodukte und Praktizierende bei der Entwicklung ihrer Geschäftsstrategien. Die Shell Corporation ist eine solche Einheit. In den privaten und öffentlichen Bereichen werden Foresight-Profis und ihre Werkzeuge zunehmend eingesetzt, um Führungskräften bei der Bewältigung einer immer komplexeren und vernetzten Welt zu unterstützen. Imperial-Zyklen und Weltordnung Imperial-Zyklen stellen eine "expanding pulsation" von "mathematisch beschreibbaren" makrohistorischen Trend. Der chinesische Philosoph K'ang Yu-wei und der französische Demograf Georges Vacher de Lapouge betonten im späten 19. Jahrhundert, dass der Trend nicht unbestimmt auf der endlichen Oberfläche der Welt fortfahren kann. Der Trend wird in einem Weltreich gipfeln. Kang Yu-wei prognostizierte, dass die Sache in einem Wettbewerb zwischen Washington und Berlin entschieden werden wird; Vacher de Lapouge foresaw this contest as being zwischen den Vereinigten Staaten und Russland und wettete, dass die Chancen in den USA waren. Beide veröffentlichten ihre Futures-Studien, bevor H. G. Wells die Wissenschaft der Zukunft in seinen Antizipations (1901). Vier spätere Anthropologen— Hornell Hart, Raoul Naroll, Louis Morano und Robert Carneiro – haben die expandierenden imperialen Zyklen untersucht. Sie erreichten die gleiche Schlussfolgerung, dass ein Weltreich nicht nur vorbestimmt, sondern nahe bei der Hand ist und versuchte, die Zeit seines Erscheinungsbildes zu schätzen. Bildung Da die Voraussicht erweitert wurde, um eine breitere Palette von sozialen Anliegen alle Ebenen und Arten von Bildung wurden angesprochen, einschließlich formaler und informeller Bildung. Viele Länder beginnen, Foresight in ihrer Bildungspolitik umzusetzen. Einige Programme sind unten aufgeführt: FinnSight von Finnland 2015 - Die Umsetzung begann im Jahr 2006 und obwohl zur Zeit nicht als Foresight bezeichnet wurde, neigen sie dazu, die Merkmale eines Voraussichtprogramms anzuzeigen. Singapurs Ministerium für Bildung Masterplan für Informationstechnologie in Bildung - Dieser dritte Masterplan setzt fort, was in den 1. und 2. Plänen aufgebaut wurde, Lernumgebungen zu transformieren, um Studenten in einer Wissenswirtschaft zu konkurrieren. Die 1966 gegründete World Future Society ist die größte und längst laufende Gemeinschaft von Futuristen der Welt. Die WFS gründete und baute den Futurismus von vornherein – durch Publikationen, globale Gipfel und beratende Rollen an Weltführer in Wirtschaft und Regierung. In den frühen 2000er Jahren begannen die Pädagogen, in K-12 Klassenzimmer-Umgebungen selbstständig Futures-Studien (manchmal als Futures Thinking bezeichnet) zu errichten. Um die Notwendigkeit zu erfüllen, Non-Profit-Futures Organisationen entworfen Lehrplan Pläne, um Pädagogen mit Materialien zu dem Thema liefern. Viele der Lehrpläne wurden entwickelt, um gemeinsame Kernstandards zu erfüllen. Zu den Zukunftsstudien gehören Unterrichtsmethoden für Jugendliche typischerweise altersgerechte kollaborative Aktivitäten, Spiele, Systeme Denken und Szenarienbau Übungen. Es gibt mehrere Organisationen, die sich der Weiterentwicklung von Foresight und Future Studies weltweit widmen. Der Unterricht in der Zukunft unterstreicht die für K-12-Schulen geeignete Vorausschau der Bildungspraktiken. Die University of Houston hat ein Master (MS) Graduiertenprogramm durch das College of Technology sowie ein Zertifikatsprogramm für diejenigen, die an fortgeschrittenen Studien interessiert. Das Department of Political Science an der University of Hawaii Manoa verfügt über das Hawaii Research Center for Future Studies, das neben einer Promotion (Ph.D) Science Fiction Wendell Bell und Ed Cornish einen Master (MA) als Katalysator für zukünftige Studien bietet und Visionen von morgen zaubert. Das Potenzial der Science-Fiction, eine „imaginative soziale Vision“ zu bieten, ist ihr Beitrag zu Futures-Studien und der öffentlichen Perspektive. Productive sci-fi präsentiert plausible, normative Szenarien. Jim Dator verdankt die grundlegenden Konzepte von „Bildern der Zukunft“ an Wendell Bell, um Fred Polaks Konzept in Bildern der Zukunft zu klären, wie es für Futures-Studien gilt. Ähnlich wie bei zukünftigen Studienszenarien denken, empirisch unterstützte Visionen der Zukunft sind ein Fenster in das, was die Zukunft sein könnte. Im Gegensatz zu Futures-Studien stellen die meisten Science-Fiction-Werke jedoch eine einzige Alternative dar, es sei denn, die Erzählung befasst sich mit mehreren Zeitlinien oder alternativen Realitäten, wie in den Werken von Phillip K. Dick, und eine Vielzahl von kleinen und großen Bildschirmarbeiten. Pamela Sargent sagt: „Die Science-Fiction spiegelt die für dieses Jahrhundert typischen Einstellungen wider.“ Sie gibt eine kurze Geschichte von eindrucksvollen Sci-Fi-Publikationen, wie die Stiftung Trilogie, von Isaac Asimov und Starship Troopers, von Robert A. Heinlein. Alternate Perspektiven validieren sci-fi als Teil der fuzzy “Bilder der Zukunft.” Brian David Johnson ist ein Futurist und Autor, der Science Fiction verwendet, um die Zukunft zu bauen. Er war ein Futurist an der Intel und ist jetzt der wohnhafte Futurist an der Arizona State University. „ Seine Arbeit wird als „Zukunftsguss“ bezeichnet – mit ethnographischen Feldstudien, Technologieforschung, Trenddaten und sogar Science Fiction, um eine pragmatische Vision von Verbrauchern und Computern zu schaffen.“ Brian David Johnson hat einen praktischen Leitfaden entwickelt, um Science-Fiction als Instrument für Futures-Studien zu nutzen. Science Fiction Prototyping verbindet die Vergangenheit mit der Gegenwart, einschließlich Interviews mit bemerkenswerten Science-Fiction-Autoren, um die Werkzeuge zu bieten, die benötigt werden, um die Zukunft mit Science-Fiction zu gestalten. Wählen Sie Ihr Wissenschaftskonzept und bauen Sie eine imaginative Welt 2. Der wissenschaftliche Wendepunkt 3. Die Konsequenzen, um besser oder schlechter oder beides der Wissenschaft oder Technologie auf dem Menschen und Ihrer Welt 4. Der menschliche Wendepunkt 5. Reflexion, was haben wir gelernt? „Eine vollständige Science Fiction Prototyping (SFP) ist 6-12 Seiten lang, wobei eine beliebte Struktur ist; eine Einführung, Hintergrundarbeit, die fiktive Geschichte (der Großteil der SFP), eine kurze Zusammenfassung und eine Zusammenfassung (Reflexion). Die meisten wissenschaftlichen Fiktionsprototypen extrapolieren die aktuelle Wissenschaft vorwärts und beinhalten daher am Ende eine Reihe von Referenzen.“ IanMiles Bewertungen Die Neue Enzyklopädie der Science Fiction“, die Methoden der Science Fiction und Futures Studies „cross-fertilize, sowie die Art und Weise, in der sie sich deutlich unterscheiden.“ Science Fiction kann nicht einfach als fiktionalisierte Futures Studies betrachtet werden. Es kann andere Ziele als Vorausschau oder „Prädiktion“ haben und sich nicht mehr darum kümmern, die Zukunft als jedes andere Genre der Literatur zu gestalten.“ Es ist nicht als eine explizite Säule der Futures-Studien zu verstehen, aufgrund ihrer Unbeständigkeit der integrierten Futures-Forschung. Darüber hinaus sagt Dennis Livingston, Literatur- und Futures-Journalkritiker: „Die Darstellung von wirklich alternativen Gesellschaften war nicht einer der starken Punkte der Science-Fiction, vor allem“ bevorzugte normative Betrachtungen. Die Stärken des Genres als eine Form des futuristischen Denkens werden von Tom Lombardo diskutiert, der argumentiert, dass die Auswahl der Science-Fiction "eine sehr detaillierte und konkrete Ebene des Realismus mit theoretischer Spekulation auf die Zukunft kombiniert", "wirbt alle Hauptdimensionen der Zukunft und synthetisiert all diese Dimensionen in in integrative Visionen der Zukunft", und "wirft zeitgenössisches- und futuristisches Denken" daher betrachtet werden. " Es ist bemerkenswert, dass, obwohl es keine harten Grenzen an Horizonten in zukünftigen Studien und Vorausschau-Bemühungen gibt, typische zukünftige Horizonte erforscht sind im Bereich der Praxis und nicht mehr als ein paar Jahrzehnte. Dennoch gibt es harte Science-Fiction-Werke, die als Visioning-Übungen gelten können, die längere Zeiträume überspannen, wenn das Thema von einer signifikanten Zeitskala ist, wie etwa bei Kim Stanley Robinsons Mars Trilogie, die sich mit der Terraforming des Mars beschäftigt und zwei Jahrhunderte vorwärts durch das frühe 23. Jahrhundert erstreckt. In der Tat gibt es einige Überschneidungen zwischen Science-Fiction-Autoren und professionellen Futuristen wie im Fall von David Brin. Zweifellos hat die Arbeit der Science-Fiction-Autoren viele Ideen gesät, die später entwickelt wurden (sind es technologische oder soziale in der Natur) - von frühen Arbeiten von Jules Verne und H.G Wells bis zum späteren Arthur C. Clarke und William Gibson. Neben literarischen Werken haben Futures-Studien und Futuristen Einfluss auf Film- und TV-Arbeiten. Die 2002 erschienene Filmanpassung von Phillip K. Dicks Kurzgeschichte, Minority Report, hatte eine Gruppe von Beratern, um eine realistische Zukunftsvision zu entwickeln, darunter der Futurist Peter Schwartz. TV-Shows wie HBO's Westworld, und Channel 4/Netflix' Black Mirror folgen viele der Regeln von Futures-Studien, um die Welt zu bauen, die Landschaft und Storytelling in einer Weise, wie Futuristen in Erfahrungsszenarien und Arbeiten. Science Fiction Romane für Futuristen: William Gibson, Neuromancer, Ace Books, 1984.(Pioneering cyberpunk novel)Kim Stanley Robinson, Red Mars, Spectra, 1993.(Story on the founding a coly on Mars)Bruce Sterling, Heavy Weather, Bantam, 1994.(Story about a world with drastisch verändertes Klima und Wetter)Iain Banks’ Kulturromanen (Space Opern in Ferne Zukunft mit durchdachten Behandlungen von fortgeschrittenen KI) Regierungsbehörden Mehrere Regierungen haben strategische Aufsichtsbehörden formalisiert, um eine lange Reihe strategischer gesellschaftlicher Planung zu fördern, mit den bemerkenswertesten sind die Regierungen von Singapur, Finnland und die Vereinigten Arabischen Emirate. Andere Regierungen mit strategischen Aufsichtsbehörden umfassen Kanadas Politik Horizons Kanada und das Malaysias Foresight Institute. Das Zentrum für strategische Zukunft (CSF) der Regierung Singapurs ist Teil der Strategiegruppe im Amt des Premierministers. Ihre Mission ist es, die Regierung von Singapur zu positionieren, um neue strategische Herausforderungen zu navigieren und potenzielle Chancen zu nutzen. Die frühen förmlichen Anstrengungen Singapurs in der strategischen Vorausschau begannen 1991 mit der Einrichtung des Risk Detection and Scenario Planning Office im Verteidigungsministerium. Neben dem GFK hat die Singapur-Regierung das Strategische Futures-Netzwerk gegründet, das stellvertretende Sekretäre-Level-Offiziere und Aufsichtseinheiten auf der ganzen Regierung zusammenbringt, um aufstrebende Trends zu diskutieren, die Auswirkungen auf Singapur haben können. Seit den 1990er Jahren hat Finnland strategische Vorausschau im Parlament und im Amt des Premierministers integriert. Die Regierung ist verpflichtet, jeden parlamentarischen Termin für die Überprüfung durch den parlamentarischen Ausschuss für die Zukunft einen "Bericht der Zukunft" vorzulegen. Unter der Leitung des Premierministersbüros koordiniert die Regierungs-Foresight-Gruppe die vorausschauenden Bemühungen der Regierung. Die Futures-Forschung wird von der Finnischen Gesellschaft für Zukunftsstudien (gegründet 1980), der Finland Futures Research Centre (gegründet 1992) und der Finland Futures Academy (gegründet 1998) in Abstimmung mit Aufsichtseinheiten in verschiedenen Regierungsbehörden unterstützt. In den Vereinigten Arabischen Emiraten gab Sheikh Mohammed bin Rashid, Vice President und Ruler von Dubai, im September 2016 bekannt, dass alle Regierungsministerien Direktoren der Zukunftsplanung ernennen sollten. Sheikh Mohammed beschreibt die VAE-Strategie für die Zukunft als eine "integrierte Strategie, um die Zukunft unserer Nation zu prognostizieren, um Herausforderungen zu antizipieren und Chancen zu ergreifen". Das Ministerium für Kabinettangelegenheiten und Zukunft (MOCAF) wird beauftragt, die VAE-Strategie für die Zukunft zu gestalten und ist für das Portfolio der Zukunft der VAE verantwortlich. Im Jahr 2018 hat das United States General Accountability Office (GAO) das Center for Strategic Foresight geschaffen, um seine Fähigkeit zu verbessern, „als Hauptzentrum der Agentur für die Identifizierung, Überwachung und Analyse von aufstrebenden Problemen gegenüber politischen Entscheidungsträgern zu dienen“. Das Zentrum besteht aus nicht ansässigen Fellows, die als führende Experten für Vorausschau, Planung und zukünftiges Denken gelten. Im September 2019 veranstalteten sie eine Konferenz zur Raumfahrtpolitik und „Fake“ synthetische Medien, um Online- und Real-Welt-Interaktionen zu manipulieren. Risikoanalyse und -management Foresight ist ein Rahmen oder Objektiv, das in Risikoanalyse und -management in einem mittel- bis langfristigen Zeitbereich eingesetzt werden kann. Ein typisches formales Aufsichtsprojekt würde Schlüsseltreiber und Unsicherheiten identifizieren, die für den Umfang der Analyse relevant sind. Es würde auch analysieren, wie die Fahrer und Unsicherheiten interagieren könnten, um die wahrscheinlichsten Szenarien von Interesse zu schaffen und welche Risiken sie beinhalten könnten. Ein weiterer Schritt wäre die Identifizierung von Maßnahmen, um diese Risiken zu vermeiden oder zu minimieren. Ein klassisches Beispiel für solche Arbeiten war, wie die Voraussicht im internationalen Ölkonzern Royal Dutch Shell die turbulenten Ölpreise der 1970er Jahre als Möglichkeit vorstellte und diese besser in die Unternehmensplanung einbettete. Doch die Praxis bei Shell konzentriert sich darauf, das Denken des Unternehmens zu dehnen, anstatt Vorhersagen zu machen. Die Planung soll Szenarien in „Organisationsprozesse wie Strategiegestaltung, Innovation, Risikomanagement, öffentliche Angelegenheiten und Führungsentwicklung“ verbinden und einbinden. Foresight-Studien können auch die Möglichkeit von „wild card“-Ereignissen – oder Ereignissen, die viele als nicht vorstellbar betrachten – betrachten, obwohl solche Ereignisse oft als Remote-Möglichkeiten im Rahmen der Vorausschauarbeit vorstellbar sind. Eines der vielen möglichen Schwerpunkte für ein Sichtobjektiv könnte auch die Festlegung von Bedingungen für mögliche Szenarien hochrangiger Risiken für die Gesellschaft sein. Diese Risiken können sich aus der Entwicklung und Einführung neuer Technologien und/oder sozialer Veränderungen ergeben. Besonderes Interesse liegt an hypothetischen Zukunftsereignissen, die das Potenzial haben, das menschliche Wohlbefinden weltweit zu beschädigen - globalen Katastrophenrisiken. Solche Ereignisse können die moderne Zivilisation vernichten oder im Falle existentieller Risiken sogar menschliches Aussterben verursachen. Mögliche globale katastrophale Risiken sind unter anderem der Klimawandel, feindliche künstliche Intelligenz, Nanotechnologiewaffen, Atomkriegsführung, Totalkrieg und Pandemie.Ziel eines professionellen Futuristen wäre es, Bedingungen zu identifizieren, die zu diesen Ereignissen führen könnten, um „pragmatisch machbare Wege zu alternativen Zukunften“ zu schaffen. Akademische Programme und Forschungszentren Future Studies Program www.futurestudiesprogram.comHouston Foresight Program, University of Houston Copenhagen Institute for Futures Studies The Futures Academy, Dublin Institute of Technology, Ireland Institute for Futures Research, University of Stellenbosch, South Africa Institute for the Futures, Palo Alto, California National Intelligence Council, Office of the Director of National Intelligence, Washington DC Machine Intelligence Research Institute (MIRI), Berkeley CA(Previously name the Singularity Institute ) Tellus Institute, Boston MA Worldline Society of Futures Ein vorausschauendes Projekt beginnt mit einer Frage, die die Zukunft eines bestimmten Themenbereiches, einschließlich Technologie, Medizin, Regierung und Wirtschaft, untersucht. Futuristen beschäftigen sich mit der Umweltscannung, um nach Fahrern von Veränderungen und aufstrebenden Trends zu suchen, die sich auf das Fokusthema auswirken können. Der Scanprozess umfasst die Überprüfung von Social Media-Plattformen, die Erforschung bereits erstellter Berichte, die Teilnahme an Delphi-Studien, Leseartikeln und anderen Quellen relevanter Informationen sowie die Vorbereitung und Analyse von Daten-Extrapolationen. Dann organisieren durch eine Reihe von hoch strukturierten Methoden Futuristen diese Informationen und nutzen sie, um mehrere zukünftige Szenarien für das Thema zu schaffen, auch als Domain bekannt. Der Wert der Vorbereitung von vielen verschiedenen Versionen der Zukunft statt einer einzigartigen Vorhersage ist, dass sie einem Client die Möglichkeit bieten, Long-Range-Pläne vorzubereiten, die Wetter und eine Vielzahl von Kontexten optimieren wird. Bücher APFs Liste der wichtigsten Zukunftswerke Der Verein für professionelle Futuristen erkennt die bedeutendsten Zukunftswerke, um die Arbeit von Voraussichtern und anderen zu identifizieren und zu belohnen, deren Arbeit Aspekte der Zukunft beleuchtet. Andere bemerkbare Voraussichtbücher Für weitere Vorschläge besuchen Sie bitte eine Ressourcen Bibliographie von Dr. Peter Bishop Zeitschriften und Zeitschriften Organisationen Foresight professionelle Netzwerke World Future Society World Futures Studies Federation World Future Council Association of Professional Futurists Das Millennium-Projekt Öffentlicher Sektor Organisationen National Intelligence Council NASA Institute for Advanced Concepts Government Office for Science (Großbritannien) MiGHT - Malaysianische Industrie-Regierungsgruppe für Hochtechnologie Nichtregierungsorganisationen Siehe auch Zukunft der Erde Pangaea Proxima – Hypothetische Zukunft superkontinent Novopangaea – Mögliche Zukunft superkontinent Amasia (kontinent) – Mögliche Zukunft superkontinent Aurica (supercontinent) – Mögliche zukünftige superkontinente Referenzen Externe Links Zukunft bei Curlie