Dean Michael Ornish (geboren 16. Juli 1953) ist ein amerikanischer Arzt und Forscher. Er ist der Präsident und Gründer des gemeinnützigen Forschungsinstituts für Präventive Medizin in Sausalito, Kalifornien, und ein klinischer Professor für Medizin an der University of California, San Francisco. Der Autor von Dr. Dean Ornish's Program for Reversing Heart Disease, Eat More, Weigh Less and The Spectrum, ist ein bekannter Befürworter für die Verwendung von Diät- und Lifestyle-Änderungen zu behandeln und Herzerkrankungen zu verhindern. Ornish, eine Heimat von Dallas, Texas, ist Absolvent der Dallas Hillcrest High School. Er hält einen Bachelor of Arts summa cum laude in Geisteswissenschaften von der University of Texas in Austin, wo er gab die baccalaureate Adresse. Er erwarb seine MD vom Baylor College of Medicine, absolvierte ein medizinisches Praktikum und Aufenthalt im Massachusetts General Hospital (1981–1984) und war ein klinischer Fellow in der Medizin an der Harvard Medical School. Professioneller Hintergrund Ornish ist bekannt für seinen Lifestyle-getriebenen Ansatz zur Bekämpfung der koronaren Arterienkrankheit (CAD) und anderer chronischer Erkrankungen. Er fördert Lifestyle-Änderungen, darunter eine quasi ganze Nahrung, pflanzenbasierte Ernährung, Rauchen Beendigung, moderate Bewegung, Stress-Management-Techniken einschließlich Yoga und Meditation, und psychosoziale Unterstützung. Ornish folgt nicht einer strengen vegetarischen Ernährung und empfiehlt Fischöl Ergänzungen; das Programm ermöglicht zusätzlich den gelegentlichen Verzehr von anderen tierischen Produkten. Von den 1970er bis 1990er Jahren erforschten Ornish und andere die Auswirkungen von Ernährung und Stress auf Menschen mit Herzerkrankung. Die Forschung, die in peer-reviewed Journals veröffentlicht wurde, wurde die Grundlage seines "Programms für Reversing Heart Disease". Es kombinierte Ernährung, Meditation, Übung und Unterstützung Gruppen, und im Jahr 1993 wurde die erste nicht-chirurgische, nicht-pharmazeutische Therapie für Herzerkrankungen für die Versicherung Rückerstattung zu qualifizieren. Mit Ausnahme der chiroprakischen Betreuung war es die erste alternative Medizintechnik, die nicht in traditionellen medizinischen Lehrplänen gelehrt wurde, um die Zulassung durch einen großen Versicherungsträger zu erhalten. Ornish arbeitete 16 Jahre lang mit den Centers for Medicare und Medicaid Services zusammen, um eine neue Berichterstattungskategorie zu schaffen, die als intensive Herzsanierung (ICR) bezeichnet wird, die sich auf umfassende Lebensstiländerungen konzentriert. Im Jahr 2010 begann Medicare die Kosten für Ornish's Programm für die Umkehrung von Herzerkrankungen, eine 72-stündige ICR für Menschen, die Herzinfarkte, Brustschmerzen, Herzklappenreparatur, Koronare Arterien-Bypass, Herz- oder Lungen-Bypass, oder koronare Angioplastie oder Stenting. Neben dem Ornischen Programm zahlen Medicare und Medicaid für ICR-Programme, die vom Pritikin Longevity Center und vom Benson-Henry Institute for Mind Body Medicine im Massachusetts General Hospital erstellt wurden. Ornish ist seit 1993 Arztberater des ehemaligen Präsidenten Bill Clinton, als Ornish von Hillary Clinton gebeten wurde, mit den Köchen im Weißen Haus, Camp David und Air Force One zu konsultieren. Im Jahr 2010, nachdem der ehemalige Präsident die kardialen Bypass-Pfropfe verstopft wurde, folgte Clinton, gefördert von Ornish, eine meist pflanzliche Ernährung. 2011 ernannte Barack Obama Ornish zur Beiratsgruppe Prävention, Gesundheitsförderung und Integrative und öffentliche Gesundheit. Kontroversen Die ornische Ernährung wurde als hochkohlenhydratarme fettarme Ernährung beschrieben. 2008 stellte The Gale Encyclopedia of Diets potenzielle Risiken der Ornish-Diät fest: Dr. Ornishs Diät ist sehr fettarm und begrenzt die Fleisch- und Tierproduktaufnahme auf wenig oder keine. Aus diesen Quellen werden in einer normalen Ernährung viele wichtige Vitamine und Mineralstoffe wie Zink und Vitamin B12 gewonnen. Ohne diese Quellen gibt es eine erhebliche Möglichkeit des Mangels. Auch wegen der sehr niedrigen Fettzugabe der Ernährung gibt es einige Bedenken, dass Menschen auf dieser Diät nicht genug Vitamin E bekommen kann, die hauptsächlich in Nüssen und Öl gefunden wird. Diese sind zu hoch Fett, um regelmäßig gegessen werden, während auf dieser Diät. Dr. Ornish empfiehlt oft, Ergänzungen zu nehmen, während nach seiner Ernährung, und ein vollständiges Multivitamin kann dazu beitragen, das Risiko eines Mangels zu reduzieren. Multivitamine und Ergänzungen haben jedoch ihre eigenen Risiken, insbesondere für schwangere oder stillende Frauen und Einzelpersonen mit medizinischen Problemen wie Nierenerkrankungen. Im März 2015 veröffentlichte The New York Times "The Myth of High-Protein Diets", einen Artikel von Ornish kritisch von Diäten hoch in tierischen Fetten und Proteinen. Wissenschafts- und Gesundheitsschreiber Melinda Wenner Moyer antwortete auf Ornish in Scientific American; in ihm kritisierte sie Ornishs Forschungs- und Ernährungsempfehlungen und sagte, er benutzte, was sie als irreführende Statistiken betrachtete. Ihr Artikel hat eine lange Antwort von Ornish, der seine Position verteidigte, indem er eine Reihe von Forschungsstudien zitierte, sagte, dass sie sich in Bezug auf die von ihm zitierten Statistiken irrte und ernsthafte Fehler in den Studien identifizierte, die sie mit seinen Behauptungen widersprach. In der Antwort schrieb Moyer einen anderen Artikel, der von Ornishs Argumenten kritisch war, zum Abschluss: "Die Ernährung von Ornish wäre wahrscheinlich eine Verbesserung der aktuellen amerikanischen Ernährung – wenn die Menschen es tatsächlich langfristig verfolgen könnten. Aber seine Behauptungen über die Gefahren von gesättigtem Fett und rotem Fleisch gehen über die Wissenschaft hinaus und in einigen Fällen widersprechen es." Bibliographie Dr. Dean Ornish's Program for Reversing Heart Disease New York: Random House, 1990; Ballantine Books, 1992.ISBN 978-0804110389 Eat More, Weigh Less New York: HarperCollins Publishers, 1993, ISBN 978-0060170189 Jeden Tag Kochen mit Dr. Dean Ornish New York: HarperCollins Verlag, 1996, ISBN 978-0060173142 Liebe & Überleben: Die wissenschaftliche Grundlage für die Heilkraft der Intimität New York: HarperCollins, 1998.ISBN 978-00609302 The Spectrum New York: Ballantine Books, 2008.ISBN 978-0345496317 UnDo It!with Anne Ornish. New York: Ballantine Books, 2019. ISBN 9780525479970 Referenzen Externe Links Offizielle Website