Projekt Daedalus (nach Daedalus benannt, der griechische mythologische Designer, der Flügel für den menschlichen Flug gemacht) war eine Studie von 1973 bis 1978 von der britischen Interplanetary Society durchgeführt, um eine plausible uncrewed interstellar Sonde zu entwerfen. Vor allem als wissenschaftliche Sonde wurden in den Entwurfskriterien festgelegt, dass das Raumfahrzeug bestehende oder nahe Zukunftstechnologie nutzen musste und innerhalb einer menschlichen Lebenszeit sein Ziel erreichen konnte. Alan Bond führte ein Team von Wissenschaftlern und Ingenieuren, die mit einer Fusionsrakete vorgeschlagen, um Barnards Stern 5,9 Lichtjahre entfernt zu erreichen. Die Reise wurde auf 50 Jahre geschätzt, aber das Design musste flexibel genug sein, dass es an jeden anderen Zielstern gesendet werden konnte. Konzept Daedalus würde in der Erdumlaufbahn gebaut werden und eine anfängliche Masse von 54.000 Tonnen einschließlich 50.000 Tonnen Kraftstoff und 500 Tonnen wissenschaftliche Nutzlast haben. Daedalus sollte ein zweistufiges Raumschiff sein. Die erste Stufe würde für zwei Jahre funktionieren, die Raumschiff auf 7,1% der Lichtgeschwindigkeit (0.071 c), und dann, nachdem es gesprengt wurde, würde die zweite Stufe für 1,8 Jahre feuern, die Raumfahrzeug bis zu etwa 12% der Lichtgeschwindigkeit (0,12 c), bevor sie für eine 46-jährige Kreuzfahrt-Periode. Durch den erforderlichen extremen Temperaturbereich von nahezu absolut Null bis 1600 K wären die Motorglocken und die Tragstruktur aus Molybdän mit Titan, Zirkon und Kohlenstoff legiert, die auch bei kryogenen Temperaturen Festigkeit behält. Ein großer Anreiz für das Projekt war Friedwardt Winterbergs Trägheitsfusionsantriebskonzept, für das er den Hermann Oberth Goldmedaillenpreis erhielt. Diese Geschwindigkeit ist weit über die Fähigkeiten chemischer Raketen hinaus oder sogar über die Art von Kernimpulsen, die während des Projekts Orion untersucht wurden. Nach Dr. Tony Martin haben die gesteuerte Fusionsmaschine und die nuklear-elektrischen Systeme einen sehr geringen Schub, die Ausrüstung zur Umwandlung von Kernenergie in elektrische Energie eine große Masse, die zu einer kleinen Beschleunigung führt, die ein Jahrhundert dauern würde, um die gewünschte Geschwindigkeit zu erreichen; thermodynamische Kernmotoren des NERVA-Typs erfordern eine große Menge von Brennstoff, Photonstell-Raketen haben Energie mit einer Geschwindigkeit von 3 x 109 W pro kg Fahrzeugmasse und benötigen Spiegel mit Absabstand von 106 So war die einzige geeignete Antriebsmethode für das Projekt die Kernpulsrakete. Daedalus würde durch eine Fusionsrakete mit Pellets einer Deuterium/Helium-3-Mischung, die in der Reaktionskammer durch Inertialeinlagerung mit Elektronenstrahlen gezündet würde, angetrieben werden. Das Elektronenstrahlsystem würde von einem Satz von Induktionsspulen betrieben werden, die Energie aus dem Plasmaabgasstrom einfangen. 250 Pellets würden pro Sekunde detoniert und das resultierende Plasma würde durch eine Magnetdüse geleitet werden. Die berechnete Aufbrandfraktion für die Fusionsbrennstoffe betrug 0,175 und 0,133, die Auspuffgeschwindigkeiten von 10,600 km/s bzw. 9,210 km/s erzeugen. Aufgrund der Knappheit von Helium-3 auf der Erde sollte es von der Atmosphäre von Jupiter durch große Heißluftballon unterstützte Roboterfabriken über einen Zeitraum von 20 Jahren, oder von einer weniger entfernten Quelle wie dem Mond abgebaut werden. Die zweite Stufe hätte zwei 5-Meter-Optiktel und zwei 20-Meter-Radioteleskope. Etwa 25 Jahre nach dem Start würden diese Teleskope beginnen, die Gegend um Barnard's Star zu untersuchen, um mehr über alle begleitenden Planeten zu erfahren. Diese Informationen würden an die Erde zurückgeschickt werden, wobei die Motorglocke mit 40 Metern Durchmesser als Kommunikationsschale verwendet wird, und Ziele von Interesse würden ausgewählt werden. Da sich das Raumschiff nicht verlangsamen würde, würde Daedalus beim Erreichen von Barnards Star 18 autonome Subsonden tragen, die zwischen 7,2 und 1,8 Jahren vor dem Eintritt des Hauptfahrzeugs in das Zielsystem gestartet werden. Diese Teilsonden würden durch kernbetriebene Ionenantriebe angetrieben und würden Kameras, Spektrometer und andere sensorische Geräte tragen. Die Subsonden würden an ihren Zielen vorbeifliegen, die noch mit 12 % der Lichtgeschwindigkeit unterwegs sind, und ihre Ergebnisse zurück in die zweite Phase des Daedalus, das Mutterschiff, übermitteln, um wieder auf die Erde zu gelangen. Die Nutzlast des Schiffes, die seine Teilsonden, Teleskope und andere Geräte enthält, würde während des Transports durch eine Berylliumscheibe bis zu 7 mm dick, bis zu 50 Tonnen, vor dem interstellaren Medium geschützt werden. Dieses Erosionsschild würde aufgrund seiner Leichtigkeit und hoher latenter Verdampfungswärme aus Beryllium hergestellt werden.Größere Hindernisse, die beim Durchfahren des Zielsystems auftreten könnten, würden durch eine künstlich erzeugte Partikelwolke zerstreut, die von Stützfahrzeugen, sogenannte Staubwanzen, etwa 200 km vor dem Fahrzeug ausgestoßen wird. Das Raumfahrzeug würde eine Reihe von Roboter-Warden tragen, die in der Lage sind, autonome Reparatur von Schäden oder Störungen. Spezifikationen Gesamtlänge: 190 Meter Nutzlastmasse: 450 Tonnen Varianten Eine quantitative Engineering-Analyse einer selbstreplizierenden Variation auf Project Daedalus wurde 1980 von Robert Freitas veröffentlicht. Das nicht-replizierende Design wurde dahingehend geändert, dass alle für die Selbstreplikation notwendigen Subsysteme enthalten. Benutzen Sie die Sonde, um eine Saatgutfabrik mit einer Masse von ca. 443 Tonnen an einen entfernten Standort zu liefern. Lassen Sie die Saatgutfabrik viele Kopien von sich vor Ort replizieren, um ihre Gesamtproduktionsfähigkeit zu erhöhen, dann verwenden Sie den resultierenden automatisierten Industriekomplex, um Sonden mit einer Saatgutfabrik an Bord über einen Zeitraum von 1.000 Jahren zu konstruieren. Jeder REPRO würde über 10 Millionen Tonnen wiegen, da der zusätzliche Kraftstoff benötigt wird, um von 12 % der Lichtgeschwindigkeit abzubremsen. Eine andere Möglichkeit besteht darin, den Daedalus mit einem Magnetsegel auszurüsten, das dem Magnetsegel auf einem Bussard Ramjet ähnlich ist, um die Zielsternheliosphäre als Bremse zu verwenden, wodurch sich verzögernder Kraftstoff erübrigt, was eine viel eingehendere Untersuchung des gewählten Sternsystems ermöglicht. Siehe auch Weiter lesen K. F. Long (2012)."Projekt Daedalus". Deep Space Propulsion: Eine Roadmap zu Interstellar Flight.Springer.pp.190–197.ISBN 9781461406075. Referenzen Externe Links Project Daedalus, The Encyclopedia of Astrobiology Astronomy and Spaceflight Starship Daedalus Project Daedalus – Origins The Daedalus Starship Renderings of the Daedalus Starship to scale PROJECT DAEDALUS PROJECT DAEDALUS: DAS PROPULSIONSSYSTEM Teil 1; theoretische Überlegungen und Berechnungen. 2. ÜBEREINGEKOMMEN DES VORSCHRIFTENSYSTEMS: Projekt Daedalus. Autoren: Bond, A;. Martin, A. R. Veröffentlichung: Journal of the British Interplanetary Society Supplement, S5-S7 Publikation Datum: 00/1978 Ursprung: ARI ARI Keywords: Miscellanea, Philosophische Aspekte, Außerirdisches Leben Kommentar: A&AA ID. AAA021.015.025 Bibliographischer Code: 1978JBIS...31S...5 BProstitution in Katar ist illegal und trägt schwere Strafe von mehreren Jahren im Gefängnis. Prostitution findet normalerweise in Bars, Nachtclubs und Hotels statt. Die Prostituierten werden verhaftet und deportiert. Viele chinesische Frauen reisen nach Katar mit touristischen Visa zur Arbeit in Prostitution. Wie andere Golfstaaten sind Prostitution und damit verbundene Aktivitäten illegal. Kapitel 6 des Strafgesetzbuches befasst sich mit der Einleitung von Debauchery, Dissipation und Fornication: Artikel 294 Wer durch Worte, Gesten oder andere Mittel Vernichtung, Vernichtung oder Ehebruch in der Öffentlichkeit auffordert, haftet für eine Haftzeit von höchstens sechs Monaten und höchstens drei Jahren. Artikel 295 Derjenige, der eine der folgenden Handlungen begeht, wird mit einer Inhaftierung für einen Zeitraum von mindestens einem Jahr und höchstens drei Jahren bestraft.1- Öffnet oder führt ein Bordell oder trägt zu seiner Eröffnung oder zum Laufen bei;2- Besitzt ein Haus oder ein Geschäft und leasing es wissen, dass es als Bordell verwendet wird; Artikel 297 Wer eine der im vorhergehenden Artikel genannten Straftaten durch Zwang, Duress oder Russe begeht oder wenn das Opfer unter sechzehn Jahren liegt oder der Täter einer der zuvor in Artikel 279 des vorliegenden Gesetzes genannten ist, wenn der Täter angenommen wird, das wirkliche Alter des Opfers zu kennen, wird mit Haft für einen Zeitraum bis zu fünfzehn Jahre bestraft. Artikel 298 Wer Ehebruch oder Sodom als Beruf oder Lebendigkeit ausübt, wird mit Inhaftierung für einen Zeitraum bis zu zehn Jahre bestraft. Die gleiche Strafe wird für jede Person verhängt, die die Unsterblichkeit und Prostitution einer anderen Person ausnutzt. Artikel 299 Zusätzlich zu den in den vorhergehenden Artikeln vorgesehenen Sanktionen hat das Gericht die Schließung des Ortes zu bestellen, an dem die Straftat begangen wird, und kann nur für einen rechtlichen Zweck mit Zustimmung des Generalanwalts wiedereröffnet werden.Sexhandel Katar wird vom US-Staatsministerium als Tier-2-Land für den Handel aufgeführt. Es ist ein Ziel für Männer und Frauen, die zum Zwecke der unfreiwilligen servitude und, in geringerem Maße, kommerzielle sexuelle Ausbeutung verhandelt werden. Das Land ist ein Ziel für Frauen aus China, Indonesien, den Philippinen, Marokko, Sri Lanka, Libanon, Indien, Afrika und Osteuropa, die zum Zwecke der kommerziellen sexuellen Ausbeutung, Referenzen Externe Links Sheikh ' Sheikh 'Sex-Test in Katar' "Verkehr in Personen Bericht" (PDF). US State Department. Juni 2009.Retrieved 2009-07-31.