Feministische Ansichten zu transgender Themen sind sehr unterschiedlich. Einige feministische Gelehrte wie Janice Raymond und Sheila Jeffreys glauben, dass Transgender und Transsexuelle die Geschlechterrollen und die Geschlechter binär aufrecht erhalten und verstärken. Im Gegensatz zu der Auffassung, dass Geschlechtsidentität so wichtig ist wie biologisches Geschlecht, einige Feministen, manchmal als geschlechtskritisch bezeichnet, sind kritisch gegenüber dem Konzept der Geschlechtsidentität, halten, dass biologisches Geschlecht unmutbar ist, und halten, dass sexbasierte Unterschiede erfordern die fortgesetzte Bereitstellung von weiblichen nur Räumen. Diese Feministen, die espouse Ansichten, dass andere FeministInnen transphobie betrachten, die sich gegen Transgenderrechte oder die Aufnahme von trans-Frauen in Frauenräume und Organisationen, oder die trans-Frauen sind nicht Frauen, wurden als "trans-exclusionary radikal feminists" oder seine Abkürzung, TERFs. Einige der mit dem Wort TERF bezeichneten lehnen den Begriff ab oder betrachten ihn als Schlampe. Während diese Feministen keinen Einfluss in der akademischen feministischen Philosophie und unter den kanadischen feministischen Organisationen haben, sind sie im Vereinigten Königreich einflussreicher. Der Kampf um die trans-Rechte neigt dazu, Feministinnen und Feministen als integraler Bestandteil des Kreuzungsfeminismus zu betrachten. Die Vierten-Wellen-Femministen neigen auch dazu, transinklusiv zu sein. Mehrere Studien haben festgestellt, dass Menschen, die sich als Feministen identifizieren, eher die Akzeptanz von trans-Personen als diejenigen, die nicht. Einige transgendere Menschen, wie Julia Serano und Jacob Anderson-Minshall, haben eine Bewegung innerhalb des Feminismus, genannt Transfeminismus, gebildet, die die Rechte von trans-Menschen und trans-Frauen insbesondere als integraler Bestandteil des feministischen Kampfes für alle Frauenrechte betrachtet. Geschichte Die zweite Welle (1960-1990) In den späten 1970er- und frühen 1980er-Jahren, die etwa der zweiten Feminismuswelle entsprechen, gab es mehrere bemerkenswerte Zusammenstöße zwischen Feministen (insbesondere frühen radikalen Feministen) und trans-Frauen. Feministischer Gelehrter Sheila Jeffreys sagte, dass Sex-Ressignment-Chirurgie "ist eine Erweiterung der Beauty-Branche, die kosmetische Lösungen für tiefere verwurzelte Probleme bietet" und dass in einer Gesellschaft ohne Geschlecht dies unnötig wäre. 1978 bat eine Transfrau, der Lesben Organisation von Toronto (LOOT) beizutreten. Es weigerte sich, sie zuzugeben und stimmte zu, um trans Lesben auszuschließen. LOOT schrieb: "Die Stimme einer Frau wurde fast nie als Stimme einer Frau gehört – sie wurde immer durch Männerstimmen gefiltert. Hier kommt also ein Kerl mit den Worten: Ich werde jetzt ein Mädchen sein und für Mädchen sprechen." Und wir dachten: "Nein, das bist du nicht." Eine Person kann sich nicht einfach mit der Unterdrückten von Fiat verbinden." Ein weiterer Streit begann 1973, als die Westküste Lesbenkonferenz über eine geplante Aufführung des lesbischen Transgenders Beth Elliott berichtete. Elliott war stellvertretender Vorsitzender des San Francisco-Kapitels der lesbischen Gruppe Töchter von Bilitis, und bearbeitete den Newsletter des Kapitels, Schwestern, aber wurde 1973 aus der Gruppe aus dem Grund vertrieben, dass sie nicht als Frau eingestuft. Janice Raymond veröffentlicht Das Transsexuelle Reich 1979. In ihr kritisierte sie zeitgenössische medizinische und psychiatrische Ansätze für Transsexualität, argumentierte stattdessen, dass "das Problem des Transsexuellen am besten durch moralisch mandierendes aus dem Dasein bedient werden würde", und beschuldigte Transfrauen, traditionelle Geschlechter-Stereotypen zu stärken. Mehrere Akademiker, Forscher und Schriftsteller zeichneten diese Ansichten als extrem transphobe und/oder hasse Sprache aus. Imperium beinhaltete auch ein Kapitel, das "die transsexuell konstruierte lesbisch-feministisch" kritisierte. Raymond widmete einen Abschnitt Sandy Stone, eine Trans-Frau, die als Toningenieur für Olivia Records arbeitete, ein feministisches Plattenkollektiv, das nur Frauen beschäftigte. Der kollektive öffentlich verteidigte Stein, aber nach anhaltendem Druck trat Stone zurück. Später schrieb sie The Empire Strikes Back: Ein posttranssexuelles Manifest, eine Reaktion auf Raymonds Imperium und eine grundlegende Arbeit auf dem Gebiet der Transgender-Studien. Doch nicht jede früh radikale feministische Opposition gegen die trans Akzeptanz. Radischer Feminist Andrea Dworkin betrachtete die Geschlechterresignment-Chirurgie als ein Recht auf Transgender, argumentierte, dass es ein Mythos war "dass es zwei polare verschiedene Geschlechter gibt". Die dritte Welle (1990–2008) Die dritte Welle des Feminismus sah viel mehr Akzeptanz der Transgenderrechte, vor allem aufgrund des Einflusses von Philosophen wie Kimberlé Crenshaw und Judith Butler. Diese Philosophen argumentierten für eine stärkere Einbeziehung anderer Felder (wie kritische Rassentheorie und Queer-Theorie) im Feminismus. Insbesondere Butler argumentierte, dass die Befreiung von Frauen eine Frage des Geschlechts selbst erforderte und dass die Akzeptanz von Homosexuellen und Transen diese Art von Befragung fördern würde.Anfang der 1990er Jahre hat das Musikfestival Michigan Womyn (MichFest) eine transgendere Frau, Nancy Burkholder, ausgestoßen. Von diesem Punkt an, das Festival pflegte es für "womyn-born womyn". Die Gruppe Camp Trans bildete sich aus, um diese Politik zu protestieren und sich für eine stärkere Akzeptanz trans-Frauen in der feministischen Gemeinschaft einzusetzen. In Camp Trans, darunter Riki Wilchins, Jessica Xavier und Leslie Feinberg, waren zahlreiche prominente Transaktivisten und Feministen beteiligt. MichFest hielt es für möglich, postoperative trans-Frauen zu besuchen, aber dies wurde als Klassiker kritisiert, da viele trans-Frauen keine Sex-Reassignment-Chirurgie leisten konnten. Lisa Vogel, MichFests Organisator sagte Demonstranten von Camp Trans, die sich mit Vandalismus beschäftigen. Das Festival endete 2015. Die vierte Welle (2010-präsent)Viele Vierte-Wellen-Feministen sind trans-inclusive. Organisationen wie die Nationale Organisation für Frauen, die Feministische Mehrheitsstiftung und die geplante Elternschaft unterstützen jetzt die trans-Rechte, wie die meisten kanadischen feministischen Organisationen. Der Einfluss von transexclusionären radikalen Feministen und transexclusionären Feministen im Allgemeinen ist deutlich gesunken, obwohl sie im Vereinigten Königreich noch etwas einflussreich sind. In einem 2015 Interview,Catharine MacKinnon zitiert und stimmte mit Simone de Beauvoirs Zitat über "Becom[ing] eine Frau", und sagte, dass ["ein]nybody, der als Frau identifiziert, will eine Frau sein, geht um eine Frau zu sein, was mich betrifft, ist eine Frau." Gender-kritischer Feminismus/transexclusionärer radikaler Feminismus Feministen, die sich als "gender kritisch" beschreiben, sagen, dass Sex "real, wichtig und unveränderlich" ist und "nicht mit Geschlechtsidentität konfisziert werden soll". Feministen, die "gender kritische" Überzeugungen halten, werden auch als "transgender ausschließende radikale Feministen" oder als Akronym TERFs bezeichnet. Diese Feministen halten Ideen, die einige andere Feministen transphobie betrachten, wie der Glaube, dass Transfrauen keine Frauen sind, Widerstand gegen bestimmte Transgenderrechte und Ausschluss von Transfrauen aus Frauenräumen und Organisationen. Feminist Viv Smythe, der mit der Prägung des Begriffs TERF gutgeschrieben ist, hat seine Absicht als "technisch neutrale Beschreibung ... zur Unterscheidung von TERFs von anderen RadFems ..., die trans*-positive/neutral waren" erklärt. Diese Feministen bevorzugen den Begriff "gender kritisch", und betrachten das Wort TERF ungenau oder eine Schlampe. Während diese Parteien keinen Einfluss auf die akademische feministische Philosophie haben, sind sie im Vereinigten Königreich relativ mächtig. Kommentare zu den besten Verkauf Bücher Material Girls: Warum Reality Matters für Feminismus von Kathleen Stock und Trans: Als die Ideologie die Realität von Helen Joyce erfüllte, stellte Louise Perry fest, dass die geschlechtskritischen Ideen, die 2004 auf den "Radikalen Fransen" standen, als Julie Bindel der Transphobie beschuldigt wurde, bis 2021 in Großbritannien zum Mainstream geworden waren. Im Jahr 2021 fand ein Berufungsgericht für Beschäftigung im Fall von Maya Forstater v Centre for Global Development (CGD) heraus, dass diese "gender kritischen" Überzeugungen die rechtliche Prüfung eines geschützten Glaubens nach dem Gleichstellungsgesetz 2010 bestanden, weil sie "nicht versuchen, die Rechte von trans-Personen zu zerstören". Während Forstater "entdeckt war, dass es vindiziert worden ist", beschreibt die CGD die Entscheidung als "Schritt rückwärts für Inklusivität und Gleichheit für alle". Der Philosoph Kathleen Stock beschreibt diejenigen, die sie als geschlechtskritische Feministen als Kritiker des Geschlechts im Sinne sozialer Stereotypen bezeichnete, und schreibt: "Gender-kritische Feministen rebellieren vor allem gegen die Idee, implizit in der Geschlechtsidentitätstheorie, dass das, was dich zu einer Frau oder einem Mann macht, ein Gefühl ist. Was sie betrifft, könnte dieses Gefühl nur, tief unten, über die Anwendbarkeit von restriktiven und schädigenden sex-assoziierten Stereotypen für sich selbst sein". Journalist Abigail Shrier, der den Sexologen Ray Blanchard zitierte, beschreibt die Debatte über die transgender Gesundheitsversorgung als zwischen "transgender Aktivisten" und "gender-kritischen Feministen". Ein weiterer feministischer Selbstbeschreiber, der als "gender kritisch" bezeichnet wird, sagte Susanna Rustin, dass die Frage nach Geschlechtsrollen, während er für sexbasierte Rechte argumentiert, der "whole Punkt des Feminismus" sei, der die Genauigkeit der Beschreibung von "gender kritischen" Feministen als "transexclusionary radikal feminists" leugnete. Der feministische Wissenschafts- und Sozialkritiker Camille Paglia hat sich als Transgender beschrieben und sagte, dass sie ["donned] flamboyant männliche Kostüme aus der frühen Kindheit an" sei, aber dass sie "hoch skeptisch über die aktuelle Transgenderwelle" sei, glaubte, dass sie von "weit komplizierteren psychologischen und soziologischen Faktoren produziert worden sei als die derzeitige Geschlechtsdiskurs erlaubt".Nach ihren Ansichten schrieb sie: "In einer Demokratie sollte jeder, egal wie nichtkonform oder exzentrisch, frei von Belästigung und Missbrauch sein. Aber gleichzeitig verdient niemand auf der Grundlage ihrer Exzentrizität besondere Rechte, Schutze oder Privilegien." Einige Feministen, die sich als geschlechtskritisch definieren, haben sich mit konservativen Gruppen und Politikern verbündet, die sich gegen Gesetze einsetzen, die Transgenderrechte in den Vereinigten Staaten, im Vereinigten Königreich und Australien ausweiten würden. Researcher Cole Parke at Political Research Associates (PRA,) ein amerikanischer liberaler Think Tank, schrieb im Jahr 2016, dass konservative Gruppen gegen die Transgender-Rechtsbewegung ihre Argumente über die Arbeit feministischer Autoren wie Janice Raymond und Sheila Jeffreys, die Parke als TERFs bezeichnete, bliesen." Das Southern Poverty Law Center, ein US-amerikanisches Zivilrecht gemeinnützig, berichtete im Jahr 2017, dass amerikanische christliche Rechtsgruppen versuchen, "die T von LGB zu trennen", einschließlich durch Casting Transgender Rechte als antagonistisch für Feminismus oder lesbische oder schwule Menschen. Der Bericht sagte, dieser Trend sei "Teil einer größeren Strategie, die dazu diente, Transgender-Rechtsanwälte zu schwächen, indem sie versuchen, sie von ihren Verbündeten, Feministen und LGBT-Rechtsanwälten zu trennen". Das Southern Poverty Law Center detailliert den jährlichen Voter Summit des anti-LGBT Family Research Council, in dem die Teilnehmer aufgefordert wurden, ihre Rhetorik in der Sprache des Feminismus zu rebrandieren, einschließlich der römenden Geschlechteridenzen als Offensive für Frauen. Der Bericht zitierte Meg Kilganon, Leiter einer antitransgender konservativen Gruppe, als er sagte: "Trans und Geschlechtsidentität sind ein harter Verkauf, also Fokus auf Geschlechtsidentität zu teilen und zu erobern". Im Januar 2019 veranstaltete die Heritage Foundation, ein US-amerikanischer konservativer Think Tank, ein Panel von linken Feministen gegen das US-Equality Act.PRA-Forscher Heron Greenesmith hat gesagt, dass die neueste Iteration der Zusammenarbeit zwischen Konservativen und Antitransgender Feministen in einem Teil eine Reaktion auf die "incredible Gewinn" der trans-Community in Zivilrechten und Sicht sind, und dass Antitrans-Feministen und Konservativen Greenesmith verglichen diese Rhetorik mit der rechten Taktik, die Rechte von Bürgern gegenüber Nichtbürgern und weißen Menschen über Menschen der Farbe zu priorisieren. Bev Jackson, einer der Gründer der LGB-Allianz, hat dagegen argumentiert, dass "die Arbeit mit der Heritage Foundation ist manchmal der einzige mögliche Handlungsverlauf", da "die linke Schweige des Geschlechts in den USA noch schlimmer ist als im Vereinigten Königreich." Transgenerierungsrechte Queer feministischer Philosoph Judith Butler hat für feministische Solidarität mit trans- und geschlechtsneutralen Menschen argumentiert und war kritisch gegenüber Philosophen, wie Sheila Jeffreys, die sie argumentiert, in unterdrücklichen Versuchen zu streiten, das Gefühl der Identität der Menschen. In einem Interview von 2014 argumentierte Butler für Bürgerrechte für trans-Personen: ["Nichts ist wichtiger für transgender Menschen als Zugang zu ausgezeichneter Gesundheitsversorgung in trans-affirmativen Umgebungen zu haben, die rechtliche und institutionelle Freiheit zu haben, ihr eigenes Leben zu verfolgen, wie sie wollen, und ihre Freiheit und ihr Verlangen von der übrigen Welt bestätigt zu haben. " Sie reagierte auch auf einige von Jeffreys und Raymonds Kritik an trans people, nannte sie Präskriptivismus und Tyrannei". Laut Butler werden trans-Leute nicht durch medizinische Diskurse geschaffen, sondern entwickeln neue Diskurse durch Selbstbestimmung. Amerikanische akademische Susan Stryker schrieb im Jahr 2007, dass der Erstwellen-Feminismus Gemeinsamkeiten mit der Transgender-Rechtsbewegung hatte ["t]o das Ausmaß, dass das Ausbrechen der konventionellen Einschnürungen von Frauenschaft sowohl eine feministische als auch transgender Praxis ist". Sie fügte hinzu, dass Transgender-Probleme feministische Gelehrte dazu aufgefordert hatten, Vorstellungen von biologischem Sex in Frage zu stellen, und dass Transgender-Theorie mit dem Aufstieg der postmodernen Epistemologie im feministischen Gedanken der dritten Welle verbunden war. 2012 Jeffreys schrieb in The Guardian, dass sie und andere Kritiker des Transgenderismus einer Einschüchterungskampagne im Internet unterworfen gewesen seien, in deren Umfang vorgeschlagen wurde, dass trans-Rechte fürchten, dass die "Praxis des Transgenderismus" zum Thema Kritik wurde. Der britische radikale Feminist Linda Bellos wurde 2017 von einer Universität von Cambridge uneingeladen und sagte, dass "trans-Politik" versuchte, männliche Macht geltend zu machen.Lesbian feminist of color Sara Ahmed hat gesagt, dass eine anti-trans Haltung eine anti-feministische ist, und dass trans feminism erinnert früher militante lesbische feminismus. Kimberlé Crenshaw, Entwickler der Theorie der Schnittlichkeit, schrieb: "Die Menschen der Farbe innerhalb der LGBTQ-Bewegungen; Mädchen der Farbe im Kampf gegen die Schule-zu-Gefängnis-Pipeline; Frauen innerhalb der Einwanderungsbewegungen; Transfrauen innerhalb feministischer Bewegungen; und Menschen mit Behinderungen, die den polizeilichen Missbrauch bekämpfen – alle Gesichtsverletzlichkeiten, die die Schnittpunkte von Rassismus, Sexismus, Sexismus, Klassenunterdrückung, Transpression, transphobie, transphobie, transphobie, transphobie, transphobie, spiegelnismus und mehr. Intersectionity hat vielen Befürwortern einen Weg gegeben, ihre Umstände zu rahmen und für ihre Sichtbarkeit und Inklusion zu kämpfen. "Sally Hines, Professorin für Soziologie und Geschlechteridentitäten der Universität Leeds, schrieb in The Economist im Jahr 2018, dass Feminismus und Transrechte von einer Minderheit von antitransgender Feministen als Konflikt falsch dargestellt wurden, die oft "die extrem beleidigende Trope der Transen als Mann in Drag, der eine Gefahr für Frauen ist "verstärkt". Hines kritisierte diese Feministen für die "Rhetorik von Paranoia und Hyperbole" gegen trans-Menschen, sagen, dass Antitrans-Narrative, Antitrans-Feministen Prinzipien des Feminismus, wie körperliche Autonomie und Selbstbestimmung des Geschlechts aufgeben und "reduktive Modelle der Biologie und restriktive Verständnisse der Unterscheidung zwischen Sex und Geschlecht" zur Verteidigung solcher Erzählungen einsetzen. Hinweise, die mit einem Aufruf zur ausdrücklichen Anerkennung des antitransgender Feminismus als Verletzung von Gleichheit und Würde abgeschlossen wurden, und "eine Lehre, die der Fähigkeit entgegensteht, ein lebensfähiges Leben zu erfüllen oder oft ein Leben überhaupt. "Die feministische Theoretikerin, Schriftstellerin und Yale-Professorin Roxane Gay hat gesagt, dass Fragen, die nicht-weiße und marginalisierte Frauen wie sexuelle Belästigung und Fehlverhalten betreffen, sich auch auf trans-Frauen erstrecken, und dass TERFs "zweiflig gescheitert" haben, trans-Frauenerfahrung zu berücksichtigen. Homosexuell findet Transphobie erschreckend, mit der Misshandlung und Agonie trans Menschen leiden, wie die hohen Selbstmordraten und Mordraten von schwarzen trans Frauen, nicht ihre Schuld. Sie hat auch gesagt: "Ich denke, viele Feministen sind sehr bequem, anti-trans zu sein. Und das ist schmerzhaft zu sehen, weil wir besser wissen sollten, als Frauen in der Geschichte und heute marginalisiert wurden. Wie können wir es wagen, andere jetzt zu marginalisieren?" Transfeminismus Transfeminismus oder trans feminismus synthetisiert feministischen und transgender Diskurs. Transfeministen argumentieren, dass es mehrere Formen von Unterdrückung und Sexismus gibt, und dass trans- und cisgender Frauen gemeinsame Interessen an der Bekämpfung des Sexismus haben. Zu den einflussreichen Transfeministen gehören Julia Serano und Diana Courvant. Besondere Themen Sozialisierung und Erfahrung Einige Feministen argumentieren, dass Trans-Frauen nicht vollständig Frauen sein können, weil sie männlich bei der Geburt zugewiesen wurden und einige Grad der männlichen Privilegien erlebt. Radikale Feministen sehen das Geschlecht in der Regel als ein System, in dem Frauen aus Gründen, die in sich mit ihrem Geschlecht verbunden sind, unterdrückt werden, und betonen männliche Gewalt gegen Frauen, einschließlich Institutionen wie die Sexindustrie, als zentral für die Unterdrückung der Frauen. Patricia Elliot argumentiert, dass die Ansicht, dass die Vergesellschaftung als Mädchen oder Frau definiert "Frauenerfahrung" vermutet, dass die Erfahrungen der Frauen homogen sind und die Möglichkeit, dass trans und cis Frauen die Erfahrung von disparaged für Weiblichkeit teilen können. In ähnlicher Weise behauptet Transfeminist Manifesto Autor Emi Koyama, dass, obwohl Trans-Frauen möglicherweise ein gewisses männliches Privileg vor dem Übergang erlebt haben, Trans-Frauen-Erfahrungen sind auch durch Nachteile gekennzeichnet, die aus trans. In "Growing Up Trans: Socialization and the Gender Binary" schreiben Michelle Dietert und Dianne Dentice, dass, wenn Jugendliche nicht-Standard-Geschlechtsrollen verkörpern oder anderweitig von den Erwartungen ihres zugewiesenen Geschlechts abweichen, die Gender binäre eine Form der Kontrolle durch Behörden wird, die soziale Normen auf sie zu zwingen. In ihrer Ansicht beginnt dies bei der Frühsozialisierung und der Transgender-Jugend, vor allem Geschlechter-nicht-konforme Kinder, oft eine andere Behandlung, was zu einer Angst vor Repressalien führt, da sie versuchen, ihre Familie und Kollegen zu gefallen und ihr Verständnis ihrer Geschlechter- und gesellschaftlichen Erwartungen zu navigieren. Sie argumentieren, dass die Sozialisierung die transgendere Jugend unterschiedlich beeinflusst, insbesondere wenn sie nicht konformendes Geschlechts sind. Im Jahr 2017 sagte Chimamanda Ngozi Adichie, bei der Diskussion, ob Trans-Frauen Frauen Frauen sind Trans-Frauen.Sie erkannte an, dass Transgender-Frauen Diskriminierung für Transgender ausgesetzt sind und sagte, dass sie dies als ein ernstes Problem sieht, aber auch sagte: "Wir sollten nicht die Geschlechtererfahrungen von trans-Frauen mit der von weiblich geborenen Frauen beschränken. " Später erweiterte sie ihre Kommentare und sagte: "Von Anfang an denke ich, es ist ganz klar, dass es keine Möglichkeit gibt, dass trans Frauen keine Frauen sind. Es ist das, was mir offensichtlich ist, also fange ich von dieser offensichtlichen Prämisse an. Natürlich sind sie Frauen, aber im Gespräch über Feminismus und Geschlecht und all das ist es wichtig, dass wir die Unterschiede in der Erfahrung des Geschlechts anerkennen. Das ist wirklich mein Punkt. Hätte ich gesagt: 'eine cis-Frau ist eine cis-Frau, und eine trans-Frau ist eine trans-Frau', ich glaube nicht, dass ich den ganzen Mist bekommen würde, den ich bekomme, aber das ist eigentlich wirklich das, was ich sagte." Sex Rücktrittsoperation In ihrem 1974 erschienenen Buch Woman Hating:Ein radikaler Blick auf Sexualität, radikaler feministischer Schriftsteller und Aktivist Andrea Dworkin forderte die Unterstützung von Transsexuellen, die sie als "in einem Zustand des primären Notstandes" durch "die Kultur der männlich-weiblichen Diskreteness" betrachtete. Sie schreibt: "Jeder Transsexuelle hat das Recht, auf seinen eigenen Bedingungen zu überleben. Das bedeutet, dass jeder Transsexuelle Anspruch auf eine Sex-Wechsel-Operation hat, und es sollte von der Gemeinschaft als eine seiner Funktionen bereitgestellt werden." Sie erklärte auch, dass das Phänomen der Transsexualität innerhalb von Gemeinschaften verschwinden könnte, die auf androgyner Identität aufgebaut sind, da es keine Geschlechterrollen mehr geben würde, denen sie entsprechen würden. Im Jahr 1977, Gloria Steinem schrieb, dass, während sie das Recht von Einzelpersonen unterstützt, zu identifizieren, wie sie wählen, in vielen Fällen transgender Menschen "chirurgisch verstümmelt ihre eigenen Körper", um eine Geschlechterrolle, die unausweichlich an physische Körperteile gebunden ist. Sie kam zu dem Schluss, dass "die Feministen Recht haben, sich über die Notwendigkeit und Verwendung von Transsexuellismus unwohl zu fühlen." Der Artikel kam mit dem, was zu einem der berühmtesten Zitate von Steinem wurde: "Wenn der Schuh nicht passt, müssen wir den Fuß wechseln? "Obwohl im Zusammenhang mit transgender Fragen gemeint ist, wird das Zitat häufig als allgemeine Aussage über den Feminismus verwechselt. Im selben Jahr äußerte sie auch Unzulänglichkeiten, dass der stark publizierte Übergang des Tennisspielers Renée Richards (eine Transfrau) als "ein erschreckendes Beispiel dessen, was der Feminismus dazu führen könnte" oder als "lebender Beweis, dass der Feminismus nicht notwendig ist" gekennzeichnet und schrieb: "Ein Minimum war es eine Ablenkung von den weit verbreiteten Problemen sexueller Ungleichheit." Steinems Aussagen führten dazu, dass sie seit einigen Jahren als transphobie bezeichnet wurde. In einem Interview mit The Advocate 2013 lehnte sie die Interpretation ihres Textes als eine völlige Verurteilung der Geschlechtsverweigerungsoperation ab, indem sie feststellte, dass ihre Position durch Konten von Homosexuellen informiert wurde, die sich für den Übergang als eine Art der Bewältigung der gesellschaftlichen Homophobie entschieden haben. Sie fügte hinzu, dass sie transgendere Menschen als lebende "authentische Leben" sieht, die gefeiert werden sollten. Im Jahr 1979 schrieb Janice Raymond ein Buch über Trans-Frauen namens Das Transsexuelle Reich: Die Entstehung der She-Male, die die Rolle der Transsexualität betrachtete – vor allem psychologische und chirurgische Ansätze, um traditionelle Geschlechter-Stereotypen zu stärken, die Art und Weise, in der der "medizinische-psychiatrische Komplex" die Geschlechtsidentität medizinisiert, und den sozialen und politischen Kontext, der transsexuelle Behandlung und Chirurgie als normale und therapeutische Medizin dargestellt hat. Raymond behauptet, dass der Transsexuelle auf den "patriarchalen Mythen" von "male Mothering" und "die Herstellung von Frau nach dem Bild des Menschen" basiert. Sie argumentierte, dass dies getan wird, um " feministische Identifikation, Kultur, Politik und Sexualität zu kolonisieren". Mehrere Autoren zeichneten diese Ansichten als extrem transphobe und konstituierende Hassrede aus. In ihrem eigenen 1987 Buch Gyn/Ekologie Mary Daly, der als Raymonds Dissertationsleiter diente, kritisierte auch Transsexuelle, behauptet, dass Sex-Reassignment-Chirurgie weibliche Chromosomen oder eine weibliche Lebensgeschichte nicht reproduzieren kann und argumentiert, dass es "nicht Frauen produzieren kann". Ebenso sagte Germaine Greer in einem 2017 televisierten Interview über BBC Newsnight, dass die feminisierende SRS keine trans Frauen macht. Transgender Frauen in Frauenräumen und Organisationen Im Jahr 1995, Kimberly Nixon, eine Transfrau, Freiwillige für die Ausbildung als Vergewaltigungs-Krisenberater in Vancouver Rape Relief & Women's Shelter. Als das Tierheim Nixon bestimmt wurde, hat es sie ausgelöscht, und das Personal sagte, es sei ihr unmöglich, die Erfahrungen ihrer Kunden zu verstehen.Nixon stimmte nicht zu, enthüllte ihre eigene Geschichte von Partnermissbrauch und verklagte aus Gründen der Diskriminierung. Nixons Anwälte argumentierten, dass es keine Grundlage für die Entlassung gab, indem Diana Courvants Erfahrungen als die erste öffentlich trans Frau zur Arbeit in einem Frauen-nur häuslichen Gewaltheim. Im Jahr 2007 weigerte sich das kanadische Oberste Gericht, Nixons Appell zu hören und den Fall zu beenden. In 1996, Germaine Greer (zu der Zeit ein Stipendiat am Newnham College, Cambridge) erfolglos gegen die Ernennung zu einem Stipendium ihres Transgenderkollegen Rachael Padman. Greer argumentierte, dass, weil Padman männlich bei der Geburt zugewiesen worden war, sie sollte nicht in Newnham zugelassen werden, ein Frauenkollege. Greer ist später aus Newnham zurückgetreten. Ein 2004 von der britischen radikalen feministischen Julie Bindel mit dem Titel "Gender Benders, beware" gedruckt in The Guardian verursachte das Papier, um zweihundert Briefe von Beschwerden von transgender Menschen, Ärzte, Therapeuten, Akademiker und andere zu erhalten. Das Editorial drückte ihre Wut bei Kimberly Nixon aus und beinhaltete auch Bindels Ansichten über Transsexuelle und Transsexuelle. Transgender Aktivist Press for Change nennt diesen Artikel als Beispiel für "diskriminierendes Schreiben" über transsexuelle Menschen in der Presse. Die Beschwerden konzentrierten sich auf den Titel "Gender Bieger, Vorsicht", die Karikatur begleitete das Stück, und den abnehmenden Ton, wie "Denken Sie über eine Welt bewohnt nur von Transsexuellen. Es würde aussehen wie das Set von Grease" und "Ich habe kein Problem mit Männern, die ihre Genitalien entsorgen, aber es macht sie nicht Frauen, auf die gleiche Weise, dass ein bisschen Vakuumschlauch nach unten Ihre 501s [Jeans] macht Sie nicht zu einem Mann."Im April 2019, Angela Wild, Führer der lesbischen Aktivistengruppe Holen Sie sich das L Out, schrieb, dass Lesben unter Druck gesetzt wurden, Transgender Frauen als sexuelle Partner zu akzeptieren. Jessica Stern, Executive Director von LGBT Human Rights NGO OutRight Action International, reagierte darauf, dass Get the L Outs Aktivismus Gender Ungleichheit und Anti-Transgender-Stimmung und parallelisierte religiöse Konservativismus durch die Fokussierung auf biologischen Sex fortsetzte. Nach dem Land ArgentinienIn den 1990er Jahren nahm der argentinische LGBT-Aktivismus ab, und das Ende des Jahrzehnts sah den Einstieg von Travestis in feministische Diskussionsräume und markierte den Beginn des Transfeminismus in Argentinien. Insbesondere die Aufnahme war die von Lohana Berkins, einer der prominentesten Führer der Travesti-Bewegung. Berkins kam in den 1990er Jahren durch Treffen mit lesbischen Feministen wie Alejandra Sarda, Ilse Fuskova, Chela Nadio und Fabiana Tron zum Feminismus. Die Antwort der argentinischen Regierung auf die COVID-19 Pandemie in Argentinien umfasste transinklusive geschlechtsspezifische Maßnahmen, mit dem Minister für Frauen, Geschlechter und Vielfalt Elizabeth Gómez Alcorta erklärte, dass "Trans-Leute besonders gefährdet sind in unserem Land. " Die argentinische feministische Bewegung, einschließlich der National Gathering of Women, hat in den letzten Jahren Diskussionen über die Reform der spanischen Sprache gesehen, die geschlechtsneutraler zu sein. Die Kampagne zur Legalisierung der Abtreibung in Argentinien beinhaltete Transgender, und nach der Bewegung war die Abtreibung legalisierend, beinhaltete die Abtreibung explizit trans- und non-binäre Menschen. Kanada Laut Journalist Neil Macdonald, Kanada sah eine verstärkte Debatte über Transgender-Probleme im Feminismus vor allem nach der Einführung von Bill C-16 im Jahr 2016, die Geschlechterexpression und Geschlechtsidentität als geschützte Merkmale des kanadischen Menschenrechtsgesetzes hinzugefügt und wurde von einer Reihe von Konservativen und einigen Feministen wie Meghan Murphy abgelehnt. Feminist Schriftsteller Margaret Atwood hat gesagt, dass sie mit den Ansichten nicht einverstanden ist, dass trans-Frauen keine Frauen sind oder Frauenwaschräume nicht verwenden sollten. Im Mai 2021 unterzeichneten über 110 Frauen- und Menschenrechtsorganisationen in Kanada eine Erklärung, die den trans-inclusionären Feminismus unterstützt, und erklärte: "Trans-Leute sind eine treibende Kraft in unseren feministischen Bewegungen und leisten unglaubliche Beiträge in allen Facetten unserer Gesellschaft. " Die kanadischen Frauensportorganisationen haben auch die trans-Inclusion unterstützt, mit der Canadian Women's Hockey League mit offenem trans-Frauenspiel, dem nationalen Fußballteam Kanadas mit offenem nicht-binärem Spiel, und Rugby Canada lehnt Vorschläge ab, trans-Frauen aus dem Sport zu verbieten. Im Januar 2018 wurde der Halifax Women's March wegen mangelnder Schnittlichkeit kritisiert, mit einer Reihe von indigenen, muslimischen und trans feministischen Aktivisten, die vom Marsch abbrechen, um eine Rallye ihrer eigenen, mit dem Titel Walking the Talk zu bilden. Im März dieses Jahres wurde Gabrielle Bouchard zum Führer der Fédération des femmes du Québec gewählt, der ersten transgenderen Frau, die die Position hält.Das Vancouver Rape Relief & Women's Shelter ist das Zentrum mehrerer Kontroversen in Bezug auf den Ausschluss von Transgender-Frauen, wie der Fall Kimberly Nixon Rape Relief von 2003 und als der Stadt Vancouver Council das Tierheim nicht mehr als ein jährliches Stipendium von $34.000 im Jahr 2019 über den Ausschluss von trans-Frauen vergeben. Frankreich Im Februar 2020 wurde in der von rund 50 französischen Feministen unterzeichneten Huffington Post ein offener Brief veröffentlicht, darunter der Soziologe Christine Delphy und der Ex-Femen-Aktivist Marguerite Stern, der die Präsenz von trans-Frauen in feministischen Bewegungen hinterfragt. Die Huffington Post entfernte später den Brief von ihrer Website. Als Reaktion auf den Brief gaben mehrere verschiedene feministische Organisationen, wie der Syndicat du travail sexuel, der Collectif NousToutes, und die Collagen féminicides Paris, die Stern zuvor beteiligt war, Erklärungen aus, die Transphobie verurteilen. Ende Februar 2020 veröffentlichte eine weitere Gruppe feministischer und feministischer Organisationen einen offenen Brief, der besagt, dass sie gegen die Einfuhr von "transphoben Debatten" in Frankreich protestierten und Spaltungen zwischen cis und trans Frauen "nur dem Patriarchen dienen". Island Im Jahr 2012, Jyl Josephson, Professor für Politikwissenschaft und Frauen- und Geschlechtsforschung an der Rutgers University-Newark, erklärte, dass in Island "Transgender und Geschlechterwissenschaftler scheinen eine kongenere und neuere Beziehung zu haben." Nicht-binärer isländischer Journalist Owl Fisher hat erklärt, dass "in Island die Frauenrechtsbewegung insgesamt seit Jahrzehnten vollständig von den Transrechten unterstützt wurde. "In 2019 hat der isländische Premierminister Katrín Jakobsdóttir einen Gesetzentwurf zur Einführung der Geschlechtererkennung über die gesetzliche Erklärung im Land vorgeschlagen. Der Gesetzentwurf wurde vom Althing durch eine Abstimmung von 45-0 mit drei Enthaltungen verabschiedet. Am Frauenrechtstag in Island im Jahr 2020 veranstaltete die isländische Frauenrechtsvereinigung gemeinsam mit Trans-Insland eine Veranstaltung, in der mehrere feministische Organisationen im Land über Strategien diskutiert wurden, um Anti-Trans-Sentiments davon abzuhalten, ihren Einfluss im isländischen Feminismus zu erhöhen. Später in diesem Jahr wurde Trans Island einstimmig als Mitgliedsverband der isländischen Frauenrechtsvereinigung anerkannt. IrlandAm Ende Januar 2018 unterzeichneten über 1000 irische Feministen, darunter mehrere Gruppen wie das University College Dublin Centre of Gender, Feminisms & Sexualities, einen offenen Brief, der ein geplantes Treffen in Irland über Reformen des britischen Gender Recognition Act verurteilte, das von einer britischen Gruppe gegen die Reformen organisiert wurde. Der Brief sagte, "Trans-Leute und besonders trans-Frauen seien ein untrennbarer Teil unserer feministischen Gemeinschaft" und beschuldigte die britische Kolonialismusgruppe. Während des Referendums über den dreiunddreißigsten Änderungsantrag der Verfassung von Irland, der die Legalisierung für die Abtreibung erfolgreich sah, wurde die Kampagnengruppe "Come for Yes" explizit trans-inclusiv. Im November 2020 unterzeichnete der Nationale Frauenrat von Irland und Amnesty International Ireland am Trans Day of Remembrance eine Erklärung zusammen mit einer Reihe von LGBT+ und Menschenrechtsgruppen, die den transexclusionären Feminismus verurteilten. Im März 2021 veröffentlichte die Abortion Rights Campaign eine Erklärung, in der die Bell v Tavistock, die das Vereinigte Königreich regiert, verurteilt wurde und besagte, dass Trans-Leute bei der Ja-Abstimmung des sechsten Änderungsvorschlags der Verfassung des irischen Referendums eine Rolle gespielt hatten und dass das Urteil "ultimativ ein Angriff auf unser kollektives Recht auf körperliche Integrität" war. ItalienEine Studie des Europäischen Hochschulinstituts, die die feministische Non Una Di Meno-Bewegung in Italien untersuchte, argumentierte, dass der Unterschied Feminismus in Italien traditionell vorherrschend sei, aber durch den Schnittpunkt Feminismus supplantiert werde. Die Verschiebung wurde vor allem von jüngeren feministischen Aktivisten getrieben, oft begleitet von Ablehnungen binären Geschlechts sowie einer verstärkten Vorherrschaft antirassistischer und antikapitalistischer Organisierung, die der Meinung waren, dass "intersensierter Feminismus den Kern der feministischen und LGBT-Kämpfe erfasst, die die "Gewerkschaft aller unterdrückten gegen die Unterdrücker" ist." Spanien Im Jahr 2021 trat eine Spaltung in der spanischen linken Koalitionsregierung über den Legislativvorschlag für die reale und effektive Gleichstellung von Trans People auf, mit United Podemos Minister für Gleichstellung Irene Montero die Rechnung voranzutreiben, die die Einführung der rechtlichen Geschlechtererkennung über die gesetzliche Erklärung und die rechtliche Anerkennung von nicht-binären Identitäten enthalten hätte. Der stellvertretende Ministerpräsident der spanischen Sozialistischen Arbeiterpartei Carmen Calvo argumentierte jedoch, dass die Rechnung "die Identitätskriterien für 47 Millionen Spanier gefährden könnte".Der Gesetzentwurf konnte schließlich nicht bestehen, nachdem die Socialist Workers' Party bei der Abstimmung festgenommen hatte. SüdafrikaIm Jahr 2010 wurde die Sozial-, Gesundheits- und Empowerment Feminist Collective of Transgender Women in Africa gegründet. Vereinigtes Königreich Die Konsultation der britischen Regierung über die Reform des Gender Recognition Act 2004 wurde zu einem Konflikt zwischen radikalen Feministen und Verfechtern für die Transakzeptanz. Die GRA erfordert, dass man medizinisch mit Geschlechtsdysphorie diagnostiziert und zwei Jahre lang in der eigenen Gefühlsidentität lebt, bevor das Geschlecht rechtlich verändert wird. Vorgeschlagene Reformen erlauben es, ohne Diagnose oder Wartezeit das rechtliche Geschlecht selbst zu erklären. Während das britische Gleichstellungsgesetz 2010 den Anbietern von Einzel- oder Sex-geregelten Dienstleistungen wie Frauenheimen erlaubte, den Zugang zu transgenderen Personen auf Einzelfallbasis zu verweigern, empfahl ein 2016er Bericht des Ausschusses für Frauen und Gleichheit des Hauses, dass Anbieter nicht mehr erlaubt sind, Personen auszuschließen, die eine gesetzliche Anerkennung ihres "erworbenen Geschlechts" unter der GRA erhalten hatten. Gruppen, darunter Fair Play For Women and Woman's Place UK, wurden im Gegensatz zu den vorgeschlagenen Reformen gegründet. Die Fraktionen wurden von Feministen verurteilt, die die Reformen unterstützen. Die London Feminist Library Organisatorin Lola Olufemi beschrieb Frau Place UK als "eine klar transphobe Organisation", nachdem sie von einer Veranstaltung an der University of Oxford, die WPUK-Unterstützer und Oxford-Professor Selina Todd. Britische trans-exklusive feministische Gruppen widersprachen der vorgeschlagenen GRA-Selbst-ID-Reform als Eroding-Schutz für Frauen-nur sichere Räume und schuldhaft an Missbrauch durch cisgender Männer – Fragen, die von Reformbefürwortern bestritten und durch aktuelle Beweise nicht unterstützt werden. Pro-trans feministische Akademiker wie Akwugo Emejulu und Alison Phipps betrachten Selbsterklärung als Recht für Transgender. Im Oktober 2018 veröffentlichte die britische Ausgabe von The Guardian ein Editorial zur GRA-Reform, das eine Verringerung der Barrieren für die rechtliche Geschlechteränderung unterstützte, aber auch, dass "Frauenunterdrückung durch Männer eine physische Grundlage hat und die Relevanz der Biologie bei der Betrachtung sexueller Ungleichheit einen Fehler ist", und dass "Frauen Bedenken über das Teilen von Schlafsälen oder wechselnden Räumen mit männlichen Menschen ernst genommen werden müssen. " Journalisten aus Die US-Edition von Guardian schrieb ein Editorial, das die Haltung des britischen Amtskollegen widerlegte und besagte, dass es "promoted transphobic viewpoints" und dass sein "unwesentliches Argument nur dazu dient, trans people dehumanize and stigmatize". Im März 2019 gaben mehr als 160 Frauen, darunter Emma Thompson und Mitglieder des britischen Parlaments, einen offenen Brief, der die Solidarität mit trans-Frauen zum Ausdruck brachte und die GRA-Reform unterstützte, organisiert von der LGBT-Charity Time for Inclusive Education. Sieben schottische Frauengruppen - Schließen Sie den Gap, Engender, Äquate Scotland, Rape Crisis Scotland, Scottish Women's Aid, Women 50:50 und Zero Tolerance - veröffentlichten eine gemeinsame Erklärung während der Konsultationen der GRA, die die vorgeschlagenen Reformen befürworten und behaupten, dass "wir nicht die Gleichheit der Transen und die Gleichheit der Frauen im Wettbewerb oder Widerspruch zueinander halten." Das Cambridge Rape Crisis Centre hat darauf hingewiesen, dass es Trans-Personen als Freiwillige akzeptiert, und das Edinburgh Rape Crisis Centre hat einzelne geschlechtsneutrale Badezimmer gepflegt. Vereinigte StaatenDie Nationale Organisation für Frauen (die größte feministische Gruppe in den Vereinigten Staaten) und die Feministische Mehrheitsstiftung unterstützen beide trans-Rechte. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiter lesen Califia, Patrick. Geschlecht Änderungen: Die Politik des Transgenderismus, San Francisco, CA: Cleis Press, 1997.ISBN 1-573-44072-8 Jeffreys, Sheila. Gender Hurts:Eine feministische Analyse der Politik des Transgenderismus.London: Routledge, 2013.ISBN 0-415-53940-4 Barrett, Ruth. "Female Erasure."Lebec, CA.Tidal Time Publishing, 2016. Ahmed, Sara (2017). Leben ein feministisches Leben (1. ed.). North Carolina, US: Duke University Press Books. ISBN 978-0822363194. Externe Links Feministische Perspektiven auf Trans-Probleme helfen Hindernisse und die Gleichgültigkeit des Feminismus