Adenosine monophosphate (AMP), auch als 5'-adenylic Säure bekannt, ist ein Nukleotide. AMP besteht aus einer Phosphat-Gruppe, der Zucker-Risikoose und der Nukleo-Basisadenin; es ist ein Ester der Phosphorsäure und der Nukleo-Adenosin. Als Substituant ergeht die Form der Präamenylyl. AMP spielt in vielen zellulären Stoffwechselprozessen eine wichtige Rolle, die in ADP und/oder ATP umgewandelt werden. AMP ist auch ein Bestandteil der Synthese von RNA. AMP ist in allen bekannten Lebensformen präsent. Produktion und Abbau von AMP haben nicht die hohe Energiephosphoanhydrid-Anleihe im Zusammenhang mit ADP und ATP. AMP kann aus ADP hergestellt werden: 2 ADP → ATP + AMPOr AMP können durch Hydrolyse einer hohen phosphatgebundenen Anleihe von ADP hergestellt werden: ADP + H2O → AMP + PiAMP können auch durch Hydrolyse von ATP in AMP und Pyrophosphat gebildet werden: ATP + H2O→ AMP + PPi, wenn RNA durch lebende Systeme, Nukleosidemonphosphate, einschließlich Adenosinphosphate, gebrochen wird. AMP kann nach ATP wie folgt erneuert werden: AMP + ATP → 2 ADP (adenylat kinase in der entgegengesetzten Richtung)ADP + Pi → ATP (Dieser Schritt wird am häufigsten in Aerobes durch die ATP-Synthase während Oxidative Phosphoryllation durchgeführt)AMP kann in IMP durch das Enzym myoadenylat deaminase umgewandelt werden, das eine Ammoniakgruppe freisetzt. Adenosine Monophosphate kann in einen katalytischen Pfad umgewandelt werden, der vom Körper in Säugetieren abgezogen wird. Physiologische Rolle in der Verordnung AMP-aktiv Das eukaryotic Cell Enzym 5' adenosine monophosphate-aktivated Proteinkinase oder AMPK verwendet AMPK in Zeiten hoher zellulärer Energieausgaben, wie z.B. der Übung. Da ATP cleavage und entsprechende Phosphorreaktionen in verschiedenen Prozessen im gesamten Körper als Energiequelle verwendet werden, ist die ATP-Produktion notwendig, um Energie für diese Säugetierzellen weiter zu schaffen. AMPK als zellulärer Energiesensor wird durch abnehmendes Niveau von ATP aktiviert, das natürlich mit einem Anstieg der ADP- und AMP einhergehen wird. Obwohl Phosphoryllation offenbar der Hauptaktivator für AMPK ist, weisen einige Studien darauf hin, dass AMP ein allosterischer Regulierer und ein direkter Vorläufer für AMPK ist. Weitere Studien weisen zudem darauf hin, dass das hohe Verhältnis von AMP:ATP-Konzentrationen in Zellen statt nur AMPK aktiviert. Zum Beispiel wurden die Arten von Caenorhabditis elegans und Drosophila melanogKatastrophe und ihre AMP-aktivierten kinases von AMP aktiviert, während die Arten von Hefen und Pflanzenkinasen nicht alle von AMP aktiviert wurden. AMP bindet an die .-Untereinheit von AMPK, die zur Aktivierung der Kinase führt, und schließlich eine Kaskade anderer Prozesse wie die Aktivierung von Kathodenpfaden und die Hemmung von anabolen Pfaden zur Regeneration von ATP. Katalytische Mechanismen, die ATP durch die Freisetzung von Energie aus der Zersetzung von Molekülen erzeugen, werden durch das AMPK-Enzyme aktiviert, während anabole Mechanismen, die Energie von ATP in Form von Produkten verwenden, verboten sind. Obwohl die .-Subunit AMP/ADP/ATP binden kann, führt nur die Bindung von AMP/ADP zu einer Konformitätsverlagerung des Enzymproteins. Diese Varianz in AMP/ADP versus ATP-Verpflichtung führt zu einer Verlagerung des Dephosphorylationszustands für das Enzym. Die Dephosphorylation von AMPK durch verschiedene Proteinphosphatases vollständig inaktiviert die Katalysatorfunktion. AMP/ADP schützt AMPK, dass sie inaktiviert wird, indem sie für die  state-Untereinheit verbindlich ist und den Dephosphorylationszustand beibehalten. cAMP AMP kann auch als zyklische Struktur namens zyklischer AMP (oder cAMP) existieren. Innerhalb bestimmter Zellen macht das Enzym Adenylate die cAMP von ATP aus, und in der Regel wird diese Reaktion durch Hormone wie Nebennieren oder Glukose geregelt. cAMP spielt eine wichtige Rolle in der intracellularen Signalgebung. Siehe auch Verweise Weitere Lesung Außenbeziehungen GMD MS-Frequenz