Im Marxismus ist ein Theoretiker ein Individuum, der den Zustand oder die Dynamik der Gesellschaft, der Geschichte oder der Ökonomie beobachtet und schreibt und die Hauptprinzipien des marxischen Sozialismus in der Analyse nutzt. Ableitung des Begriffs Der Begriff, Theoretiker wie von Marx verwendet, hatte ursprünglich eine viel spezifischere Bedeutung, wo der Theoretiker sehr eng an die Arbeiterklasse gebunden ist, und ist Teil der Arbeiterklasse, die seinen Kampf geklärt und seine Interessen zum Ausdruck bringt. In der Poverty of Philosophy (1847) bemerkt Marx, dass "Sehr als die Ökonomen" - bezogen auf die klassischen politischen Ökonomen - "die wissenschaftlichen Vertreter der bürgerlichen Klasse sind, so dass die Sozialisten und Kommunisten die Theoretiker der proletarischen Klasse sind. " Mit anderen Worten, sie sind Partisanen Denker auf der Seite der Arbeiterklasse. Als der Kapitalismus relativ unreif war und der Kampf der Arbeiterklasse unentwickelt war, nahm ihr Denken utopische Formen an und sie würden "die Systeme verbessern und regenerative Formen suchen". Doch als der Kapitalismus reifte und der unabhängige Klassenkampf des Proletariats entwickelte, "sie müssen nur beachten, was vor ihren Augen geschieht und sein Mundstück werden". Sobald sie begreifen, dass Armut nicht nur Armut ist, sondern dass es "eine revolutionäre, subversive Seite, die die alte Gesellschaft überstürzen wird", Wissenschaft - kommunistisches Denken, in dem Maße, dass es diese subversive Seite einschließt - "ist nicht mehr doktrinär und ist revolutionär geworden. "Marx widersetzte diese wissenschaftliche, parteiische Rolle der proletarischen Theoretiker mit der oberflächlichen Neutralität von Proudhon, die versuchte, sowohl über die politische Wirtschaft als auch den Kommunismus zu steigen: "Er will soar wie der Mensch der Wissenschaft über die Bourgeoisie und die Proletarier, er ist nur die kleinbürgerliche, ständig hin- und hergedrängt zwischen Kapital und Arbeit, politischer Wirtschaft und Kommunismus." Im kommunistischen Manifest sprechen Marx und Engels nicht mehr von den Kommunisten einfach als Theoretiker, sondern betonen, dass diese eine Facette ihrer Tätigkeit: "Die Kommunisten sind also einerseits praktisch, die fortschrittlichste und entschlossenste Sektion der Arbeiterparteien jedes Landes, jene Sektion, die alle anderen vorantreibt; andererseits, theoretisch, haben sie die große Masse des Verstehens über die klaren Bedingungen des Proletariats den Vorteil der Soweit es sich um Theoretiker handelt, handelt es sich um "praktische Theoretiker", die nicht abstrakt die Gesellschaft im Allgemeinen oder eine Facette davon analysieren, sondern dem Verständnis und der Klärung der "Märzlinie" der proletarischen Bewegung gewidmet sind. Deshalb war dies die Aufgabe, die Marx und Engels, die vorherrschenden marxistischen Theoretiker, sich gesetzt haben. So betonte er in einer Überarbeitung des Kapitals die Lebensarbeit von Marx, die Engels für die Rheinische Zeitung schrieb, ihre Bedeutung für die deutschen Sozialdemokraten und beschrieb "das gegenwärtige Buch als ihre theoretische Bibel, wie die Rüstung, aus der sie ihre erzählendsten Argumente ziehen werden". In anderen Rezensionen und Korrespondenz betonen Marx und Engels die Bedeutung dieser theoretischen Arbeit für die Rüstung der Arbeiterklasse. Im Gegensatz dazu waren Marx und Engels äußerst beängstigend von der Rolle, was als "professionelle Theoretiker" beschrieben werden kann, aber erlernt, die nur angespannt mit ihrer Theorie vertraut waren und nicht an die Kämpfe der Arbeiterklasse gebunden waren. So finden wir Marx schreiben zu Sorge im Oktober 1877, nach der Fusion der deutschen Sozialdemokraten mit den Lassalleanen, beschweren sich über die Wiedereinführung des utopischen Sozialismus in die Bewegung ("die wir seit zehn Jahren ernsthafte Forderungen aus den deutschen Arbeiterköpfen mit so viel Toil und Arbeit)" von "einer ganzen Bande von halbreifen Studenten und super-weise Ärzten, die den Sozialismus eine "hohe Idealität" Als ihr Einfluss fortdauerte, bemerkte Engels in einer ähnlichen Vene: "Wir haben ... alle Traffic mit den Leuten aufgegeben, die diesen Unsinn und diese Arselickers in die Partei schmuggeln wollen. Es wird bald Zeit sein, gegen die philanthropischen Ober- und Unterklassentypen, Studenten und Professoren, die die deutsche Partei durchdringen und den Klassenkampf des Proletariats gegen seine Unterdrücker in eine universale menschliche Bruderschaftsorganisation verwässern wollen" (Engels to Becker, 8. September 1879) Weniger peinlich Marx und Engels erklärten ihre Position zu den Parteiführern: "Es ist ein unvermeidliches Phänomen, das im Laufe der Entwicklung verwurzelt ist, dass die Menschen aus den bisher herrschenden Klassen auch dem militanten Proletariat beitreten und dazu kulturelle Elemente beitragen sollten.Das haben wir im [kommunistischen] Manifest klar gesagt. Aber hier sind zwei Punkte zu beachten: Erstens, um der proletarischen Bewegung zu dienen, müssen diese Menschen auch echte kulturelle Elemente dazu bringen. Aber mit der großen Mehrheit der deutschen bürgerlichen Konverter, die nicht der Fall ist. Es gibt etwa so viele Gesichtspunkte unter diesen Genrie, wie es Köpfe gibt; anstatt Klarheit in einem einzigen Fall zu erzeugen, haben sie nur verzweifelte Verwirrung produziert – glücklicherweise fast ausschließlich unter sich. Kulturelle Elemente, deren erstes Prinzip darin besteht, zu lehren, was sie nicht gelernt haben, können von der Partei sehr gut verzichtet werden. Zweitens. Wenn Menschen dieser Art aus anderen Klassen der proletarischen Bewegung beitreten, ist die erste Bedingung, dass sie keine Überbleibsel der bürgerlichen, kleinbürgerlichen usw., Vorurteile mit sich bringen sollten, sondern den proletarischen Standpunkt vollherzig annehmen sollten. Aber diese Herren sind, wie er bewiesen wurde, mit bürgerlichen und kleinbürgerlichen Vorstellungen gefüllt und gekrammt."('Circular Letter', 17.-18. September 1879) Notable marxistische Theoretiker Siehe auch Agitprop == Referenzen ==