Biltong ist eine Form von getrocknetem, gedämpftem Fleisch, das in südlichen afrikanischen Ländern (Südafrika, Simbabwe, Malawi, Namibia, Botswana und Sambia) stammt. Verschiedene Arten von Fleisch werden verwendet, um es zu produzieren, von Rindfleisch bis zu Spielfleisch, wie z.B. Hafer oder Kudu. Die Kürzung kann auch variieren, entweder die Befüllten von Fleisch, die nach dem Korn des Muskels in die Streifen fallen, oder überhöhte Stück, die über das Getreide verteilt sind. Es ist mit Rindfleisch jerky verbunden, dass sie sowohl gefischt, getrocknete Fleische sind; die typischen Inhaltsstoffe, Geschmacks- und Produktionsverfahren können jedoch voneinander abweichen. Das Wort Biltong ist aus der niederländischen bil (Buttock) und zung (strip oder Zunge). Ursprungseigenschaft Fleischkonservierung als Überlebenstechnik ist auf alte Zeiten zurück. Europäische Seeleute bewahrten Fleisch für ihre langen Reisen, indem sie es in Salz oder Salz halten. Europäische Beilegungsstellen (Dutch, Deutsch, Portugiesisch, Französisch), die Anfang des 17. Jahrhunderts in Südafrika angekommen sind, verwenden Essig im Heilungsprozess sowie Salzpeter (Kasassium nitrat). Das Kaliumnitrat tötet Clostridium Botulinum, das tote Bakterium, das Botulismus verursacht, während die Säure der Essig ihr Wachstum hemmt. Laut der Weltgesundheitsorganisation, C. Botulinum wird nicht in sauren Bedingungen (pH weniger als 4,6 %) wachsen, weshalb der Toxin nicht in sauren Lebensmitteln gebildet wird. Die antimikrobiellen Eigenschaften bestimmter Gewürze wurden auch seit alten Zeiten hergestellt. Die von den Niederlanden eingeführten Gewürze umfassen Paprika, Koriander und Cloves. Im Januar 2017 veröffentlichte eine Forschungsgruppe an der Universität Beira Interior in Portugal eine Studie über die antimikrobiellen Eigenschaften von Koksöl (Koriander ist eine der wichtigsten Gewürze im Wesentlichen von Biltong Rezepte) gegen 12 bakterielle Stämme und stellte fest, dass 10 der 12 Stämme von Bakterien mit einer relativ geringen Konzentration von Kokrianderöl (1,6 %) getötet wurden. In den beiden Stämmen, die nicht effektiv getötet wurden, verringerten Bacillus cereus und Enterococcus faecalis ihr Wachstum erheblich. In Südafrika war der Nahrungsmittelschutz dringend notwendig. Langfristig nahm der Viehbestand an, aber mit dem Spiel in weiten Teilen Südafrikas wurden die traditionellen Methoden aufgerufen, das Fleisch großer afrikanischer Tiere wie der eland im warmen Klima zu erhalten. Eisboxen und Kühlschränke wurden noch nicht erfunden. Biltong, da es heute aus dem getrockneten Fleisch, das durch Waggon-Reisewagen Voortrekkers hergestellt wurde, entwickelt wurde, die langlebige Nahrungsmittel benötigten, da sie aus dem kapasischen Nord- und Nordosten (von der britischen Regel) in das Innenausstattung des südlichen Afrika während des Großteils wandern. Im Winter wurde das Fleisch mit Essig und Gewürze zubereitet, wodurch die Kältetemperaturen das bakterielle und Pilzwachstum weiter behindern. Nach entsprechender Trockenheit war das Biltong bereit, in Gewebebeuteln, die den Luftverkehr erlaubten, um zu verhindern. Zutaten Die häufigsten Bestandteile von Biltong sind: Fleisch Schwarzer Paprika Coriander Salz Vinegar Moderne Zutaten, die manchmal hinzugefügt werden, umfassen: Balsamic Essig oder Malt Essig, Zucker, Trockenfutter, Schalentiere, Schalentiere, Zitronensaft, Knoblauch, Bicarbonat von Sojabohnen, Worcestershire und Salz. FleischPrior zur Einführung von Kühlen wurde zur Erhaltung aller Arten von Fleisch in Südafrika verwendet. Biltong ist jedoch heute am häufigsten aus Rindfleisch hergestellt, vor allem wegen seiner weit verbreiteten Verfügbarkeit und niedrigeren Kosten im Vergleich zum Spiel. Für die besten Einschnitte, Füllstoffe, Sirloin, oder aus der Hüfte, wie Topseite oder Silberseite, werden verwendet. Andere Kürzungen können verwendet werden, sind aber nicht so hoch. Biltong kann auch aus: Hühnern, einfach als Hühnerbiltong Fisch in diesem Fall bezeichnet, bekannt als bokkoms (shark biltong kann auch in Südafrika gefunden werden). Bokkoms sollten nicht mit anderen gebremsten Fischen wie getrockneten Angelfischen und getrockneten Snoek verwechselt werden. Spiel wie kudu, Frühjahrbok und Empbeest Ostrich Fleisch (bright rot, oft.s Spiel) Vorbereitung der traditionellen Biltong wurde in den kalten Wintermonaten nur hergestellt, wenn das Risiko von bakteriellem Wachstum und Schimmel auf ein Minimum beschränkt wäre. Manche Rezepte erfordern, dass das Fleisch in einer Essig-Lösung gestrichen werden muss (grape-Essig ist traditionelle, aber balsamische und Zitronen arbeiten auch sehr gut) für einige Stunden, dann wird die Essige vor dem Fleisch mit Salz und Gewürze abgeschafft. Der Spice-Mix wird liberal über das Fleisch und das Rötchen verteilt. Salzpetre ist fakultativ und kann als zusätzliche Konservierungsmittel hinzugefügt werden (nur für nasses Biltong, das nicht eingefroren wird). Künftig sollte das Fleisch für einige weitere Stunden (oder überhöhte Nacht) und alle überschüssigen Flüssigkeiten vor dem Fleisch in der Därmung gelassen werden. Andere Rezepte, die von der Erzeugung bis zur Erzeugung übergeben wurden, verlangen, dass die biltong über Nacht in der Essig-, Salz- und Spice-Lösung (zwischen 12 und 24 Stunden) gelassen wird. Die Mischung besteht traditionell aus gleichen Mengen an Felssalz, ganzem Koriander (leicht gerötet), etwa dem bodenlosen Schwarzen Paprika und Braunzucker. Der Essig dient als Primärinhibitor von Clostridium Botulinumbakterien nach WHO (Weltgesundheitsorganisation), während der Salz, Koriander, Paprika und Klonen alle antimikrobiellen Eigenschaften besitzen. Künftig wurde Biltong während der kalten Winter des südafrikanischen Highveld für die besten Ergebnisse hergestellt. Kalte, trockene Luft ist in der Regel sehr viel effektiver und in der bestmöglichen Lebensmittelsicherheit. Mould und bakterielles Risiko sind ein natürliches Minimum, und die dickeren Biltong-Schringe können langsam für eine reichere Struktur, ein größeres Aroma und eine dunkle Farbe trocken sein. Wärme wurde erst in den letzten Jahren in den Prozess eingeführt, und traditionelle biltong-Hersteller halten die Wärme für ein geringeres Endergebnis. Aufgrund des erhöhten Risikos von bakteriellem und fungalem Wachstum kann die erhitzliche Methode, wie sie in Karton oder Holz biltong Boxen (städtisch) oder klimakontrollierten Trockenräumen (kommerziell) verwendet wird, nicht ohne Nitrate oder Nitrites (Gesalze) verwendet werden. Je nach verwendeten Gewürze kann eine Vielzahl von Aromen hergestellt werden. Biltong kann auch in kalteren Klimaen hergestellt werden, indem eine elektrische Lampen verwendet wird, um das Fleisch zu trocknen, aber es muss darauf geachtet werden, dass die Form auf dem Fleisch beginnen kann. Ein traditionelles langsames Trocken wird in etwa vier Tagen eine mittlere heilen. Ein Elektrofan-geförderter, 40-70 °C (100-160 °F), mit der Tür öffnet einen Bruchteil, um die feuchte Luft auszuschalten, kann das Fleisch in etwa vier Stunden trocknen. Obwohl Trockenfutter bereit ist, einen Tag oder zwei nach der Zubereitung zu essen, halten die traditionellen Biltong-Hersteller nach wie vor langsam getrocknetes Fleisch sicherer und überlegener Qualität. Vergleich zu jerky Biltong unterscheidet sich von jerky auf drei unterschiedliche Weise: Das in Biltong verwendete Fleisch ist aufgrund der langsameren Trocknungszeit in trockenen Luftverhältnissen oft sehr dicker; in der Regel wird Biltong Fleisch in Streifen um etwa 1" (25 mm) weit gestrichen – aber kann verdickt werden. Jerky ist in der Regel sehr dünn. Essig, Salz und Gewürze in Biltong, zusammen mit dem Trocknungsprozess, heilen das Fleisch und ergänzen Struktur und Aroma. Jerky ist traditionell mit Salz, aber ohne Essig getrocknet. Jerky ist oft geräuchert; Biltong wird selten geraucht. Biltong enthält normalerweise keine Zuckerzusatzstoffe, während jerky die meisten Zeit hat. Retail Biltong ist ein gemeinsames Produkt in südafrikanischen Butcherern und Lebensmittelgeschäften und kann in Form von breiten Streifen (bekannt als Stäcke, d. h. "little Aufkleber") gekauft werden. Es wird auch in Plastiktüten verkauft, manchmal schrumpfend, und kann entweder fein geschürt oder als biltong-Chips gestrichen werden. Es gibt auch spezialisierte Einzelhändler, die Biltong verkaufen. Diese Geschäfte können biltong als nass (moist), mittel oder trocken verkaufen. Manche Kunden bevorzugen es außerdem mit viel Fett, während andere es so gut wie möglich bevorzugen. Einstellung Biltong wird in der Regel als Snack essen, aber es kann auch in Stewsser umgewandelt werden oder zu Muffins oder Kalin hinzugefügt werden. Biltong-flanzen wurden ebenfalls hergestellt, und es gibt Käsesorten mit Biltong Aroma. Fein geschredelter Biltong wird in Stücken Brot und in Sandwiches essen. Biltong kann als Zahnbeihilfe für Babys verwendet werden. Biltong ist ein hochwertiges Lebensmittel. Häufig sind 200 g Rindfleisch erforderlich, um 100 g Biltong zu machen, und der Prozess der Herstellung von Biltong bewahrt den größten Teil des Eiweißgehalts. Manche Biltong können bis zu 67% Eiweißgehalt haben. Weltweit hat sich die Beliebtheit von Biltong auf viele andere Länder verteilt, die große südafrikanische Bevölkerungsgruppen – Kanada, Vereinigtes Königreich, Australien, Neuseeland, Irland, die Vereinigten Staaten und Indien haben. Biltong wird auch in südafrikanischen Gebietskörperschaften weltweit produziert, beispielsweise in Deutschland, Irland und sogar Südkorea. Biltong, das in Südafrika produziert wird, darf nicht nach den Regeln für die Einfuhr von Fleischerzeugnissen aus Nicht-EU-Ländern, die von HM Zoll und Verbrauch und dessen Nachfolger HM-Einnahmen und Zoll festgelegt sind, in Großbritannien eingeführt werden. In den Vereinigten Staaten ist Biltong relativ selten, da Rindfleisch jerky traditionell der populärere Fleischabfall war. Innerhalb der letzten fünf Jahre hat Biltong ein kleines Auftreten in den Vereinigten Staaten eingeleitet, insbesondere von südafrikanischen Einwanderern, die ihre lokale Kultur und Lebensmittel mit ihnen gebracht haben. Infolge der Bedenken im Zusammenhang mit der Anwesenheit der Maul- und Klauenseuche in Südafrika verlangt das Landwirtschaftsministerium der Vereinigten Staaten von Amerika ein Fleischinspektionszertifikat, das von einer südafrikanischen Regierung erteilt wurde, um die Einfuhr von Biltong zu begleiten. Liste der afrikanischen Gerichte – Liste der getrockneten Lebensmittel – Wikipedia Liste Artikel ähnliche Lebensmittel Lebensmittel, die mit Biltong vergleichbar sind, umfassen: = Fett