Der Steuerwettbewerb, eine Form des Regulierungswettbewerbs, besteht darin, dass die Regierungen die steuerlichen Belastungen verringern, um den Zufluss produktiver Ressourcen zu fördern oder den Austritt dieser Ressourcen zu entmutigen. Oft bedeutet dies eine staatliche Strategie, ausländische Direktinvestitionen, ausländische indirekte Investitionen (Finanzinvestitionen) und hochwertige Humanressourcen anzulocken, indem die Gesamtbesteuerungsebene und/oder spezielle Steuerpräferenzen minimiert und einen vergleichenden Vorteil geschaffen wird. In der Regel halten die Wissenschaftler wirtschaftliche Entwicklungsanreize für ineffizient, wirtschaftlich kostenintensiv und verzerrend. Geschichte Von Mitte der 1900er Jahre hatten die Regierungen mehr Freiheit, ihre Steuern zu setzen, da die Hindernisse für den freien Kapitalverkehr und die Menschen hoch waren. Der allmähliche Prozess der Globalisierung senkt diese Hindernisse und führt zu steigenden Kapitalflüssen und einer größeren Mobilität der Arbeitskräfte. ImpactNach einer Studie von 2020 reduziert der Steuerwettbewerb "vor allem die Steuern für mobile Unternehmen und ist unwahrscheinlich, dass die Effizienz des Geschäftsstandortes erheblich beeinträchtigt wird. "Eine 2020 NBER-Papier fand einige Beweise, dass staatliche und lokale Steueranreize in den Vereinigten Staaten zu Beschäftigungszuwächsen führte, aber keine Beweise dafür, dass die Anreize das breitere Wirtschaftswachstum auf staatlicher und lokaler Ebene erhöht haben. Beispiele Europäische UnionDie Europäische Union (EU) verdeutlicht auch die Rolle des Steuerwettbewerbs. Die Hemmnisse für den freien Kapitalverkehr und die Menschen wurden in der Nähe der Nichtexistenz reduziert. Einige Länder (z.B. Republik Irland) nutzten ihre geringe Körperschaftsteuer, um große Mengen ausländischer Investitionen anzuziehen, während sie für die notwendige Infrastruktur (Straße, Telekommunikation) aus EU-Mitteln zahlten. Die Nettozahler (wie Deutschland) lehnen sich stark gegen die Idee von Infrastrukturtransfers in Niedrigsteuerländer ab. Die Nettozahler haben sich jedoch nicht über die Empfängerländer wie Griechenland und Portugal beschwert, die die Steuern hoch gehalten haben und nicht erhalten haben. Die EU-Integration bringt weiterhin Druck auf die Harmonisierung der Verbrauchsteuer. Die EU-Mitgliedsländer müssen eine Mehrwertsteuer (MwSt) von mindestens 15 Prozent (die Haupt-MwSt-Band) haben und den Satz von Produkten und Dienstleistungen begrenzen, die in der bevorzugten Steuerband enthalten sein können. Diese Politik hindert die Menschen jedoch nicht daran, beim Kauf bestimmter Waren (z.B. Autos) den Unterschied in der Mehrwertsteuer zu nutzen. Der Beitragsfaktor ist das Wachstum des E-Commerce und der geografischen Nähe. Der politische Druck der Steuerharmonisierung erstreckt sich über die Grenzen der EU. Einige Nachbarländer mit Sondersteuerregelungen (z.B. Schweiz) wurden in diesem Bereich bereits zu Zugeständnissen gezwungen. Kritik Befürworter des Steuerwettbewerbs sagen, dass es in der Regel zu Vorteilen für Steuerzahler und die globale Wirtschaft führt. Einige Ökonomen argumentieren, dass Steuerwettbewerb bei der Erhöhung der gesamten Steuereinnahme durch niedrige Körperschaftsteuersätze zur Förderung des Wirtschaftswachstums von Vorteil ist. Andere argumentieren, dass der Steuerwettbewerb in der Regel schädlich ist, weil er Investitionsentscheidungen verzerrt und damit die Effizienz der Kapitalzuweisung reduziert, die nationale Besteuerungslast von Kapital und auf weniger mobile Faktoren wie Arbeit umverteilt und die Demokratie untergräbt, indem Regierungen dazu gezwungen werden, Steuersysteme in einer Weise zu ändern, die Wähler nicht wollen. Es neigt auch dazu, die Komplexität der nationalen und internationalen Steuersysteme zu erhöhen, da die Regierungen ständig die Steuersysteme verändern, um das wettbewerbsfähige Steuerumfeld zu berücksichtigen. Es wurde auch argumentiert, dass der Wettbewerb genauso gut ist wie der Wettbewerb für Unternehmen, der Wettbewerb ist gut für Regierungen, da er Effizienz und verantwortungsvolle Staatsführung des öffentlichen Haushalts antreibt. Andere weisen darauf hin, dass der Steuerwettbewerb zwischen den Ländern keinen Bezug zum Wettbewerb zwischen den Unternehmen in einem Markt hat: Betrachten Sie beispielsweise den Unterschied zwischen einem gescheiterten Unternehmen und einem gescheiterten Staat – und dass der Marktwettbewerb als allgemein günstig angesehen wird, ist der Steuerwettbewerb zwischen den Ländern immer schädlich. Einige Beobachter deuten darauf hin, dass der Steuerwettbewerb in der Regel ein zentraler Bestandteil einer Regierungspolitik zur Verbesserung der Arbeit ist, indem sie gut bezahlte Arbeitsplätze schaffen (oft in Ländern oder Regionen mit sehr begrenzten Beschäftigungsaussichten). Andere deuten darauf hin, dass es vor allem für Investoren von Vorteil ist, da die Arbeitnehmer besser bezahlt wurden (sowohl durch niedrigere Steuern auf sie, als auch durch höhere Umverteilung des Vermögens), wenn es nicht für den Steuerwettbewerb war, die effektive Steuersätze für die Unternehmen gesenkt. Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) organisierte in den 1990er Jahren ein Anti-Steuer-Wettbewerbsprojekt, das mit der Veröffentlichung von "Harmful Tax Competition: An Emerging Global Issue" im Jahr 1998 und der Erstellung einer Blacklist von sogenannten Steueroasen im Jahr 2000 gipfelte.Schwarze börsennotierte Gerichtsbarkeiten standen der OECD wirksam entgegen, indem man feststellte, dass mehrere der Mitgliedstaaten auch Steueroasen nach der eigenen Definition der OECD waren. Die linken Ökonomen argumentieren in der Regel, dass Regierungen Steuereinnahmen benötigen, um Schulden und Kontingenzen zu decken, und dass die Zahlung eines Sozialstaates eine Verpflichtung der sozialen Verantwortung ist. Ein weiteres Argument ist, dass Steuerwettbewerb ein Nullsummenspiel ist. Rechtsökonomen argumentieren, dass Steuerwettbewerb bedeutet, dass Steuerzahler mit ihren Füßen wählen können, die Region mit der effizientesten Lieferung von staatlichen Dienstleistungen wählen. Dies macht die Steuerbasis eines Staatsvolitionals, weil der Steuerzahler kann Steuern vermeiden, indem Staatsbürgerschaft oder Emigration und dadurch Änderung der Steuerresidenz. Im April 2021 hat der US-Außenminister der Schatzkammer Janet Yellen einen globalen Mindeststeuersatz für Unternehmen vorgeschlagen, um Gewinnverlagerungen durch Unternehmen zu vermeiden, um Steuern zu vermeiden. Siehe auch Steuerbefreiung Steuerharmonisierung Rasse auf den Grund Referenzen Externe Links Harmful Tax Competition (EU DG for Taxation and Customs Union)Internationaler Steuerwettbewerb: Globalisierung und steuerliche Souveränität, Rajiv Biswas, Commonwealth Sekretariat, 2002, ISBN 0-85092-688-2 International Financial Centres (IFC) Forum on Tax Competition Ein wettbewerbsfähiges Steuersystem ist ein besseres Steuersystem, Nicholas Shaxson, Ellie Mae Oe O'Hagan Tax Wettbewerb Die New York Times.1 Dezember 2012.Retrieved 6. Juni 2017.