Die Prostitution in der Schweiz ist legal und reguliert; sie ist seit 1942 legal. Verkehr, Menschen in Prostitution zu zwingen und die meisten Formen von Zuhälter sind illegal. Lizenzierte Bordelle, typischerweise mit einem Empfang und führen zu mehreren Studio-Apartments, sind verfügbar. Eine Schätzung legt die Zahl der Straßensex-Arbeiter in Zürich bei 5000. UNAIDS-Schätzung gibt es 20000 Prostituierte im Land. Die Mehrheit sind Ausländer aus Amerika, Mitteleuropa oder Fernost. In den letzten Jahren hat sich die Zahl der Full-Service-Sex-Arbeiter erhöht. Viele Arbeiter arbeiten mit Zeitungsanzeigen, Mobiltelefonen und sekundären Mietwohnungen, einige akzeptieren Kreditkarten. Geschichte In der Schweiz ist Prostitution seit 1942 legal. Im Jahr 1992 wurde das sexuelle Strafrecht überarbeitet, da dann pimperende und passive Anschuldigungen nicht mehr bestraft werden. Das im Jahr 2009 auf Rumänien und Bulgarien ausgedehnte Abkommen über die Freizügigkeit von Personen zwischen der Schweiz und der EU führte zu einer Erhöhung der Zahl der Prostituierten im Land. Im Jahr 2013 wurden im Stadtteil Altstetten (z.B. Strichplatz Depotweg) "Sexboxen" errichtet und eine Straße, in der eine Straßenprostitution erlaubt war, geschlossen. Im gleichen Jahr mussten die Straßenprostituierten in Zürich nächtliche Genehmigungen von einem Automaten kaufen, der in der Gegend zu einem Preis von 5 Franken installiert ist. Im Januar 2014 wurde öffentlich bekannt gegeben, dass Insassen von La Pâquerette, einer Sozialtherapie-Abteilung für Gefangene, Prostituierte in der Champ-Dollon Gefängnis in der Nähe von Genf besuchen durften, begleitet von Sozialtherapeuten. Rechtslage Neben dem Bundesrecht können einzelne Kantone auch in Form von Rechtsvorschriften oder Vorschriften zusätzliche Bestimmungen treffen. Straßenprostitution ist illegal, außer in besonders ausgewiesenen Gebieten in den Großstädten. Artikel 182 des Schweizerischen Strafgesetzbuches soll den Menschenhandel bekämpfen, so beschränkt Artikel 195 die Machtpimps über Prostituierte. Die Schweizer Prostituierten sind selbstständig: regelmäßige Beschäftigungsanforderungen, wenn und wo die Arbeit würde den Arbeitgeber wahrscheinlich gegen Artikel 195 verstoßen. Es ist legal für Massagen in Schweizer Boulevardzeitungen zu werben. Schweizer Sexarbeiter unterliegen Steuer- und Sozialversicherungsbeiträgen. Ausländer Sexarbeiter aus der Europäischen Union können die Erlaubnis erhalten, 90 Tage als Prostituierte zu arbeiten, wenn sie sich den Stadtbehörden präsentieren, ein Polizeiinterview unterziehen und einen Nachweis für einen Krankenversicherungsplan vorlegen. Vollständige Dienstleistung Sex Arbeit ist nur legal, wenn der Verkäufer über 18 Jahre alt ist, und es ist ein krimineller Akt für Sex mit jedem, der unter 18 Jahre alt ist. Dieses Alter wurde von 16 Jahren (das Alter der sexuellen Zustimmung) im Jahr 2013 angehoben, um das Land im Einklang mit einem im Jahr 2010 unterzeichneten Vertrag des Europarats zu bringen. Der Höchstsatz für diejenigen, die mit 16-jährigen oder 17-jährigen Prostituierten Sex zahlen, beträgt drei Jahre im Gefängnis. Der Höchstsatz für jeden unter 18 Jahren beträgt zehn Jahre im Gefängnis (siehe Artikel 195 des Strafgesetzbuches der Schweiz). COVID-19 Pandemie Im Rahmen der Maßnahmen zur Bekämpfung der COVID-19 Pandemie in der Schweiz wurde die Prostitution vom Bundesrat unter Kapitel 3, Artikel 6 der Verordnung über Maßnahmen zur Bekämpfung des Coronavirus (COVID-19) vorübergehend verboten. Am 24. März wurde eine thailändische Frau in Rheineck verhaftet, um ihre Niederlassung nicht zu schließen und anschließend 1.500 Schweizer Franken gefeinert. Sexboxen Die lokalen Behörden in Zürich installierte Carport-ähnliche Konstruktionen, die Verrichtungsboxen oder "Sex-Boxen" genannt werden, um straßenbasierte Sexarbeiter zu schützen. Im Jahr 2012 genehmigten die Wähler die Schaffung von "Sex-Boxen" in Zürich, um vorstädtische Sexarbeit zu kontrollieren. Diese wurden von lokalen Behörden nach einem Jahr als Erfolg bezeichnet. Die Maßnahme wurde von mehreren Organisationen als restriktiv kritisiert. Rotlichtviertel In den meisten Schweizer Städten gibt es Rotlichtviertel: Zürich (Langstraße); Bern (Lorraine); Geneva (Les Pâquis, Pâquis’ vier Sexzentren - die einzigen Orte in Genf, wo die Frauen hinter Fenstern sitzen;) Lausanne (Sevelin); Basel (Kleinbasel) und Lugano (Loreto.) Sexhandel Schweiz ist in erster Linie ein Ziel und in geringerem Maße ein Transitland für Frauen, Kinder und Transgender, die dem Sexhandel ausgesetzt sind. Ausländische Opfer stammen vor allem aus Mittel- und Osteuropa – vor allem aus Rumänien, Ungarn und Bulgarien – mit steigender Zahl aus Nigeria und Thailand. Opfer kommen auch aus China, Brasilien, Kamerun und der Dominikanischen Republik. Die Zahl der Opfer unter Asylsuchenden wächst weiter. Frauenopfer unter Asylsuchenden kamen aus Nigeria, Eritrea und Äthiopien und wurden oft in Prostitution gezwungen. Männliche Opfer unter Asylsuchenden kamen vor allem aus Eritrea und Afghanistan und wurden in Prostitution ausgebeutet. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt die Schweiz als "Tier 1"-Land. Siehe auch Prostitution in Europe Prostitution nach Land Prostitution Gesetz == Referenzen ==