Baseball ist ein Fledermaus-und-ball-Spiel, das zwischen zwei opposing-Teams von mindestens neun Spielern, die Kampf und Felding machen, gespielt wurde. Das Spiel führt, wenn ein Spieler auf dem Feldmannschaftsteam, der den Stier nannte, einen Ball, der ein Spieler auf dem Kampfteam versucht, mit Fledermaus zu treffen. Ziel des offensiven Teams (Bekämpfung des Teams) ist es, den Ball ins Spielfeld zu drängen, damit seine Spieler die Basis leiten können, indem sie rund vier Basispunkte vorwegnehmen, um das zu erreichen. Ziel des defensiven Teams (Team) ist es, Kämpfer daran zu hindern, sich zu einem späteren Zeitpunkt zu machen, und um den Vorschuss der Fußballer um die Grundlagen zu verhindern. Eine Führung wird gefestigt, wenn ein neuer rechtmäßiger Fortschritt rund um die Basisn erfolgt, und sie berührt die Hausbleche (der Ort, an dem der Spieler als Kämpfer begann). Das Team, das die meisten Spiele bis zum Ende des Spiels zeigt, ist der Gewinner. Das erste Ziel des Kampfteams ist es, einen Spieler sicher zu sein. Ein Spieler auf dem Kampfteam, das die erste Basis erreicht, ohne zuvor aufgerufen zu werden, kann versuchen, auf spätere Basis als Gegenleistung, entweder sofort oder während von Teammates, zu verzichten. Das Feldteam versucht, die Führung zu verhindern, indem sie Kämpfer oder andere, die sie aus dem Spielfeld ziehen, erhalten. Sowohl die Wettbewerbe als auch die Feldisten haben Methoden, um die Spieler des Kampfteams auszuschalten. Die opposing-Teams setzen sich zurück und zwischen Kampf und Feld; der Kampf gegen die Fledermausrichtung des Teams geht auf die Fledermausrichtung zurück. Ein Wendepunkt für jedes Team ist ein Inning. Ein Spiel besteht in der Regel aus neun Inningen, und das Team mit einer größeren Zahl von Flügen am Ende des Spiel gewinnt. Liegt die Bilanz am Ende von neun Inningen fest, werden in der Regel zusätzliche Inningen gespielt. Basketball hat keine Spieluhr, obwohl die meisten Spiele in der neunten Ausgabe enden. Baseball hat sich von älteren Fleder- und Spielspielen entwickelt, die bereits Mitte des 18. Jahrhunderts in England gespielt werden. Dieses Spiel wurde von Einwanderern nach Nordamerika gebracht, wo die moderne Version entwickelt wurde. Spätestens 19. Jahrhundert wurde der Schaden als nationaler Sport der Vereinigten Staaten weithin anerkannt. Baseball ist in Nordamerika und Teilen Zentral- und Südamerikas, der Karibik sowie Ost- und Südostasien, insbesondere in Japan, Südkorea, Singapur und Taiwan, beliebt. In den Vereinigten Staaten und Kanada werden die Teams der Profi Major League (MLB) in die National League (NL) und die American League (AL) unterteilt, die jeweils drei Ebenen umfassen: Ost, West und Zentral. Kennzeichnend für den MLB-Preis ist das Spielspiel der Weltbühne. Die Top-Level ist in Japan ähnlich aufgeteilt zwischen den mittel- und pazifischen Ligan und Kuba zwischen der West League und der Ostliga. The World Baseball Klassische, organisiert vom World Baseball Softball Bund, ist der große internationale Wettbewerb des Sports und zieht die obersten nationalen Teams aus der ganzen Welt an. Regeln und Spiele Ein Spielspiel zwischen zwei Teams, die sich aus neun Spielern zusammensetzen, die Straftaten (Bekämpfung und Basisrunning) und die Verteidigung (Fernen und Felding) ausüben. Jedes Team ist ein Dreh- und Angelstück, ein Fledermaus und eine im Feld. Ein Spiel besteht aus neun Inningen (siebzig inningen auf der hohen Schulebene und in Doppelkopfern in College, Minor League Baseball und seit der Saison 2020, Major League Baseball und sechs Inningen auf der Ebene der Little League). Ein Team – das Gastteam – Debatten in der oberen oder ersten Hälfte aller Inningen. Das andere Team – das Heimteam – diskutiert im unteren oder zweiten Halbjahr jedes Innings. Ziel des Spiel ist es, mehr Punkte (Los) als das andere Team zu erreichen. Spieler des Teams bei Fledermaus versuchen, die Ergebnisse durch die Beschneidung aller vier Grundlagen zu erzielen, um an den Ecken des Quadratkilometern Diamantens festzusetzen. Ein Spieler, der Fledermause auf dem heimischen Teller herstellt, muss versuchen, vor dem Auslaufen, Gegenuhr, von der ersten Basis bis zur zweiten Basis, dritter Basis und Heim zu einem Run zu gelangen. Das Team auf dem Gebiet versucht, die Spielabstände durch Erfassungen zu verhindern, die die Spieler von offensiven Maßnahmen entfernen, bis ihre nächste Drehung bei Fledermaus wieder aufgenommen wird. Wenn drei Ausbrüche registriert werden, wechseln die Teams die Rollen für die nächste Halbzeit. Wenn der Spielanzeiger nach neun Inningen gebunden ist, werden zusätzliche Inningen zur Lösung des Wettbewerbs gespielt. Viele Amateurspiele, insbesondere nicht organisierte Spiele, umfassen verschiedene Spieler und Inningen. Das Spiel findet auf einem Gebiet statt, dessen primäre Grenzen, die Färsen, die von der Hausplatte in 45-Grad-winkeln reichen. Das 90-Grad-Gebiet innerhalb der Foul-Linien wird als faires Gebiet bezeichnet; das 270-Grad-Gebiet außerhalb dieser Gebiete ist. Gebiete. Der Teil des Feldes, der von den Grundpfeilern und mehreren Werften über diese hinaus geschlossen wurde, ist das Gebiet, das weit über den Standort hinaus liegt. Mitte des Gebiets ist ein angehobener Lauffläche mit einem rechteckigen Gummiblech (der Kautschuk) in seinem Zentrum. Die äußere Grenze des Outfield wird in der Regel von einem angehobenen Zäuger abgegrenzt, der von Material und Höhe sein kann. Das faire Gebiet zwischen Hausblechen und der äußeren Grenze ist ein Spielfeld, auch wenn bedeutende Veranstaltungen im Färbegebiet stattfinden können. Es gibt drei Grundinstrumente: den Ball, den Fledermaus und den Handschuh oder Mitt: Man geht davon aus, wie groß der Fist eines Erwachsenen ist, um etwa 9 Zoll (23 Centimeter) zu begrenzen. Es verfügt über ein Gummi- oder Korkzentrum, Wunden in Garnen und bedeckt in Weißkühe, mit roter Stimulierung. Die Fledermaus ist ein Trefferinstrument, das traditionell aus einem einzigen, festen Holzstück besteht. Andere Materialien werden jetzt häufig für nicht-professionelle Spiele verwendet. Man ist eine harte Runde, etwa 2,5 Zoll (6,4 Cent) im Durchmesser am Ende, bürokratisiert auf eine engere Handhabung und führt zu einem Knopf. Bats, die von Erwachsenen verwendet werden, sind in der Regel etwa 34 Zoll (86 Cent) lang und nicht mehr als 42 Zoll (106 Cents). Der Handschuh oder Mitt ist ein Feldwerkzeug, das aus gestrichenem Leder besteht, mit dem wir zwischen den Fingern verpacken. Als Beihilfe für den Aufholprozess und die Beteiligung an dem Ball nimmt sie verschiedene Formen an, um den spezifischen Bedürfnissen verschiedener Feldpositionen gerecht zu werden. Schutzhelme sind auch Standardausrüstung für alle Kämpfer. Anfang jedes Halbjahres veranstalten die neun Akteure des Feldmannschaften sich auf dem Gebiet. Einer von ihnen, der Besieger, steht auf dem Mound des Beförderers. Der Knopf beginnt mit einem Fuß auf dem Gummi und drängt es, Geschwindigkeit zu gewinnen, wenn er auf die Hausbleche umstellt. Ein anderer gebietsübergreifender Teamspieler, der Fänge, squats auf der weiten Seite der Hausbleche, vor dem Gabeldorsch. Das übrige Feldteam steht vor Hausblechen, die in der Regel als vier infielders – die entlang oder innerhalb einiger Werften außerhalb der imaginären Linien (Grundsätze) zwischen der ersten, der zweiten und dritten Basis – und drei Outfielders eingerichtet wurden. In der Standardvereinbarung gibt es einen ersten Basismann, der mehrere Schritte an die Stelle der ersten Basis, ein zweiter Basismann zum Recht der zweiten Basis, eine kurze Verbindung zur linken zweiten Basis und ein dritter Grundmann zum Recht auf dritter Basis festlegt. Die Grundpositionen von Outfield sind freiberuflich, in der Mitte und in den richtigen Bereich. Mit Ausnahme des Fängers sind alle Feldisten verpflichtet, sich in einem fairen Gebiet zu befinden, wenn der Knopf geliefert wird. Eine neutrale Umpire setzt hinter dem Fänger. Andere Umpires werden auch auf dem Gebiet verteilt. Spiel beginnt mit einem Mitglied des Kampfteams, dem Kämpfer, der sich in den beiden Lagerkästen neben dem Hausblech befindet und eine Fledermausübung hält. Man wartet darauf, dass der Beklagte einen Knopf (der Ball) auf die Hausplatte werfen und versucht, den Ball mit dem Fledermaus zu treffen. Fänge – Fänge, die der Kämpfer nicht getroffen hat, weil sie entweder nicht wechseln oder nicht miteinander verbunden sind – und sie an den Rand zurückgeben. Ein Kämpfer, der den Ball ins Spielfeld trifft, muss die Fledermause abnehmen und mit der ersten Basis beginnen, auf der der der Spieler als zweitrangig bezeichnet wird (oder bis die Spielzeit überschritten ist). Ein Vorläufer, der die erste Basis erreicht, ohne sich herausstellt, ist sicher und auf Basis. Ein Kämpfer-Vorläufer kann sich dafür entscheiden, zunächst zu bleiben oder sich auf eine zweite Basis oder sogar außerhalb – je nachdem, was der Spieler der Ansicht ist, sicher zu erreichen. Ein Spieler, der die Basis erreicht hat, hat trotz der richtigen Rolle der Feldfahrer einen Treffer verzeichnet. Ein Spieler, der die erste Basis sicher auf einem Treffer erreicht, wird mit einem einzigen akzeptiert. Wenn ein Spieler es sicher als direktes Ergebnis eines Treffers macht, ist es eine Doppelbasis, ein Triple. Liegt der Ball in der Luft innerhalb der Fänge über den gesamten äußeren Rand (und am Boden, wenn es eine gibt) oder in anderen sicheren Kreisen alle Basisn, so ist es ein Heimlauf: der Kämpfer und jeder zweite auf der Basis können alle frei kreisenden Fundamente, die jeweils einen Run haben. Dies ist das wünschenswertste Ergebnis für den Kämpfer. Ein Spieler, der aufgrund eines Feldfehlers eine Basis erreicht hat, wird nicht mit einem Treffer gutgeschrieben – und der Verantwortliche ist mit einem Fehler belastet. Jeder auf der Basis bereits tätige Vizekanzler kann versuchen, vor oder nach den Ballungsräumen vor oder nach vorn vor oder nach dem Boden vor vor vorzugehen. Zweitplatz auf der ersten Basis muss versuchen, Fortschritte zu erzielen, wenn ein Ballland im Spiel ist, denn nur ein zweiter kann jederzeit eine Basis einnehmen. Kommt ein Ball in die Rollen, bevor er über das Feld geht, wird er tot, und alle Finalisten müssen wieder auf die Stelle zurückkehren, die sie beim Beginn der Spielzeit besetzt haben. Wenn der Ball in der Luft trifft und vor dem Land gefangen wird, hat der Beklagte fliziert, und jeder zweite auf der Basis kann versuchen, nur dann weiterzuschreiten, wenn er mit dem Tag beginnt, als oder nach dem Ball gefangen ist. Finalisten können auch versuchen, auf der nächsten Basis voranzukommen, während der Stoßstangen im Prozess der Lieferung des Kugels zu Hause liegt; eine erfolgreiche Anstrengung ist eine gestohlene Basis. Ein Spiel, der nicht in das Spielfeld fällt, wird entweder ein Streik oder ein Ball genannt. Ein Kämpfer, gegen den drei Streiks aufgezeichnet werden. Ein Kämpfer, gegen die vier Plazenten registriert sind, wird eine Basis für die Haut oder den Fuß, ein freier Vorschuss für die erste Basis. () Ein Kämpfer kann auch frei vor der ersten Basis voranschreiten, wenn der Körper oder die Einheit des Kämpfers von einem Rand außerhalb der Streikzone gestrichen wird, sofern der Kämpfer nicht wechselt und versucht, zu treffen.) Entscheidend für die Bestimmung von Kugeln und Streiks ist das Urteil von Umpire, ob ein Knopf über die Streikzone, ein konzeptueller Bereich, der über die Hausbleche hinausgeht, von der Mitte zwischen den Schultern und Gurten des Kämpfers auf den Hohlraum des Knies reicht. Während das Team bei Fledermäusen versucht, die Spiele zu bewerten, versucht das Team in diesem Bereich, sich aufzuzeichnen. Neben dem Streik und der Flugführung können gemeinsame Wege, wie ein Mitglied des Kampfteams eingesetzt werden kann, in die Boden, Kraft und Markierung eingebracht werden. Es handelt sich entweder, wenn ein zweiter auf eine Basis angewiesen ist, und ein Feldmann, der über den Ball verfügt, erreicht diese Basis, bevor der Zweitplatz, der im Felder gehalten wird, und nicht auf einer Basis. Es ist möglich, zwei Ausbrüche im gleichen Spiel zu erfassen. Dies ist eine doppelte Rolle. Drei von einem Spiel, ein Triple-play, ist möglich, wenn auch selten. Spieler, die in den Ruhestand gelegt werden oder sich dort niederlassen, müssen das Feld verlassen und in ihr Team zurückkehren. Ein zweiter kann auf Basis gestrandet werden, wenn ein Drittel gegen einen anderen Spieler auf dem Team registriert wird. runnern Spielern profitieren nicht in ihrer nächsten Wahl bei Fledermaus, da jede Halbzeit mit den Grundlagen leer beginnt. Ein einzelner Spieler, der sich gegen das dritte Team auszeichnet, ist vollständig, wenn der Spieler seine Basis erreicht, eine eigene Führung trifft oder einen Ball trifft, der zum dritten Mal im Team führt, auch wenn er gegen einen Teamtum registriert ist. Bei seltenen Anlässen kann ein Kämpfer auf dem Teller liegen, wenn ein dritter von einem Teammate erfasst wird – z.B. ein neuerer, erschütterter Häftling (kein der Versuch, eine Basis zu schlucken). Ein Kämpfer mit dieser Art unvollständiger Thrombose beginnt mit dem nächsten Schritt des Teams; jeder von ihnen oder Streiks, der gegen den Kämpfer der vorherigen Inning aufgezeichnet wurde, wird gelöscht. Ein letzterer kann die Basis nur einmal pro blechen Aussehen kreisieren und kann somit in der Regel auf einer einzigen Ebene pro Stück pro Kopfdrehen. Nachdem ein Spieler ein bleches Aussehen beendet hat, kann dieser Spieler nicht wieder gewinnbringen, bis die acht anderen Mitglieder des Spielerteams ihre Position bei Fledermaus in der Kampfordnung übernommen haben. Letztere wird vor Beginn des Spiel gesetzt und kann nicht geändert werden, außer für Ersatzstoffe. Nachdem ein Spieler für einen Ersatz entfernt wurde, darf dieser Spieler das Spiel nicht wiederbeleben. Kinderspiele haben oft strengere Vorschriften, wie z.B. die Regeln der kleinen Liga, die es den Spielern ermöglichen, sich in gleiches Spiel zurückzusetzen. Kommt der benannte Treffer (DH)-Regel in Kraft, hat jedes Team einen zehnten Spieler, dessen alleinige Verantwortung für Fledermaus (und Run) liegt. Die DH ist der Ort eines anderen Spielers – in äußerster Hinsicht unvariabel – in der Kampfordnung, aber nicht vor Ort. Selbst mit der DH verfügt jedes Team noch über eine Rangfolge von neun Spielern und eine Feldvereinbarung von neun Spielern. Personal Die Zahl der Spieler auf einem katastrophalen Roster oder einer Mannschaft variiert von der Liga und der Ebene der organisierten Spiel. Ein Team der Major League (MLB) verfügt über einen Rang von 25 Spielern mit spezifischen Rollen. Ein typischer Roster bietet folgende Spieler an: acht Positionsteilnehmer: die Fänge, vier Infielders und drei Outfielders – alle, die regelmäßig spielen. Fünf Startstangen, die die Rotation des Teams oder den Start von Rotations- Six-Referern bilden, einschließlich einer näheren, die die Bullpen des Teams bilden (namentlich für das Off-field-Bereich, in dem sich die Stipendiaten erwärmen). Ein Sicherungs- oder Ersatz, zwei Back-up-Unternehmen Zwei Back-up-Anbieter Ein Pinch Treffer oder ein Versorgungsunternehmen oder ein siebter Helfer Die meisten Ligan weltweit haben die DH-Regelung, einschließlich der US-amerikanischen Liga, der japanischen pazifischen Liga und der Karibischen Berufsligan sowie der großen amerikanischen Amateurorganisationen. Die Zentralliga in Japan und die Nationale Liga haben nicht die Regel, und die hochrangig kleinen Ligavereine, die mit National League-Teams verbunden sind, sind nicht verpflichtet, eine DH zu betreiben. In Ligan, die die benannte Trefferregel anwenden, verfügt ein typisches Team über neun offensive Linien (einschließlich der DH), fünf Startschussempfänger, sieben oder acht Entladungen, einen Back-Ups und zwei oder drei andere Reserveakteure. Manager und Busse Der Manager bzw. der Chefbus beaufsichtigt die wichtigsten strategischen Entscheidungen des Teams, wie die Einführung des Startwechsels, die Einrichtung der Linie oder die Rangfolge vor jedem Spiel und die Ersetzung von Substitutionen bei Spielen – insbesondere mit Hilfe von Torfstangen. Manager werden in der Regel von zwei oder mehr Bussen unterstützt; sie können spezielle Verantwortlichkeiten haben, wie beispielsweise die Zusammenarbeit mit Spieler auf dem Gebiet der Treffer, der Feldbelegung, der Stärke oder der Konditionierung. In den meisten Ebenen des organisierten Spiels werden zwei Busse auf dem Feld stationiert, wenn das Team bei Fledermaus ist: der erste Basisbus und dritter Basisbus, der die Boxen von Bussen besetzt, gerade außerhalb der Fänge. Diese Busse helfen in die Richtung der Grundvorläufer, wenn der Ball im Spiel ist, und übertragen taktische Signale des Managers an Kämpfer und Spitzenreiter, während der Pausen. Im Gegensatz zu vielen anderen Team-Sportern tragen die Projektmanager und Busse in der Regel die Einheit ihrer Mannschaftsmannschaften an; Busse müssen auf dem Gebiet einheitlich sein, um Spieler während eines Spiels zu verleihen. Umpires Jedes Spiel mit einem oder mehreren Umpires, die Entscheidungen über das Ergebnis jedes Spiel treffen.mindestens wird ein Umpire hinter dem Fänger stehen, um einen guten Blick auf die Streikzone zu haben, und ruft zu Kugeln und Streiks auf. Weitere Umpires können in der Nähe der anderen Basisstationen stationiert werden, so dass es einfacher wird, Richter wie Versuchswaffen und Markierungen zu beurteilen. In MLB werden vier Umpires für jedes Spiel verwendet, eine nahe jeder Basis. In den Spieloffs werden sechs Umpires verwendet: eine auf jeder Basis und zwei in den Fängen. Strategie Viele der vor- und in-game-strategischen strategischen Entscheidungen auf dem Gebiet einer fundamentalen Tatsache: Im Allgemeinen sind die richtigen Kämpfer eher erfolgreich gegen linksgesteuerte Färsen und in einem noch stärkeren Maße die linken Kämpfer tendenziell erfolgreicher gegen die richtigen Spielträger. Ein Manager mit mehreren linken Kämpfern in der regulären Linie, die das Team kennen, wird mit einem linken Startschuss konfrontiert sein, kann mit einem oder mehreren der richtigen Reserven auf dem Roster des Teams reagieren. In den späten Phasen eines Spiels werden die opposierenden Manager oft zurückkommen und versuchen, günstige Spielabsprachen mit ihren Substitutionen zu schaffen. Management des Feldteams, die versuchen, gleiche Spielabstände zu schaffen, und der Manager des Kampfteams, die versuchen, entgegengesetzte Spielpläne zu organisieren. Mit einem Team, das die Führung in den späten Inningen hat, kann ein Manager einen Start-Positions-Player entfernen – vor allem ein, dessen Drehung bei Fledermausen wahrscheinlich nicht wieder aufkommen – für einen lernreicheren Felder (bekannt als defensive Substitution). Tactics stechen und feld Mit der taktischen Entscheidung, die nahezu jede Rolle in einem Spielspiel vorgeht, ist die Auswahl der Spielplätze. Durch die Beschlagnahme und anschließende Vermietung des Schadens in gewisser Weise und durch die Abwägung auf einer bestimmten Geschwindigkeit können die Täter den Schaden anlegen, um sich entweder oder nach unten zu brechen, da sie den Kämpfer nähern und so unterschiedliche Möglichkeiten schaffen, die ausgewählt werden können. Die vier Grundtypen sind der Schnellball, der Wechsel (oder der Off-Geschwindigkeit) und zwei Bruchkugeln. Wader verfügen über verschiedene Repertoires von Stellplätzen, die sie lernfähig sind. Konventiv, vor jedem beliebigen Punkt, signalisiert der Fanger, welche Art von Spiel zu werfen ist, sowie seine allgemeine vertikale und/oder horizontale Lage. Kommt es der Auswahl zuwider, kann der Beförderer das Zeichen erschweren und der Fanger wird einen anderen Vorteil fordern. Mit einem Spitzenplatz und einem Blei kann der Beförderer versuchen, einen Start zu versuchen, eine schnelle Abwägung an einen Feldhalter, der die Basis bedeckt, um die Führung der Spitzenreiter in Kontrolle zu halten oder optimal zu nutzen. Pickoff-Anstrengungen unterliegen jedoch Vorschriften, die die Bewegungen des Beförderers vor und während des Startversuchs stark einschränken. Gewalt jeder dieser Vorschriften könnte zu einer Straftat gegen den Stäuber führen, die es den Rückpire ermöglicht, eine Basis mit Straflosigkeit vorzuziehen. Wenn ein Versuch einer gestohlenen Basis zu erwarten ist, kann der Fanger einen Aufschuss fordern, einen Kugel, der absichtlich vom Teller weggeworfen wird, der es ermöglicht, ihn zu fangen und schnell auf eine Basis zu werfen. Mit einer starken Tendenz, auf eine Seite des Felds zu treffen, kann das Feldteam einen Wandel mit den meisten oder allen Feldisten, die sich auf die linken oder rechts ihrer üblichen Positionen bewegen, beschäftigen. Mit einem Spitzenplatz auf dritter Basis können die Feldschützer in der Nähe der Hausbleche spielen, um den Rückwurf der Spitzenplatze vor Ort zu verbessern, obwohl ein stark getroffener Bodenmacher eher durch einen abgezogenen Feldbetrieb in Betrieb ist. Leging and baserunning mehrere grundlegende offensive Taktiken werden mit einem ersten Schritt ins Spiel gesetzt, einschließlich der grundlegenden Wahl, ob man versuchen soll, eine zweite Basis zu schlucken. In manchen Fällen ist der Treffer und der Betrieb mit qualifiziertem Kontakt betroffen, der zweite wird mit dem Rand, mit dem Kurzstop oder dem zweiten Basisman über die zweite Basis, wodurch eine Lücke in den Felden für den Kämpfer geschaffen wird, um den Ball durchzusetzen. Das Opfer, fordert den Kämpfer auf, sich darauf zu konzentrieren, einen weichen Kontakt mit dem Ball herzustellen, so dass er eine kurze Entfernung ins Feld führt, so dass der zweite Schritt in der Position vorankommt, da der Kämpfer zuerst herausgeworfen wird. Ein Kämpfer, vor allem ein, der eine schnelle. ist, kann auch versuchen, für einen Treffer zu sorgen. Ein opferförmiger Faden, der an dritter Basis beschäftigt ist, der darauf abzielt, dass das ehemalige Haus als Druckspiel bekannt ist. Mit einem zweiten und weniger als zwei Ausschlägen kann sich ein Kämpfer stattdessen auf einen Flugball konzentrieren, der, auch wenn er gefangen wird, tief genug sein wird, um den Kapitän in die Lage zu versetzen, einen erfolgreichen Kämpfer aufzuspüren, in diesem Fall erhält er Kredite für einen Opferflug.Um die Chance zu erhöhen, einen Kämpfer über einen Spaziergang zu einer ersten Basis zu gelangen, wird der Manager manchmal einen Kämpfer projizieren, der in der Zählung (d. h. mehr als Streiks) vorangeht oder nicht auf dem nächsten Spiel steht. Der potenzielle Gewinn des Kämpfers, eine Basis (über einen Spaziergang) zu erreichen, übersteigt den Nachteil, wenn der nächste Platz ein Streik ist. Geschichte Die Entwicklung des Arsenals aus älteren Fleder- und Spielspielen ist schwer mit Präzision zu verfolgen. Konsens einmal, dass das heutige Ereignis eine nordamerikanische Entwicklung von den älteren Spielrunden ist, die bei Kindern in Großbritannien und Irland beliebt sind. US-amerikanischer Schriftsteller David Block schlägt vor, dass das Spiel aus England stammt; kürzlich entdeckte historische Beweise unterstützen diese Position. Block argumentiert, dass die Runder und Frühbrecher tatsächlich regionale Varianten jeder anderen waren und dass die unmittelbarsten Antecten des Spiel die englischen Spiele des Stuhls und des Schlafballs sind. Als erstes bekanntes Zeichen für das Ereignis ist eine 1744 britische Veröffentlichung, ein kleines Poster-Book, von John Newbery. Block entdeckte, dass das erste aufgezeichnete Spiel von Bass-Ball im Jahr 1749 in Surrey stattfand und das Prinz von Wales als Spieler diente. Diese frühe Form des Spiel wurde offenbar von englischen Einwanderern nach Kanada gebracht. Anfang der 1830er Jahre gab es Berichte über eine Vielzahl unkodifizierter Fleder-und-ball-Spiele, die sich als frühe Formen des Schadens in Nordamerika anerkennen. Das erste offizielle Spiel in Nordamerika wurde im Strandville, Ontario, Kanada, am 4. Juni 1838.In 1845 gespielt, Alexander Cartwright, Mitglied des New York City's Messerckerrohrer Club, führte zur Kodifizierung der sogenannten Messerschutzregeln, die wiederum auf den 1837 von William R. Wheaton of the Club entwickelten Regeln basierten. Juni 1846, in Hoboken, New Jersey: Der Wettbewerb, der seit 1845 Jahren als erstes offizielles Ereignisspiel in der Geschichte des Vereinigten Königreichs anerkannt wurde, wurde im Juni 1846 in Hoboken, New Jersey: Die "New York Neu" lehnte die Messerrohrer ab, 23–1, in vier Inningen. Mit dem Messerckerrohrer-Code als Grundlage haben sich die Regeln des modernen Schadens im nächsten Halbjahr weiter entwickelt. Niederlassung von Berufsligen Mitte der 1850er Jahre ereigneten sich ein katastrophales Ereignis in New York und bis 1856 lokale Fachzeitschriften als "nationales Pastime" oder "nationales Spiel". Ein Jahr später wurde der erste Verwaltungsrat des Sports, der National Association of Base Ball Spieler, gebildet. 1867 hatte sie die Beteiligung der afrikanischen Amerikaner gelockert. Die formellere nationale Liga wurde 1876 gegründet. Berufsverbände der einzelnen Länder bilden, aber schnell zusammen. 1887, Softball, unter dem Namen des Innenraumschadens oder der Innentür, wurde als Winterversion des Elternspiels entwickelt. Die erste erfolgreiche Gegenpartei der National League, die sich aus der Jugendliga entwickelt hat, wurde 1893 gegründet und praktisch alle modernen Spielregeln wurden bis dahin eingeführt. Das nationale Abkommen von 1934 formalisierte Beziehungen zwischen den beiden großen Ligan und zwischen ihnen und der National Association of Professional Base Ball Leagues, die die meisten der kleinen Berufsligan des Landes repräsentieren. Die Weltreihe, die die beiden großen Ligasieger gegeneinander ansah, wurde eröffnet. Das Schwarze Sox Scandal der Weltreihe von 1919 führte zur Bildung einer neuen Nationalkommission für das Abenteuer, die die beiden großen Ligan enger zusammenführte. Kenesaw Berglandis wurde im Jahr 1920 zum ersten wichtigen Liga-Veter gewählt. In diesem Jahr gab es auch die Gründung der Nationalen Liga für den Norden; die erste bedeutende Liga für den Norden wäre bis 1931. Im Rahmen der 1920er Jahre wurde sie von der Eastern Colored League beigetreten. Anstieg der Integration von Ruth und der Rassen im Vergleich zum jetzigen, professionellen Schaden im frühen zwanzigjährigen Jahrhundert war geringer, und die Täter waren stärker marktbeherrschend. In den frühen 20er Jahren endete die so genannte tödliche Ära mit mehreren Änderungen in der Regel und dem Umstand, die für die Treffer vorteilhaft waren. Strenge neue Vorschriften, die die Größe, Form und Zusammensetzung des Balls betreffen, sowie eine neue Regel, die den Spitball und andere Plätze, die auf dem Ball, der behandelt oder grob mit ausländischen Stoffen, angewiesen sind, offiziell verbietet, führten zu einem Ball, der bei dem Treffer reiste. Der Aufstieg des legendären Spielers Babe Ruth, der erste große Macht des neuen Zeitalters, hat dazu beigetragen, die Natur des Spiel dauerhaft zu verändern. In den späten 1920er und frühen 1930er Jahren investierte St. Louis Kardinals General Manager von Rickey in mehrere kleinere Ligavereine und entwickelte das erste moderne Betriebssystem. Eine neue Nationale Liga für die Seychellen wurde im Jahr 1957 organisiert; vier Jahre später wurde sie von der American League beigetreten. Im Jahr 1936 fanden die ersten Wahlen zum National Baseball Hall of Fame statt. Im Jahr 1939 wurde Little League Baseball in Pennsylvania gegründet. Eine große Zahl kleiner Ligateams, die beim Zweiten Weltkrieg frei geworden sind, führte zu einem Spielermangel. Chicago Cubs Besitzer Philip K. Wrigley führte zur Bildung der All-American Professionalstar League, um das Spiel im öffentlichen Auge zu behalten. Im Jahr 1945 traten die ersten Risse in der ungeschriebenen Vereinbarung, die Blacks aus weißem, kontrolliertem Profiball abschloss, auf: Jackie Robinson wurde von der National League's Manhattan Dodgers unterzeichnet und begann mit der Teilnahme an ihrem kleinen Ligateam in Montreal. Im Jahr 1947 brach Robinson die große Farbschranke der Ligan ab, als er mit den Brian-Händlern abgetreten war. lateinamerikanische Spieler, die vor allem übersehen wurden, begannen auch mit dem Eintritt in die größeren Zahlen. 1951, zwei Chicago White Sox, Venezuela-born Chico Carrasquel und die von Kuba geborene Minnie Miñoso, wurden die ersten Hispanic All-Stars. Integration kam langsam voran: bis 1953 hatten nur sechs der 16 großen Ligateams einen schwarzen Spieler auf dem Roster. Begleitaufzeichnungen und das Alter von Steroiden 1975, die Macht der Union – und die Gehälter der Spieler – erhöhen sich deutlich, wenn die Reserveklausel tatsächlich abgeschafft wurde, was zum System der kostenlosen Agentur führte. 1981 und 1994 traten erhebliche Arbeitsstopps auf, die zum ersten Mal in 90 Jahren für die Streichung der Weltserie verantwortlich sind. Die Teilnehmer waren seit Mitte der siebziger Jahre stetig gewachsen und 1994, vor der Abreise, legten die Hauptstädte ihre gesamte Laufzeit für die Teilnahme an den Spielen fest. Nach ihrer Rückkehr im Jahr 1995 wurden nicht vereinzelte Wildkartenteams zu einer dauerhaften Fixierung der Saison. Im Jahr 1997 wurde eine regelmäßige interleagueale Rolle eingeführt und die zweithöchste Anwesenheitsmarke für eine ganze Saison wurde festgelegt. Im Jahr 2000 wurden die Nationalen und amerikanischen Ligan als juristische Personen aufgelöst. Obwohl ihre Identitäten für die Planungszwecke (und die benannte Unterscheidung) beibehalten wurden, wurden die Vorschriften und andere Funktionen, wie die Spielerdisziplin und die Beaufsichtigung von Umpire – sie wurden gesondert unter der Nummer MLB zusammengefasst. Barry Bonds haben 2001 den aktuellen Rekord von 73 Heimläufen in einer einzigen Saison festgelegt. Lang gab es Verdacht, dass der dramatische Anstieg der Macht, der im Jahr 2002 durch den Missbrauch illegaler Steroide (sowie durch die Verwässerung von Talenten aufgrund der Expansion) ausgelöst wurde, im Großen Teil durch den Missbrauch illegaler Steroide (wie auch durch die Verwässerung von Talenten aufgrund der Expansion), aber das Problem begann im Jahr 2002 nur mit erheblichen Medienbemerkungen, und es gab keine Sanktion für die Verwendung von Medikamenten vor 2004. Im Jahr 2007 wurde die Zahl der Anleihen zu dem All-time-Premierführer von MLB, der als Hauptliga und minderjährige Liga teilnahm. Rund die Welt mit dem historischen beliebten Moniker als "Amerikanisches nationales Pastime" ist auch in mehreren anderen Ländern gut etabliert. frühestens 750, eine professionelle Liga, die Internationale Vereinigung, stellte Teams aus Kanada und den USA vor. Obwohl in Kanada und vielen kleineren Ligateams im Land weit verbreitet sind, haben die amerikanischen großen Ligan bis 1969 keinen kanadischen Verein aufgenommen, als die Montrealer Expons der National League als Expansionsteam beitraten. 1977 trat die Expansion Toronto Blue Jays der American League bei. 1847 haben amerikanische Soldaten gespielt, was vielleicht das erste Ereignis in Mexiko gewesen wäre, in Los Berros in Xalapa, Veracruz. Die erste formelle Liga außerhalb der Vereinigten Staaten und Kanada wurde in Kuba 1878 gegründet, die eine reiche Tradition des Schadens bewahrt. Die Dominikanische Republik hat ihren ersten inselweiten Meisterschaftswettlauf im Jahr 1912 abgehalten. Profifußball- und Ligan begannen in anderen Ländern zwischen den Weltkriegen, einschließlich der Niederlande (im Jahr 1922), Australien (1934), Japan (1936,) Mexiko (1937) und Puerto Rico (1938). Die japanischen großen Ligan gelten seit langem als höchste professionelle Schaltkreise außerhalb der Vereinigten Staaten. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden in vielen lateinamerikanischen Ländern, am stärksten Venezuela (1946) und der Dominikanischen Republik (Dok. Seit Anfang der siebziger Jahre hat die jährliche Karibik-Reihe die Meisterschaftsklubs aus den vier führenden lateinamerikanischen Winterligen, der Dominikanischen Profifußballliga, der mexikanischen pazifischen Liga, der Puerto Rican Profifußballliga und der venezolanischen Profifußballliga, zusammengelegt. In Asien, Südkorea (1990), Taiwan (1990) und China (2003) haben alle Berufsligan. Der englische Fußballclub, Aston Villa, war der erste britische Arsenal-Preissieger, der die National League of Baseball of Great Britain gewann. National Champions 2020 waren die London Mets. Andere europäische Länder haben professionelle Ligan gesehen; die erfolgreichste, andere als die niederländische Liga, ist die im Jahr 1948 gegründete italienische Liga. Im Jahr 2004 gewann Australien an den Olympischen Spielen eine Überraschung Silbermedaille. Die im Jahr 1953 gegründete Confédération Européene de Baseball (Europäischer Fußballverband) organisiert eine Reihe von Wettbewerben zwischen Vereinen aus verschiedenen Ländern. Andere Wettbewerbe zwischen nationalen Teams, wie dem Fußball-Weltmeisterschaft und dem olympischen Turnier, wurden von der Internationalen Fußballverband (IBAF) im Jahr 1938 bis zum Zusammenschluss mit der Internationalen Softball-Föderation im Jahr 2013 verwaltet, um die derzeitige gemeinsame Leitungsstelle für Sport, den World Baseball Softball Bund (WBSC) zu schaffen. Women's Baseball wird auf einer organisierten Amateurbasis in vielen Ländern gespielt. Nach der Zulassung zu den Olympischen Spielen als Medaille-Sport Anfang der Spiele 1992 wurde der Schaden von den Olympischen Spielen im Sommer 2012 im Internationalen Olympischen Komitee 2005 abgenommen. Es war Teil der Spiele 2008. Obwohl der Sport in vielen Teilen der Welt einen Faktor darstellte, war MLBs Zurückhaltung, damit seine Spieler während der großen Ligasaison teilnehmen können. MLB initiierte das World Baseball Klassische, das vor seiner Saison, teilweise als Ersatz für ein internationales hochrangiges internationales Turnier vorgesehen ist. Im März 2006 fand das erste Turnier statt, an dem nationale Teams beteiligt waren, um eine beträchtliche Zahl von MLB-Teilnehmern zu erfassen. Die Fußballweltmeisterschaft wurde nach ihrer Ausgabe 2011 zugunsten eines erweiterten Weltfußballs abgeschafft. Unterscheidungselemente des Baseballs haben bestimmte Eigenschaften, die es von den anderen populären Teamsport in den Ländern, in denen es eine Folge hat, abweichen. All diese Sportarten verwenden eine Uhr, spielen weniger individuell, und die Unterschiede zwischen den Spielbereichen sind nicht so groß oder wichtig. Der Vergleich zwischen cricket und Baseball zeigt, dass viele der Unterscheidungselemente des Schadens auf verschiedene Weise mit seinem Profisport geteilt werden. Keine Uhr, um im Uhr-begrenzten Sport zu töten, Spiele werden oft mit einem Team enden, das die Führung hält, die Uhr zu töten und nicht aggressive gegen das opposing-Team. Im Gegensatz dazu hat das Arsenal keine Uhr, so dass ein Team nicht gewinnen kann, ohne dass der letzte Kämpfer ausfällt und die Ränge nicht zeitlich eingeschränkt werden. In fast jedem Fall ist die beste Strategie eine Form aggressiver Strategie. im Falle eines Mehrtages Test und erste Klasse cricket, die Möglichkeit eines Ausschlags (der aufgrund der Beschränkungen der Zeit, die ursprünglich nicht vorhanden waren) oft ermutigt ein Team, das letzte und gut hinterhergeht, um defensive Fledermäusen zu kandidieren und die Uhr zu laufen, die Chance auf einen Gewinn zu geben, um einen Gesamtverlust zu vermeiden. Während neun Inningen seit Beginn des Profifußballs die Norm waren, ist die Dauer des durchschnittlichen großen Ligaspiels in den Jahren stetig gestiegen. In der Mitte des 20. Jahrhunderts nahmen Spiele in der Regel eine Stunde und eine halbe Stunde auf. In den 20er Jahren lagen sie im Durchschnitt nur weniger als zwei Stunden, was schließlich im Jahr 1960 auf 238 angestiegen ist. Bis 1997 war das durchschnittliche Spiel der American League 257 (nationale Ligaspiele waren etwa 10 Minuten kürzer – Beschützer auf dem Teller, die schneller ausfallen als benannte Treffer). Im Jahr 2004 erklärte Major League Baseball, dass ihr Ziel ein durchschnittliches Spiel von 245. Bis 2014 dauerte das durchschnittliche MLB-Spiel über drei Stunden. Die Länge der Spiele wird auf längere Pausen zwischen Halbabschreibungen für Fernsehvertriebene, erhöhte Straftaten, stärkeren Auftriebswechseln und ein langsameres Spielverhalten mit Spielträgern, die mehr Zeit zwischen jeder Lieferung haben, und Kämpfer aus dem Kasten häufiger. Andere Ligan haben ähnliche Probleme erlebt. Nippon Professional 2008 Baseball hat Schritte unternommen, um Spiele um 12 Minuten vom Durchschnitt des Vorjahres von 3:18 zu verkürzen. Im Jahr 2016 betrug das durchschnittliche Spiel von neun Jahren in Major League 3 Stunden und 35 Minuten. Es lag zwischen 2015 und 21 Minuten. Einzelziel Obwohl es sich um einen Teamsport handelt, werden einzelne Spieler oft unter Kontrolle und Druck platziert. Obwohl sie belohnt, wurde sie manchmal aufgrund des Drucks auf den einzelnen Spieler als unwiderruflich bezeichnet. Im Jahr 1959 wies ein Anweisungshandbuch darauf hin, dass jeder einzelne, von denen es oft mehr als zweihundert in einem Spiel gibt, einen individuellen, ein-on-one-Wettbewerb mit sich bringt: "der Besieger und der Kämpfer in einem Kampf gegen Verwits". Wader, Kämpfer und Felder handeln im Wesentlichen unabhängig voneinander. Mit Coaching-Mitarbeitern können sie die Verfolgung bestimmter Taktiken, aber die Ausführung des Spiels selbst ist eine Reihe von Einzelakten. Wenn der Kämpfer eine Linie erschüttert hat, ist der Outfielder allein für die Entscheidung verantwortlich, ihn aufzuholen oder zu spielen. Die statistische Genauigkeit des Schadens wird durch diese Isolation erleichtert und verstärkt. Mehr als viele andere Mannschaftssport in dieser Hinsicht: Während der individuelle Schwerpunkt in Kricket durch die Bedeutung der streitigen Partnerschaft und der Praxis des Tandem-Betriebs abgeschwächt wird, wird es durch die Tatsache verstärkt, dass ein Fledermäusser den Dorn für eine Stunde oder viel mehr besetzen kann. Kein statistischer Wert in cricket für den Feldfehler und damit weniger Gewicht auf die persönliche Verantwortung in diesem Bereich. Kennzeichnend für Parks im Gegensatz zu den meisten Sportarten können sich die Spielfelder für die jeweilige Größe und Form erheblich unterscheiden. Obwohl die Abmessungen des Gebiets speziell geregelt sind, müssen nach den Regeln des MLB und des Minor League Baseballs, die seit Juni 1, 1958 gebauten oder neu konzipierten Felder mindestens 325 Fuß (99 m) von der Hausbleche bis zu den Zäugern in linken und rechten Bereichen und 400 Fuß (122 m) bis zum Zentrum haben. Große Ligateams sind oft selbst diese Regel. So sind die Crawford Boxes im linken Bereich im Jahr 2000 nur 315 Fuß (96 m) von Hausblechen. Es gibt keine Vorschriften, die auf die Höhe der Zäule oder anderer Strukturen am Rand des Outfields eingehen. Kennzeichnend für idiosynsatic Outfield ist die linke Mauer am Fenway Park von Boston, in der sie seit dem Jahr 1912 verwendet wurde: Die Green Monster ist 310 Fuß (94 m) von der Hausplatte und 37 Fuß (11 m) Tal. Gleichermaßen gibt es keine Vorschriften in Bezug auf die Abmessungen des Ful-Gebiets. Man kann daher in einem Park, der wenig Raum zwischen den Färsen und dem Stand hat, voll spielen, aber in einem Park mit breiterem Futter. Ein Zäuggel inulm Gebiet, das in der Nähe der Outfield-Linie steht, wird tendenziell direkte, auf die Feldisten zurückgewonnene, während eine weitverbreitete Lösung tatsächlich zu mehr Kollisionen führen kann, da die Outfielder die Feldkandalen in der Ecke voll beschleunigen. Diese Variationen können den Unterschied zwischen einer Doppel- und einem Triple- oder Innenpark-Flagge machen. Die Oberfläche des Feldes ist ebenfalls unreguliert. Obwohl das angrenzende Bild eine traditionelle Feld-Übergangsregelung (und die von praktisch allen MLB-Teams mit natürlich beoberflächenten Feldern verwendet wird) zeigt, sind die Teams frei zu entscheiden, welche Bereiche bewältigt oder einfach werden. Manche Felder – auch mehrere in MLB – verwenden eine künstliche Oberfläche wie AstroTurf. Oberflächenschwankungen können einen erheblichen Einfluss auf die Verhaltensweise von Bodenskandalen haben und sind sowohl auf der Basis als auch auf der Basis. Gleichermaßen kann das Vorhandensein eines Dachs (sieben großen Ligateams in Stadien mit dauerhaften oder zurückgezogenen Dächern) die Art und Weise, wie Spielballe spielen, erheblich beeinflussen. Fußball- und Fußball-Akteure haben ähnliche Schwankungen der Feldoberflächen und des Stadions zu bewältigen, die Größe und Form ihrer Felder sind viel stärker standardisiert. Das Gebiet außerhalb eines Fußball- oder Fußballfeldes wirkt sich nicht auf die Art und Weise aus, in der das Fläsch-Gebiet auf dem Lande stattfindet, so dass die Unterschiede in diesem Bereich weitgehend unbedeutend sind. Diese physikalischen Variationen schaffen eine Unterscheidungsform bei jedem Ballpark. Andere lokale Faktoren wie Höhen und Klima können ebenfalls erheblich beeinflussen. Ein bestimmtes Stadion kann einen Ruf als der Park oder den Park eines Treffers erwerben, wenn eine oder die andere Disziplin besonders von seiner einzigartigen Mischung von Elementen profitieren. Der außergewöhnlichste Park in dieser Hinsicht ist Coors-Feld, Heimat der North Rockies. Ihre hohe Höhe –5,282 Füße (1,610 m) über dem Meeresspiegel liegt teilweise in der Verantwortung, den am stärksten betroffenen Parkeffekt in den großen Ligan aufgrund des geringen Luftdrucks zu verleihen. Wrigley-Feld, Heimat der Chicago Cubs, ist bekannt für die Unzulänglichkeiten: ein Trefferpark, wenn die starken Winde aus dem Vereinigten Königreich wegfallen, wird es mehr von einem Park, wenn sie in Gang sind. Das Fehlen eines standardisierten Feldes beeinträchtigt nicht nur, wie bestimmte Spiele spielen, sondern die Art der statistischen Aufzeichnungen der Teams und Spieler. Man kann zum Beispiel einen Flugball 330 Füße (100 m) in das richtige Feld auf der Warnseite auf einem Park und in einem anderen Haus fahren. Ein Team, das in einem Park mit einem relativ kurzen Rechtsfeld, wie dem New York Yankees, spielt, wird seine Robben mit stillgelegten Austern, die ihn am besten nutzen können. Auf individueller Ebene wird ein Spieler, der die meisten seiner Karriere mit einem Team, das im Park eines Treffers spielt, einen Vorteil beim Kampf gegen Statistiken im Laufe der Zeit gewinnen – auch wenn seine Talente besonders für den Park geeignet sind. Statistik Organisierte Spielbanken können sich in höherem Maße als viele andere Sportarten registrieren. Jedes Spiel ist diskret und hat eine relativ kleine Anzahl möglicher Ergebnisse. Ende des 19. Jahrhunderts war ein ehemaliger cricket-Player, der auf Englisch geborene Henry Tschadwick of Manhattan, für die "Entwicklung des Kasten-Scores, der tabularen Plätze, des jährlichen Unfallleitfadens, des durchschnittlichen Schadens und der meisten der gemeinsamen Statistiken und Tabellen, die zur Beschreibung des Schadens verwendet werden. Die statistische Erfassung ist so zentraler Bestandteil des "historischen Wesens", dass Tschadwick als Vater-Tal bekannt geworden ist. In den 20er Jahren begannen amerikanische Zeitungen mehr und mehr Aufmerksamkeit auf die Unfallstatistiken, in denen der Journalist und der Historiker Alan Schwarz als "tectonic change in Sports" bezeichnet werden, da intrigue, die sich in erster Linie auf die Teams konzentrierten, auf einzelne Spieler und ihre Statistiklinien zu gehen."Die von der MLB verwalteten offiziellen Spielregeln fordern den offiziellen Anzeiger auf, jeden Schaden unmissverständlich zu kategorisieren. In den Vorschriften sind detaillierte Kriterien zur Förderung der Kohärenz vorgesehen. Der Fortschrittsbericht ist die offizielle Grundlage sowohl für die Box des Spiel als auch für die entsprechenden statistischen Aufzeichnungen. General Manager, Manager und argentinische Färger verwenden Statistiken, um Spieler zu bewerten und strategische Entscheidungen zu treffen. Manche traditionelle Statistiken sind für die meisten Schadenfans bekannt. Die grundlegenden Statistiken zum Abschluss der Arbeiten umfassen: Fledermaus: bleche Erscheinungen, ausgenommen walksen und Treffer – wo die Fähigkeit des Kämpfers nicht voll getestet wird – und Opfer und Opfer – wo der Kämpfer absichtlich einen oder mehrere Basisvorläufer vorweisen kann Treffer: Zeiten, die eine Basis erreicht haben, sind sicher, weil ein besorgniserregender, fairer Ball ohne Feldfehler oder Felderwahlen erreicht wird: Zeiten, die die Basis betrafen und sichere Fortschritte in (RBIs) erreichen: Anzahl der Finalisten, die dank einer Aktion des Kämpfers (einschließlich des Kriegsgefangenen, im Falle eines Heims), außer wenn er in doppelter Form niedergelassen oder auf einem Fehler im Home erreicht hat: Treffer, auf dem der die Kämpfer alle vier Basispunkte erfolgreich betrafen, ohne dass der Beitrag durch die klassische Fehler geteilt wird – Grunddaten zur Basis: Stolen-Basis: Zeiten, die in der nächsten Basis voll vorangebracht werden, bedingt durch die eigenen Bemühungen der beiden Finalisten, in der Regel während sich der Stipendier auf die Lieferung oder Lieferung des Balls vorbereitet: Zeiten, die mit dem Versuch, eine Basis zu schaffen Basispunktestatistiken: Wins: an das gewinnende Team angerechnet, das vor dem Team am letzten Ende gefestigt wurde, dass es nie wiederbelebt hat (ein Startschuss muss mindestens fünf Plätze für einen Gewinn gewinnen). Verlusten: Beschuldigte sich, das Team zu verlieren, wenn das opposing-Team eine Führung übernahm, die es nie wiederbelebt hat: Spiele, bei denen der Beförderer ein Spiel unter Federführung des Kräfteteams einnimmt, das Spiel ohne Übergabe des Bleis, sind nicht der Gewinner, und entweder (a) die Führung war drei Spiel oder weniger, wenn der Besieger in das Spiel eingetreten ist; (b) das Potenzial, das auf Basis, Fledermaus oder auf Deck oder (c) auf dem Spiel steht, wenn er nicht mehr oder mehr als drei Mal in den Schlagen verbucht, sondern als dritter oder in den Fängeln verbucht. Streiks: Zeiten, die drei Streiks auf einen Hoer Winning-Quote bringen: durch Entscheidungen geteilte Gewinne (Wein plus Verluste) durchschnittlicher durchschnittlicher (EFR): erlaubt, ausgenommen diejenigen, die aus Feldfehlern resultieren, pro neun Inningen Die grundlegenden Feldstatistiken umfassen: Starts: Zeiten, in denen der Feldfahrer einen Flugball, einen Aufkleber oder eine andere direkte Wirkung einnimmt, oder andere direkte Auswirkungen auf ein Out-Assistenten: Zeiten, die ein anderer Feldmann nach den ballistischen Fehlern einführt, wurden aufgezeichnet: Zeiten, in denen der Feldfahrer nicht mit gemeinsamen Anstrengungen zu tun hat, und das Team profitiert von insgesamt Chancen: Auslaufen plus Fehler Wettbewerbsdurchschnitt: Erfolgsaussichten (Kapazitäten plus Unterstützung) aufgeteilt nach Gesamtaussichten Zu den vielen anderen Statistiken, die gehalten werden, gehören alle zusammen als Situationsstatistiken. Statistiken können z.B. angeben, welche spezifischen Geldgeber ein bestimmtes Kämpfer am besten gegeneinander ausführen. Kommt eine bestimmte Situation statistisch zu Gunsten eines bestimmten Kämpfers, kann der Manager des Feldmannschafts wahrscheinlicher sein oder den Beförderer vorsätzlich zu Fuß gehen, um einem zu begegnen, der weniger wahrscheinlich ist. Sabermetrics Sabermetrics beziehen sich auf den Bereich der statistischen Studie über den Schadensfall und die Entwicklung neuer Statistiken und Analyseinstrumente. Der Begriff wird auch verwendet, um direkt auf neue Statistiken zu verweisen. Im Jahr 1980 wurde der Begriff von einer der führenden Proponenten des Felds, Bill James und der Gesellschaft für American Baseball Research (SABR) geprägt. Die wachsende Beliebtheit von salzmetrischen Effekten seit den frühen 80er Jahren hat mehr Aufmerksamkeit auf zwei streitige Statistiken gelegt, die katastrophale Personen argumentieren, sind viel besser als die durchschnittlichen Fähigkeiten eines Kämpfers: On-base-prozentuale Maßnahmen, die die Fähigkeit von Kämpfern, sich auf Basis zu finden. Es wird berechnet, indem die Summe der Erfolge des Kämpfers bei der Erschließung der Basis (Ferne plus Spielplätze) und die Aufteilung der Gesamtbleche des Kämpfers (auf Fledermausen plus von Spielplätzen plus Opfern) mit Ausnahme von Opfern erfolgt. Klärschlamm-prozentige Massnahmen, die die Macht eines Kämpfers ernten. Es wird berechnet, indem die Gesamtbasis des Kämpfers (eine pro einzelne, zwei pro Doppel, drei pro drei pro Triple und vier pro nach Hause) übernommen wird und die von den Kämpfern auf Fledermäusen geteilt werden. Einige der neuen Statistiken, die von sabermetrischen Personen ausgearbeitet wurden, haben breite Anwendung erhalten: On-base plus schleppender (OPS) misst die Gesamtfähigkeit des Kämpfers. Es wird berechnet, indem der Anteil des Kämpfers an der Basis und der geringe Prozentsatz hinzugefügt wird. Walks plus Treffer pro Inningroged (WHIP) wirken auf die Fähigkeit des Beförderers, die betroffenen Menschen zu verhindern. Es wird genau als der Name berechnet. Anerkannte und kulturelle Folgenschrift im Jahr 1919 bezeichnete Philosoph Morris Raphael Cohen als nationale Religion der USA. In den Worten von Sportsäulen Jayson Heavy, war das Ereignis seit langem "ein einzigartiges Paragon der amerikanischen Kultur" – ein Status, den er durch den Steroid-Mißkandal verwüstet. Baseball hat auch einen wichtigen Platz in anderen nationalen Kulturen: Wissenschaftler Peter Bjarkman beschreibt "wie tief der Sport in der Geschichte und Kultur einer Nation wie Kuba, [und] wie tief es in Japan radikal umgestaltet und nativisiert ist. In den Vereinigten Staaten Das große Ligaspiel in den Vereinigten Staaten war ursprünglich auf ein mittleres, weißes Publikum ausgerichtet: im Vergleich zu anderen spekteur Pastimes, der Set-Preis der National League von 50 Cent in 1876 war hoch, während die Lage der Spielfelder außerhalb der Innenstadt und die Arbeitszeitplanung für Spiele auch ein blaues Publikum war. Ein Jahrhundert später war die Situation sehr unterschiedlich. Mit der zunehmenden Beliebtheit anderer Team-Sports mit viel höheren durchschnittlichen Ticketpreisen, Fußball, Basketball und hockey – das professionelle Ereignis war zu einem der am häufigsten auf dem Blue-collar ausgerichteten führenden amerikanischen Spektralsport. Insgesamt hat der Schaden in den Vereinigten Staaten eine große Folge; eine Umfrage aus dem Jahr 2006 ergab, dass fast die Hälfte der Amerikaner Fans sind. In den späten 1900er und frühen 2000er Jahren hat sich die Position des Schadens gegenüber dem Fußball in den Vereinigten Staaten in widersprüchlicher Richtung bewegt. Im Jahr 2008 hat MLB eine Einnahmenbilanz von 6,5 Milliarden $ festgelegt, die erstmals seit Jahrzehnten den Einnahmen des US-Republikums entspricht. 2017 wurde ein neues MLB-Einkommen von mehr als 10 Milliarden Euro festgelegt. Andererseits war der Prozentsatz der amerikanischen Sportfans, die als Lieblingssport eingestuft wurden, 9 % gegenüber dem Fußball bei 37 %. 1985 waren die jeweiligen Zahlen pro Fußball 24,3%. Da es so viele größere Ligaspiele gibt, gibt es keinen Vergleich in der Gesamtteilnahme. Im Jahr 2008 war die Gesamtteilnahme an den großen Ligaspielen die zweithöchste Geschichte: 78.6 Millionen, 0,7% vom Rekordjahr. Mit der Rezession der USA sank die Teilnahme um 6,6% auf 73.4 Millionen. Acht Jahre später sank sie unter 73 Millionen. Teilnahme an Spielen, die im Rahmen der Minor League Baseball stattfinden, wurde 2008 mit 43,3 Mio. MLB-Spiele haben zwar nicht denselben nationalen TV-Beruf als Fußballspiele erstellt, aber MLB-Spiele sind marktbeherrschend auf den lokalen Märkten der Teams und führen regelmäßig alle Programme in der Hauptzeit auf ihren Märkten im Sommer durch. Karibik Seit den frühen 80er Jahren ist die Dominikanische Republik, insbesondere die Stadt San Pedro de Macorís, die Hauptquelle ausländischer Talente. Im Jahr 2017 waren 83 der 868 Spieler auf der MLB Eröffnungstag-Roster (und Behindertenlisten) aus dem Land. Unter anderen Karibikländern und Gebieten wurden 97 MLB-Player in Venezuela, Kuba und Puerto Rico geboren. Hall-of-Famer Roberto Clemente ist nach wie vor eines der größten nationalen Helden in der Geschichte von Puerto Rico. Langwiegend war das Hauptweltmeisterschaftsherime der Insel, die einmal gut bekannte Profi Winterliga ist seit 1990 in der Popularität gefallen, als junge Puerto Rican-Player in den jährlichen ersten Spielerentwurf der großen Ligan aufgenommen wurden. Asien In Asien ist der Schaden zu den beliebtesten Sportarten in Japan und Südkorea. Japan, wo es in Japan unwahrscheinlich ist, der führende Spektral-Team Sport, kombinierte Einnahmen für die zwölf Teams in Nippon Professional Baseball (NPB), dem Körper, der die Zentral- und Pazifischen Ligan überwacht, wurden 2007 auf 1 Milliarde $ geschätzt. Insgesamt waren im Jahr etwa 20 Mio. In den letzten zwei Jahrzehnten stieg die Zahl der MLB um 50 Prozent und die Einnahmen fast verdreifacht, die vergleichbaren NPB-Zahlen waren stagnierend. Es gibt Bedenken, dass das wachsende Interesse von MLB beim Erwerb von Sternen japanischen Spielern das Spiel in ihrem Heimatland schaden wird. Kubas, wo der Schaden durch jeden Rückschlag auf den nationalen Sport geht, überschattet das nationale Team die Stadt und die Provinzmannschaften, die auf der obersten Ebene spielen. Umsatzzahlen werden nicht für das Amateursystem des Landes freigegeben. Laut einer offiziellen Erklärung hat die für Sport zuständige Behörde "die Teilnahme nie berücksichtigt ... weil ihr größtes Interesse immer die Entwicklung von Sportlern war". Kinder Seit 2018 über 80 Ländern hat die Little League Baseball Oversees Ligas mit fast 2,4 Millionen Teilnehmern. Seit den 90er Jahren ist die Zahl der Spieler gesunken, als jährlich 3 Millionen Kinder an der Little League Baseball teilnahmen. Babe Ruth Liga-Teams haben über 1 Million Teilnehmer. Laut dem Präsidenten des Internationalen Fußballverbandes spielen zwischen 300.000 und 500.000 Frauen und Mädchen weltweit ein Schadensspiel, darunter die Little League und das Einführungsspiel von Tee Ball. Ein varsity-Team ist ein fester Bestandteil der Abteilungen für körperliche Bildung in den meisten Schulen und Colleges in den Vereinigten Staaten. 2015 spielte fast eine halbe Million Hochschuler und mehr als 34 000 Kollege in ihren Schulbrecherteams. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts war das intercollegiate-Sturm Japans führender Sport. Heute ist ein hohes Schulabbrecher besonders sehr beliebt. Letzte Runden der beiden jährlichen Turniere – das Nationale High School Baseball-Ausbildungs-Forum im Frühjahr und die noch wichtigere National High School-Fußball-Weltmeisterschaft im Sommer – werden über das Land ausgestrahlt. Die Turniere sind bekannt, als Frühjahr Koshien und Sommer Koshien nach dem 55.000-Kapazitätsstadium, in dem sie gespielt werden. Kuba ist ein obligatorischer Bestandteil des staatlichen Systems der körperlichen Bildung, das im Alter von sechs Jahren beginnt. Talentierte Kinder als Jugendliche wie sieben werden an spezielle Bezirksschulen zur intensiveren Ausbildung geschickt – der erste Schritt auf einemcm ist das nationale Ligateam. In der populären Kultur hat das Reiseziel einen breiten Einfluss auf die populäre Kultur, sowohl in den Vereinigten Staaten als auch anderswo. Dozens of English-language idioms wurden aus dem Ereignis abgeleitet; insbesondere das Spiel ist die Quelle einer Reihe von verbreiteten sexuellen Euphemismus. Die ersten netzgebundenen Radiosendungen in Nordamerika waren der Weltreihe von 1922: bekannter Sportautor Grantland Rice kündigte Spiel-by-play von New York City's Polo Grounds on WJZ-Newark, New Jersey, die mit der WGY-Schenectady, New York und WBZ–Springfield, Massachusetts verbunden war. Die Spielobergrenze ist nicht nur in den Vereinigten Staaten und Japan, sondern auch in Ländern, in denen der Sport selbst nicht besonders populär ist, wie das Vereinigte Königreich. Baseball hat viele Kunstwerke und Unterhaltung inspiriert. Einer der ersten wichtigsten Beispiele, Ernest Thayer's poem "Casey at the Bat", erschienen in 1888. Eine wryische Beschreibung des Ausfalls eines Stern-Players in dem, was jetzt als "Klutch-Situation" bezeichnet würde, wurde die Poem zur Quelle von vaudeville und anderen stufenweisen Darbietungen, Audioaufzeichnungen, Filmanpassungen und eine Oper sowie als Gastgeber von Sequels und Parodies in verschiedenen Medien. Es gab viele Spielfilme, darunter den Academy Award –winning The Pride of the Yankees (1942) und den Oscar nomineesThe Natural (1984) und den Bereich der Träume (1989). Die Auswahl der zehn besten Sportfilme des American Film Institute umfasst The Pride der Yankees auf der Nummer 3 und Bull Durham (1988) unter Nummer 5.Baseball hat das thematische Material für Treffer sowohl auf der Bühne bereitgestellt – die Musiker-Ros-Musik Damn Yankees – und Rekord – George J. Gaskin's "Slide, Kelly, Dyna," Simon und Garfunkel's "Mrs. Robinson," und John Fogerty's Centerfield. Kurz wurde bekannt, dass die katastrophale Skizze "Wer auf First,?" von Abbott und Costello im Jahr 1938 populär wurde. sechs Jahrzehnte später, Zeit benannte es das beste Ereignis im 20. Jahrhundert. Literaturliche Werke, die mit dem Spiel verbunden sind, umfassen die kurze Fiktion von Ring Lardner und Romanen wie Bernard Malamud's The Natural (die Quelle für den Film), Robert Coover's The Universal Football Association, Inc. J. Henry Waugh, Prop, und W. P. Kinsella's Schuhless Joe (die Quelle für den Bereich der Träume). Dramatik des Films umfasst auch den Bericht über Damon Runyon; die Spalten von Grantland Rice, Red Smith, Dick Young und Peter Gammons sowie die Geschichten von Roger Angell. Unter den renommierten Non-Fiction-Büchern in diesem Bereich sind Lawrence S. Ritters Theright of ihrer Times, Roger Kahn's The Boys of Sommer und Michael Lewis's Geldball. Die Veröffentlichung der großen Liga-Peer Jim Boutons Mitteilung aller chronischen Ball Four gilt als Wendepunkt bei der Berichterstattung über Profisport. Baseball hat auch die Schaffung neuer Kulturformen angeregt. Spielkarten wurden im späten 19. Jahrhundert als Handelskarten eingeführt. Ein typisches Beispiel war ein Image eines Spielers auf einer Seite und Werbung für ein Unternehmen auf der anderen Seite. Anfang der 1900er Jahre wurden sie als Werbeartikel von Tabak- und Süßwarenunternehmen weit verbreitet. In den 30er Jahren war die populärisierung des modernen Stils der Schadenskarte, wobei ein Spielerfotografie begleitet von Statistiken und biographischen Daten. Spielkarten – von denen man sich jetzt gewinnbringend sammeln kann – sind die Quelle der viel breiteren Handelskartenbranche, die ähnliche Produkte für verschiedene Sport- und Nicht-Sport-Bereiche umfasst. Moderner Fantasiesport begann 1980 mit der Erfindung des US-amerikanischen Schriftstellers Daniel Okrent und mehrerer Freunde. Teilnehmer in einer Ro-Süß-Liga entlegen nichtionale Teams aus der Liste der aktiven MLB-Player und spielen eine ganze kreative Saison mit Spielergebnissen auf der Grundlage der neuesten realen Statistiken der Spieler. Ro4:00-style spielt schnell ein Phänomen. Jetzt allgemein bekannt als Abenteuer, hat sie ähnliche Spiele inspiriert, die auf einer Vielzahl unterschiedlicher Sportarten basieren. Das Feld hat mit zunehmendem Internet-Zugang und neuen kreativen sportbezogenen Websites zugenommen. Im Jahr 2008 waren 29,9 Millionen Menschen in den Vereinigten Staaten und Kanada in der Lage, einen echten Sport zu spielen, auf dem Hobby 800 Millionen $. Die burgerische Popularität des Abenteuers wird auch mit der zunehmenden Aufmerksamkeit auf die katastrophalen Ebenen – zuerst unter den Fans, nur später unter den Profispielern des Schadens, gutgeschrieben. Derivative Spiele britischer Profifußballteams, die im Jahr 1874 und 1889 in Großbritannien geflohen sind, hatten einen großen Einfluss auf ähnliche Sportarten in Großbritannien. In Wales und Merseyside hat ein starkes Gemeinschaftsspiel bereits mit Fähigkeiten entwickelt und mit dem amerikanischen Spiel mehr in Einklang gebracht, und das walisische Wales begann mit der informellen Annahme des Namens (Pêl Fas), um dem amerikanischen Stil Rechnung zu tragen. In den neunziger Jahren wurden Aufforderungen gemacht, den Erfolg anderer Sportklassen (wie Rugby in Wales und Fußball in Merseyside) zu verfolgen und eine Reihe von Regeln und Bürokratie anzunehmen. Während der 37 Saison wurden Regeln für das Spiel des Schadens vereinbart und das Spiel wurde offiziell kodifiziert. finnischer Schadensfall ist eine Kombination aus traditionellen ballistischen Teamspielen und dem nordamerikanischen Ereignis, der von Lauri Tahko Pihkala in den 1920er Jahren entworfen wurde. Die Grundidee von Pesäpallo ähnelt dem des Schadens: Die Täter versucht, den Ball erfolgreich zu treffen und durch die Fundamente zu laufen, während die Verteidigung versucht, den Kämpfer und die Finalisten aufzuheben. Einer der wichtigsten Unterschiede zwischen Pesäpallo und dem Arsenal ist, dass der Ball vertikal gekreuzt wird, der den Ball trifft und die Macht und Richtung des Treffers wesentlich einfacher kontrolliert. Dies gibt mehr Vielfalt, Geschwindigkeit und taktische Aspekte im Vergleich zum Schaden. Siehe auch verwandte Sportreferenzquellen Weitere Lesung Dickson, Paul. The Dickson Baseball Dictionary, 3d ed.(W W. Norton, 2009).ISBN 0-393-06681-9 Fitts, Robert K. Denken Sie auf Japanischer Ebene: Eine mündliche Geschichte des Game (Südirische Universitätspresse, 2005). ISBN 0-8093-2629-9 Gillette, Gary und Pete Palmer (eds). The ESPN Baseball figur, 5. ed.(Sterling, 2008). ISBN 1-4027-6051-5 Peterson, Robert. Lediglich der Ball war White: Eine Geschichte der herausragenden Black-Player und all-Black Professional Teams (Oxford University Press, 1992 [1970]). ISBN 0-19-507637-0 Reaves, Joseph A. in einem Spiel: A History of Baseball in Asien (Bison, 2004). ISBN 0-8032-3943-2 Ward, Geoffrey C und Ken Burns. Baseball: An Illusted History (Alfred A. Knopf, 1996). ISBN 0-679-40459-7 Außenbeziehungen World Baseball Softball Federation. Encyclopædia Britannica Online. Baseball Prospectus Society for American Baseball Research Mister Baseball European Baseball Heritage Museum at Liga Park in Cleveland, South "Perils of Base Ballplay", historische Perspektive für Statistiken von Schadensschäden, Wissenschaftlicher US, 13. Juli 1878, S. 21