Radiologie ist die medizinische Disziplin, die medizinische Bildgebung verwendet, um Krankheiten in den Körper von Tieren und Menschen zu diagnostiziert und zu behandeln. Eine Vielzahl von bildgebenden Techniken wie Röntgenradiographie, Ultraschall, berechnete Tomographie (CT), Nuklearmedizin einschließlich Positron Emission tomographie (PET), Fluoroskopie und Magnetresonanztomographie (MRI) werden zur Diagnose oder Behandlung von Krankheiten verwendet. Interventionale Radiologie ist die Leistung in der Regel minimalinvasiver medizinischer Verfahren mit Hilfe von bildgebenden Technologien wie oben erwähnt. Die moderne Praxis der Radiologie umfasst mehrere verschiedene Gesundheitsberufe, die als Team arbeiten. Radiologist ist ein Arzt, der die geeignete postgraduierte Ausbildung abgeschlossen hat und medizinische Bilder auslegt, diese Erkenntnisse an andere Ärzte weiterzugeben, indem sie einen Bericht oder mündlich erstellt und Bildgebung verwendet, um minimalinvasive medizinische Verfahren durchzuführen. Die Krankenschwester ist vor und nach bildgebenden oder verfahren, einschließlich der Verabreichung von Medikamenten, der Überwachung grundlegender Anzeichen und der Überwachung von Patienten mit geimpfter Wirkung beteiligt. Radiographer, auch bekannt als "radiologic technologieist" in einigen Ländern wie den Vereinigten Staaten und Kanada, ist ein speziell ausgebildeter Gesundheitsberuf, der hochentwickelte Technologie- und Ortungstechniken nutzt, um medizinische Bilder für den Radiologisten zu erstellen. Je nach Ausbildung und Land der Praxis kann sich der Radiograph auf eine der oben genannten Abbildungsmodalitäten spezialisieren oder die Rollen in der Bildberichterstattung erweitern. Diagnosebildmodalitäten Projection (Erklärung) Radiographie Radiographen (ursprünglich als Roentgenographen bezeichnet, die nach dem Entdeckungser von X-rays benannt wurden, wird Wilhelm Conrad Licht) durch Übertragung von Röntgenstrahlen durch einen Patienten hergestellt. Die Röntgenbilder werden von dem Körper auf einen Detektor projiziert; ein Bild ist auf der Grundlage der Strahlungen, die durch (und werden) übertragen werden, und auf denen, die im Patienten aufgenommen oder verstreut sind (und somit nicht entdeckt). Röntgenaufnahmen entdeckten X-rays am 8. November 1895 und erhielt den ersten Nobelpreis in Physik für ihre Entdeckung in 1901. In der Video-Radiographie erzeugt ein Röntgenrohr einen Röntgenstrahl, der auf den Patienten gerichtet ist. Röntgenbilder, die über den Patienten übertragen werden, werden durch ein Gerät namens Netz oder Röntgenfilter gefiltert, um die Zersplitterung zu verringern und einen unentwickelten Film zu finden, der eng an einen Bildschirm von leichteren Phosphoren in einer leichten Feinschlacke gehalten wird. Der Film wird anschließend auf chemischer Ebene entwickelt und ein Bild erscheint auf dem Film. Film-Screen-Funkgraphie wird durch Phosphor-Radiographie ersetzt, vor kurzem aber durch digitale Radiographie (DR) und die EOS-Bildgebung. In den beiden neuesten Systemen werden die Röntgensensoren, die die Signale in digitale Informationen umwandeln, übertragen und in ein Bild auf einem Computerbildschirm umgewandelt. In der digitalen Funkografie bilden die Sensoren eine Thrombose, aber im EOS-System, das ein Slot-Scanning-System ist, ein linearer Sensor, der den Patienten vertikal untersucht. Leichte Radiographie war die einzige Abbildungsmodalität in den ersten 50 Jahren der Radiologie. Radiographie ist aufgrund ihrer Verfügbarkeit, Geschwindigkeit und niedrigeren Kosten im Vergleich zu anderen Modalitäten oft der erste Test der Wahl in der radiologischen Diagnose. Trotz der großen Zahl von Daten in CT-Scans, MR-Scans und anderen digitalen Bildgebung gibt es viele Krankheiten, in denen die klassische Diagnose durch einfache Radiographen gewonnen wird. Beispiele sind verschiedene Arten von Arthritis und Lungenentzündung, Knochen Tumoren (vor allem Benzonome Tumoren), Frakturen, kongenitale Skelettanomen und bestimmte Nierensteine. Mammographie und DXA sind zwei Anwendungen einer emissionsarmen Energieprojektion, die für die Bewertung von Brustkrebs und Osteoporose verwendet werden. Fluoroskopie Fluoroskopie und Agiographie sind besondere Anwendungen der Röntgen-Bildgebung, in der ein fluoriertes Bildschirm- und Bild-Intensatorrohr mit einem geschlossenen Fernsehsystem verbunden ist. Dies ermöglicht eine Echtzeit-Bildgebung der in Bewegung befindlichen oder mit einem Radiokontrastator versehenen Strukturen. Radiocontrast Agents werden in der Regel durch das Schlupfen oder injizieren des Patienten zur Ableitung eineratomie und der Funktionsweise der Blutgefäße, des Völkermordsystems oder des Magen-Darm-Trakts (GI-Trakt) verwaltet. Zwei Radiokontrastatoren sind derzeit in der gemeinsamen Nutzung. Bariumsulfat (BaSO4) wird mündlich oder rekrutiert für die Bewertung des GI-Trakts. Iodin wird in mehreren proprietären Formen von oralen, retalen, Vaginaln, intra-arteralen oder intravenösen Routen bereitgestellt. Diese Radiokontrastatoren absorbieren oder zerkleinern X-rays und ermöglichen in Verbindung mit der Echtzeit-Bildgebung die Demonstration dynamischer Prozesse, wie z.B. Proistalsis im Verdauungstrakt oder Blutfluss in Kunsteries und Venen. Iodin- Kontrast kann auch in ungewöhnlichen Bereichen mehr oder weniger konzentriert werden als in normalen Geweben und Abweichungen (Boden, Zysten, Entzündungen). Luft kann unter bestimmten Umständen auch als Kontrastmittel für das gastrointestinale System verwendet werden, und Kohlendioxid kann als Kontrastmittel im venösen System verwendet werden; in diesen Fällen wird der Kontrastmittel die Röntgenstrahlung weniger als die Umgebungsgewebe verschärfen. Computed tomographie CT Abbildung verwendet Röntgenbilder in Verbindung mit Computer-Algorithmen, um das Körper aufzubilden. In CT wird ein Röntgenrohr gegen einen X-ray-Detektor (oder Detektoren) in einem Ringgerät rund um einen Patienten wechselt und ein computergestütztes Querschnittbild (tomogramm) produziert. CT wird im axialen Flugzeug erworben, mit korronalen und sektalen Bildern, die durch den Computeraufbau hergestellt werden. Radiocontrast Agents werden häufig mit CT zur verstärkten Entflechtung eineratomie eingesetzt. Obwohl Radiographen eine größere räumliche Auflösung bieten, kann der CT jedoch eher differenzierte Abweichungen bei der Anhäufung von Röntgenstrahlen feststellen (erhöhte Kontrastlösung). CT stellt dem Patienten deutlich mehr ionisierende Strahlung als Radiograph vor. Spiral Multirayor CT verwendet 16, 64, 254 oder mehr Detektoren während der kontinuierlichen Bewegung des Patienten durch den Strahlungsstrahl, um in kurzer Zeit feine detaillierte Bilder zu erhalten. Mit einer raschen Verwaltung des intravenösen Kontrastes während des CT-Scans können diese Feinschnittbilder in dreidimensionale (3D) Bilder von karotid, cerebral, coronary oder anderen Arteries umgestaltet werden. Einführung von Rechen-Tomographie in den frühen 1970er Jahren revolutionierte diagnostische Radiologie durch die Bereitstellung von Bildern realer dreidimensionaler anatomischer Strukturen. CT-Scan ist der Test der Wahl in der Diagnose einiger dringender und sich herausbildender Bedingungen, wie z.B. Zerebrale Hemorrhage, Lungenembolien (Kerne in der Arteries der Lunge), aortische Abstriche (Aufbau der aortischen Wand), Anschauung, Diverticulitis und Behinderung von Nierensteinen. kontinuierliche Verbesserungen der CT-Technologie, einschließlich schnellerer Scanzeiten und verbesserter Auflösung, haben die Genauigkeit und Nutzen des CT-Scans drastisch erhöht, was teilweise auf eine verstärkte Verwendung in der medizinischen Diagnose zurückzuführen sein kann. Ultraschall (hochfrequenzige Schallwellen) verwendet Ultraschall, um die Weichgewebestrukturen im Körper in Echtzeit zu beleuchten. Keine ionisierende Strahlung ist betroffen, aber die Qualität der Bilder, die mit Ultraschall gewonnen werden, hängt stark von der Kompetenz der Person (ultrasonographer) ab, die die Prüfung und die Körpergröße des Patienten durchführt. Untersuchungen größerer, übergewichtiger Patienten können die Imagequalität verringern, da ihr subkutanes Fett mehr der Schallwellen absorbiert. Dies führt zu weniger Schallwellen, die sich auf Organe verteilen, und spiegelt sich wieder dem Transdukter wider, was zu Informationsverlusten und einem schlechteren Qualitätsbild führt. Ultrasound ist auch durch seine Unfähigkeit zum Image durch Luftsäcke (Lungen, Darmanschlüsse) oder Knochen begrenzt. Ihre Verwendung in der medizinischen Abbildung hat sich vor allem innerhalb der letzten 30 Jahre entwickelt. Die ersten Ultraschallbilder waren statische und zweidimensional (2D), aber mit moderner Ultrasonographie sind 3D-Reformen in Echtzeit zu beobachten, die effektiv zu 4D werden. Da Ultraschallbildtechniken keine ionisierende Strahlung einsetzen, um Bilder (unähnliche Radiographie und CT-Scans) zu generieren, gelten sie allgemein als sicherer und sind daher eher in oberblicher Abbildung. Die Progression von Schwangerschaften kann mit weniger Besorgnis über Schäden aus den angewandten Techniken gründlich bewertet werden, was eine frühzeitige Erkennung und Diagnose vieler fetaler Anomalien ermöglicht. Wachstum kann im Laufe der Zeit bewertet werden, wichtig für Patienten mit chronischer Krankheit oder schwangerer Krankheit und in mehrfachen Schwangerschaften (Twins, Betreuer usw.). Farbfluss Doppler Ultraschall misst die Schwere der peripheren vaskulären Krankheit und wird von Karteniologen für eine dynamische Bewertung des Herzens, der Herzventile und der großen Schiffe verwendet. Stenose, beispielsweise der Karotid-Arteries, kann ein Warnzeichen für einen bevorstehenden Schlaganfall sein. Ein Klonen, das tief in einer der inneren Venen der Beine eingebettet ist, kann über Ultraschall gefunden werden, bevor es abbricht und in die Lunge reist, was zu einem potenziell tödlichen Lungenembolie führt. Ultrasound ist ein Leitfaden zur Durchführung von Biopsien, um Schäden an umgebenden Geweben und in Entwässerungen wie Thioracentese zu minimieren. Kleine, tragbare Ultraschallgeräte ersetzen nun peritoneal lavage in Traumata durch nichtinvasive Bewertung der Anwesenheit von internen Blutungen und internen Organschäden. Große interne Blutungen oder Verletzungen der Hauptorgane erfordern eine Operation und Reparatur. Magnetresonanztomographie MRI nutzt starke Magnetfelder, um Atomkerne (normalerweise Wasserstoffprotons) in Körpergewebe abzustimmen, nutzt dann ein Radiosignal, um die Rotationsachse dieser Nuklei zu stören und das Funkfrequenzsignal, das als Nuklei-Rückkehr in ihre Basisstaaten erzeugt wird, zu beobachten. Funksignale werden von kleinen Antennen, sogenannten Rollen, in der Nähe des Interesses erhoben. Vorteil von MRI ist die Fähigkeit, Bilder in axialen, korronalen, sagittalen und mehreren oblique-Flugzeugen mit gleicher Wirkung zu produzieren. MRI-Scans geben den besten Kontrast zu allen bildgebenden Modalitäten. MRI hat mit Vorschüssen in der Scan-Geschwindigkeit und der räumlichen Auflösung sowie Verbesserungen bei Computer-3D-Algorithmen und Hardware zu einem wichtigen Werkzeug in den Bereichen muscukeletal Radiologie und Neuroradiologie. Ein Nachteil ist, dass der Patient noch lange Zeit in einem lauteren, krampeden Raum halten muss, während die Abbildung durchgeführt wird. Claustroph (Fälle geschlossener Räume) ist schwer genug, um die MRI-Prüfung zu beenden, in bis zu 5 % der Patienten. Jüngste Verbesserungen bei Magnetdesign, einschließlich stärkerer Magnetfelder (3 teslas), kürzere Prüfungszeiten, größere, kürzere Magnetbohrer und offenere Magnetdesigns, haben für bältropische Patienten etwas Hilfe geleistet. Magnete mit gleichwertigen Feldstärken gibt es jedoch oft einen Abspiel zwischen Imagequalität und offenem Design. MRI hat großen Nutzen bei der Bildgebung des Gehirns, der Wirbelsäule und des Bewegungsapparates. MRI wird derzeit für Patienten mit Geschwindigkeitsmachern, Kochlearimplantaten, einigen unaufhörlichen Medikamentenpumpen, bestimmten Arten von Zerebralen Aeurysm, Metallfragmenten in den Augen und einigen metallischen Hardware aufgrund der starken Magnetfelder und stark schwankenden Funksignale, denen der Körper ausgesetzt ist, nicht verwendet. Bereiche des potenziellen Fortschritts umfassen funktionelle Bildgebung, Herz-Kreislauf-MRI und MRI-guided-Therapie. Nuklearmedizin Nuklearmedizin Abbildung umfasst die Verwaltung in den Patienten von Radiopharmazeutika, die aus Stoffen bestehen, die für bestimmte Körpergewebe, die mit radioaktiven Rückverfolgern gekennzeichnet sind. Die am häufigsten verwendeten Spuren sind Technetium-99m, iodine-123, iodine-131, Gallium-67, indium-111, thallium-201 und Grippeglucose (18F) (18F-FDG). Herz, Lunge, Schilddrüse, Leber, Gehirn, Gallenblase und Knochen werden in der Regel für bestimmte Bedingungen bewertet, die diese Techniken verwenden. Obwohl in diesen Studien ein atomisches Detail begrenzt ist, ist Nuklearmedizin bei der Anzeige der physiologischen Funktion nützlich. Die excretive Funktion der Nieren, iodin-Konzentrationsfähigkeit der Schilddrüse, Blutfluss in Herzmuskel usw. kann gemessen werden. Die wichtigsten Abbildungsgeräte sind die Gammakamera und der PET-Scanner, die die Strahlung, die der Rückverfolger im Körper ausstrahlt, erkennen und als Bild zeigen. Mit der Computerverarbeitung können die Informationen als axiale, korronale und sagittal Bilder (einheitliche Emission, die anmographie berechnet wird) oder Positron-emission tomographie - PET dargestellt werden. In den modernsten Geräten können Bilder aus der Nuklearmedizin mit einem in Quasi simulierten CT-Scan verfüttert werden, so dass die physiologischen Informationen übermäßig oder mit den anatomischen Strukturen zur Verbesserung der Diagnosegenauigkeit kombiniert werden können. Positron Emission tomographie (PET) Scan-Angebote mit Positronen anstelle von Gammastrahlen, die von Gammakameras entdeckt werden. Die Positrons anihilat, um zwei gegeneinander gerichtete Gammastrahlen zu produzieren, die zusammen erkannt werden, um die Auflösung zu verbessern. PET-Scan, ein radioaktiver, biologisch aktiver Stoff, der am häufigsten 18F-FDG ist, wird in einen Patienten injiziert, und die vom Patienten übertragene Strahlung wird entdeckt, um mehr Planungsbilder des Körpers zu erstellen. Mehr aktive Gewebe wie Krebs konzentrieren den Wirkstoff mehr als normale Gewebe. PET-Bilder können mit einer anatomischen (CT) Bildgebung kombiniert werden, um die PET-Ergebnisse genauer zu erfassen und so die Diagnosegenauigkeit zu verbessern. Die Fusionstechnologie hat sich weiter entwickelt, um PET und MRI ähnlich wie PET und CT zu kombinieren. PET/MRI Fusion, die weitgehend in akademischen und forschungstechnischen Einstellungen praktiziert wird, könnte möglicherweise eine entscheidende Rolle bei der Feindarstellung von Gehirntomografie, Brustkrebsuntersuchung und kleinen gemeinsamen bildgebenden Darstellungen der Fuß spielen. Die Technologie ist unlängst nach der technischen Hürde der veränderten Positron-Bewegung in starkem Magnetfeld gefesselt und beeinträchtigt somit die Auflösung von PET-Bildern und die Aufstockung. Interventionale Radiologie (IR oder manchmal VIR für vaskuläre und interventionale Radiologie) ist eine Subspezialität der Radiologie, bei der minimalinvasive Verfahren mit Bildberatung durchgeführt werden. Manche dieser Verfahren sind für rein Diagnosezwecke (z.B. Angiogram), während andere für Behandlungszwecke (z.B. Agioplasty) durchgeführt werden. Grundkonzept für die Interventionsradiologie ist die Diagnose oder Behandlung von Pathologien, wobei die minimalinvasive Technik möglich ist. Knapp invasive Verfahren werden derzeit mehr als je zuvor durchgeführt. Diese Verfahren werden oft mit dem Patienten voll und ganz durchgeführt, mit wenig oder gar keiner Sedation. Interventions-Funklogisten und Interventions-Radiographen diagnostiziert und behandeln mehrere Störungen, einschließlich peripherer vaskulärer Erkrankungen, Nierenarteriestenose, minderwertiger vena cava-Filterplatzierung, gastrostomyröhren, biliary Stents und hepatische Eingriffe. Radiografische Bilder, Fluoroskopie und Ultraschallmodalitäten werden für Leitlinien verwendet, und die im Laufe des Verfahrens verwendeten primären Instrumente sind spezielle Nadeln und Katheter. Die Bilder enthalten Karten, die es dem Kliniker erlauben, diese Instrumente durch den Körper in die Bereiche mit Krankheit zu lenken. Durch die Minimierung der körperlichen Traumata an den Patienten können periphere Eingriffe Infektionsraten und -wiederholungszeiten sowie Krankenhausaufenthalte verringern. Um in den Vereinigten Staaten ausgebildete Interventionsisten zu sein, schließt ein einzelner einen fünfjährigen Aufenthalt in der Radiologie und ein Ein- oder Zweijahres-Stipendium in IR ein. Analyse von Bildern oder allgemeine Radiographie Basistechnik ist optische Dichte-Bewertung (d. h. seine Tonanalyse). Anschließend wird beschrieben, dass eine Region eine andere optische Dichte hat, z.B. eine Krebsmetastasis für Knochen Radiolukency. Dies ist die digitale Radiologische Subtraction. Es besteht darin, zwei Radiographen derselben untersuchten Region zu überschneiden und die optischen Verweigerungen zu untergraben [1]. Das Ergebnisbild enthält nur die zeitabhängigen Unterschiede zwischen den beiden untersuchten Radiographen. Nutzen dieser Technik ist die genaue Bestimmung der Dynamik der Verdichterungsänderungen und des Ortes ihres Auftretens. Vorab sollte jedoch die geometrische Anpassung und allgemeine Angleichung der optischen Dichte [2] erfolgen. Eine weitere Möglichkeit der radiografischen Bildanalyse besteht darin, die zweite Reihenfolge zu untersuchen, z.B. die digitale Strukturanalyse [3] [4] oder Fracktal Dimension [5]. Auf dieser Grundlage können die Orte bewertet werden, an denen Biomaterialien zum Zwecke der Lenkung der Knochen in den Knochen implantiert werden. Sie nehmen eine intakte Knochenbildstichprobe (Region des Interesses, Roi, Referenzstandort) und eine Stichprobe des Implantationsstandorts (zweite Roi, Teststelle) können numerisch/ objektiv beurteilt werden, inwiefern die Implantationsstelle einen gesunden Knochen verursacht und wie fortgeschritten ist der Prozess der Knochenregeneration [6] [7]. Man kann auch prüfen, ob der Prozess der Knochenheilung durch einige systemische Faktoren beeinflusst wird [8]. Teleradiologie Teleradiologie ist die Übertragung von radiografischen Bildern von einem Standort zu einem anderen für die Auslegung durch einen entsprechend ausgebildeten Fachmann, in der Regel ein Radiologist oder ein Radiographik. Es wird am häufigsten genutzt, um eine schnelle Auslegung des Notfallraums, der ICU und anderer neu auftretender Prüfungen nach Stunden des üblichen Betriebs am Abend und am Wochenende zu ermöglichen. In diesen Fällen können die Bilder über die Zeitzonen (z.B. nach Spanien, Australien, Indien) mit dem Empfang von Klinikenian bereitgestellt werden, der seine normalen Fahrstunden wahrnimmt. Jedoch können große private Teleradiologie-Unternehmen in den Vereinigten Staaten derzeit die meisten Nach-Stunden-Bereitstellung bieten, die in der U.S Teleradiologie beschäftigt sind, auch genutzt werden, um Konsultationen mit einem Sachverständigen oder Subspezisten über einen komplizierten oder abschreckenden Fall zu erhalten. In den USA haben viele Krankenhäuser aufgrund der geringeren Kosten und Verfügbarkeit eines schnellen Internetzugangs ihre Radiologieabteilungen in Indien ausgelagert. Teleradiologie erfordert eine Übertragungsstation, eine Hochgeschwindigkeits-Internetverbindung und eine hochwertige Empfangsstation. In der Übertragungsstation werden einfache Radiographen vor der Übertragung über eine digitalisierte Maschine übertragen, während CT, MRI, Ultraschall- und Nuklearmedizin-Scans direkt übertragen werden können, da sie bereits digitale Daten sind. Der Computer am Empfang muss einen hochwertigen Bildschirm haben, der für klinische Zwecke getestet und genehmigt wurde. Berichte werden dann an die ersuchende Klinik übermittelt. Hauptnutzen der Teleradiologie ist die Fähigkeit, verschiedene Zeitzonen zu nutzen, um Echtzeit-Notradiologiedienste rund um die Uhr bereitzustellen. Zu den Nachteilen gehören höhere Kosten, eingeschränkter Kontakt zwischen dem Referenden und dem Berichterstattungs-Aktor sowie die Unfähigkeit, die Verfahren zu erfassen, die eine Berichterstattung vor Ort erfordern. Gesetze und Vorschriften über die Nutzung von Teleradiologie unterscheiden sich zwischen den Staaten, wobei eine Lizenz für die Praxis der Medizin im Staat, der die radiologische Prüfung sendet, erforderlich ist. In den USA verlangen einige Staaten, dass der Teleradiologie-Bericht vorläufig mit dem offiziellen Bericht eines Krankenhauspersonals Radiologisten erstellt wird. Letztendlich ist ein Vorteil der Teleradiologie, dass es mit modernen maschinellen Lernmethoden automatisiert werden könnte. Die Vorteile der künstlichen Intelligenz umfassen Effizienz, Genauigkeit und die Fähigkeit, die menschliche Fähigkeit zu übertreffen. Professional Training United States Radiologie ist ein Bereich in der Medizin, das sich aufgrund von Fortschritten in der Computertechnologie, die eng mit modernen Bildtechniken verknüpft sind, schnell nach 2000 erweitert hat. In der Radiologie ist die Anwendbarkeit von Wohnpositionen relativ wettbewerbsfähig. Antragsteller sind oft in der Nähe ihrer medizinischen Klassen, wobei hochentwickelte Prüfungsergebnisse (board) vorliegen. Diagnose-Funklogisten müssen die Voraussetzung für Untergraduierung, vier Jahre medizinischer Schule, um einen medizinischen Grad (D.O oder M.D), ein Jahr des Praktikums und vier Jahre Aufenthalt zu verdienen. Funklogisten können nach dem Wohnort eine oder zwei Jahre zusätzliche Fachausbildung absolvieren. The American Board of Radiology (ABR) verwaltet professionelle Zertifizierung in der Diagnostik Radiologie, Strahlenschutz Oncologie und Medizinphysik sowie Subspecialty-Zertifizierung in Neuroradiologie, Nuklearradiologie, pädiatrische Radiologie und vaskulärem und interventionalen Radiologie."Kompetenz" in der Diagnoseradiologie erfordert einen erfolgreichen Abschluss zweier Prüfungen. Nach 36 Monaten Aufenthalt wird die Kernprüfung durchgeführt. Obwohl in Chicago oder Arizona, Arizona, Anfang Februar 2021, der Computertest dauerhaft in ein Fernformat umgewandelt wurde. Es umfasst 18 Kategorien. Eine Übertragungsbilanz beträgt 350 oder mehr. Keiner von einem bis fünf Kategorien war zuvor eine Bedingungsprüfung, jedoch Anfang Juni 2021 wird die konditionierte Kategorie nicht mehr existieren und der Test wird als Ganzes eingestuft. Nach Abschluss des Radiologie-Besitzstands kann die Zertifizierungsprüfung 15 Monate dauern. Diese computerbasierte Prüfung besteht aus fünf Modulen und einer graduierten Passfail. Es wird zweimal im Jahr in Chicago und Arizona gewährt. Kontrolluntersuchungen werden alle 10 Jahre durchgeführt, wobei zusätzliche erforderliche kontinuierliche medizinische Ausbildung erforderlich ist, wie in der Aufrechterhaltung des Zertifizierungsdokuments dargelegt. Zertifizierungen können auch aus dem American Ostepath Board of Radiologie (AOBR) und dem American Board of Medical Specialties erzielt werden. Radiologisten können nach Abschluss der Aufenthaltsausbildung entweder als allgemeine diagnostische Radiologisten auftreten oder in subspeziale Ausbildungsprogramme einreisen, die als Stipendien bekannt sind. Beispiele für Fortbildungen in der Radiologie sind Abbildgebung, dreioracic-Bildgebung, Querschnitts-/ultrasound, MRI, musculoskeletal-Bildgebung, Interventionsradiologie, Interventions- Neuroradiologie, pädiatrische Radiologie, Nuklearmedizin, Radiologie, Brustbild und Bildgebung von Frauen. Stipendienausbildungsprogramme in der Radiologie sind in der Regel ein oder zwei Jahre lang. Manche medizinische Schulen in den USA haben begonnen, eine grundlegende Radiologie-Einführung in ihr Kerngeschäft MD-Training aufzunehmen. New York Medical College, die University School of Medicine, Weill Cornell Medicine, die einheitliche Dienstleistungen University und die University of South Carolina School of Medicine bieten während ihrer jeweiligen MD-Programme eine Einführung in die Radiologie. Campbell University School of Ostepath Medicine integriert auch Bildmaterial in ihre Lehrpläne Anfang des ersten Jahres. Radiografische Prüfungen werden in der Regel von Radiographen durchgeführt. Qualifikationen für Radiographen variieren je nach Land, aber viele Radiographen müssen jetzt einen Grad halten. Veterinäre sind Tierärzte, die sich auf die Verwendung von Röntgenstrahlen, Ultraschall, MRI und Nuklearmedizin für die Diagnose- oder Behandlung von Krankheiten in Tieren spezialisiert haben. Sie werden von der American College of Veterinary Radiologie zertifiziert. Vereinigtes Königreich Radiologie ist eine äußerst wettbewerbsfähige Besonderheit im Vereinigten Königreich, die Bewerber aus einem breiten Spektrum an Hintergründen zieht. Antragsteller werden direkt aus dem Basisprogramm sowie denjenigen, die eine höhere Ausbildung abgeschlossen haben, begrüßt. Einstellung und Auswahl in die Lehrstelle für klinische Funklogie in England, Schottland und Wales erfolgt durch einen jährlichen nationalen koordinierten Prozess, der von November bis März Dauer ist. In diesem Prozess sind alle Antragsteller verpflichtet, eine Prüfung der Spezialwerbung (SRA) durchzuführen. Diejenigen, die über einen bestimmten Schwellenwert verfügen, werden im Londoner und im South East Einstellung Office ein einziges Interview angeboten. Zu einem späteren Zeitpunkt erklären die Antragsteller, welche Programme sie vorziehen, aber in einigen Fällen in einer Nachbarregion platziert werden können. Das Schulungsprogramm dauert insgesamt fünf Jahre. In dieser Zeit werden Ärzte in unterschiedliche Fachrichtungen wie Pädiatrie, musculoskeletal oder Neuroradiologie und Brustbild verwandelt. Im ersten Jahr der Ausbildung werden Radiologie-Bewerber voraussichtlich den ersten Teil der Stipendien des Königlichen Kollegiums der Radiologen (FRCR) übertragen. Dies umfasst eine medizinische Physik und eine anatomische Prüfung. Nach Abschluss ihrer Teil-1-Prüfung müssen sie dann sechs schriftliche Prüfungen (Teil 2A) durchführen, die alle SubSpezialitäten abdecken. Erfolgreiche Vollendung dieser Systeme ermöglicht es ihnen, den FRCR durch den Abschluss von Teil 2B, der eine schnelle Berichterstattung umfasst, und eine lange Falldebatte abzuschließen. Nach Abschluss eines Ausbildungszeugnisses (CCT) gibt es viele Stipendienstellen in Spezialitäten wie neurointervention und vaskuläre Intervention, die es dem Arzt erlauben, als Interventions Radiologisten zu arbeiten. In einigen Fällen kann das Datum der ÜLG um ein Jahr verlängert werden, um diese Stipendienprogramme aufzunehmen. UK Radiologie-Reaktoren sind vertreten durch die Gesellschaft der Radiologen in der Ausbildung (SRT), die 1993 unter der Schirmherrschaft des Königlichen Kollegiums Radiologen gegründet wurde. Die Gesellschaft ist eine gemeinnützige Organisation, die von Radiologie-Stipendiaten speziell zur Förderung von Ausbildung und Bildung im Vereinigten Königreich führt. Jährliche Treffen finden statt, an denen Praktikanten im ganzen Land eingeladen werden. Derzeit hat ein Mangel an Radiologen im Vereinigten Königreich Chancen in allen Spezialitäten geschaffen, und die zunehmende Abhängigkeit von der Bildgebung dürfte die Nachfrage in Zukunft steigen. Radiographen und weniger häufige Krankenschwestern werden oft ausgebildet, um viele dieser Möglichkeiten zu erfüllen, um die Nachfrage zu befriedigen. Radiographen können oft eine Liste einer bestimmten Reihe von Verfahren kontrollieren, nachdem sie vor Ort genehmigt und von einem Berater Radiologisten unterzeichnet wurden. Radiographen können auch in ihrem Auftrag eine Liste für einen Radiologisten oder anderen Arzt erstellen. meist, wenn ein Radiograph eine autonome Liste betreibt, dann handelt es sich um den Betreiber und den Arzt im Rahmen der Ionisierenden Strahlungsverordnungen 2000. Radiographen sind durch eine Vielzahl von Stellen vertreten; dies ist die Gesellschaft und das Kollegium der Radiographen. Kooperation mit Krankenschwestern ist ebenfalls üblich, wo eine Liste zwischen der Krankenschwester und dem Radiographen gemeinsam organisiert werden kann. Deutschland Nach der Erlangung medizinischer Zwangsmittel vervollständigen deutsche Radiologisten eine fünfjährige Aufenthaltsdauer, die mit einer Kontrollprüfung (bekannt als Europcarprüfung) gipfelt. Italien Das Schulungsprogramm für Radiologie in Italien stieg von vier auf fünf Jahre im Jahr 2008. Für die Spezialisierung in der Radiotherapie oder in der Nuklearmedizin sind weitere Schulungen erforderlich. Die niederländischen Radiologisten haben nach Abschluss des sechsjährigen MD-Programms ein fünfjähriges Aufenthaltsprogramm abgeschlossen. Indien Radiologie-Ausbildungskurs ist ein Post-Absolvent 3-Jahres-Programm (MD/DNB Radiologie) oder ein 2-jähriges Diplom (DMRD). Singapur Radiologen in Singapur haben einen fünfjährigen Hochschulabschluss abgeschlossen, gefolgt von einem einjährigen Praktikum und einem fünfjährigen Aufenthaltsprogramm. Manche Radiologisten können sich dafür entscheiden, ein oder zwei Jahre Stipendien für die weitere Sub-Spezialisierung in Bereichen wie Interventionsradiologie zu absolvieren. Slowenien Nach Abschluss einer 6-jährigen Untersuchung der Medizin und dem Transfer des Notmedizin-Stipendiats können MDs für die Radiologie gelten. Radiologie ist ein 5-jähriges Postgraduierungsprogramm, das alle Bereiche der Radiologie mit Abschlussprüfung umfasst. Spezialausbildung für die Interventionsradiologie United States Training for Interventional Radiologie findet im Wohnteil der medizinischen Bildung statt und hat sich durch Entwicklungen entwickelt. Im Jahr 2000 hat die Gesellschaft für Interventionsradiologie (SIR) ein Programm mit dem Titel "Clinical Pathway in IR" erstellt, das die "Holman Pathway" geändert hat, die bereits vom amerikanischen Radiologierat akzeptiert wurde, um Schulungen in IR aufzunehmen; dies wurde von ABR akzeptiert, wurde aber nicht weit gefasst. Im Jahr 2005 akzeptierten SIR und ABR einen weiteren Weg namens „DIRECT (Diagnostic and Interventional RadiologieEnhanced Clinical Training)Pathway“, um Praktikanten aus anderen Spezialitäten, die IR lernen, zu unterstützen; dies wurde ebenfalls nicht weit gefasst. Im Jahr 2006 schlug SIR einen Weg vor, der zu einer Zertifizierung in IR als Spezialisierung führte; dies wurde schließlich von der ABR im Jahr 2007 akzeptiert und dem American Board of Medical Specialities (ABMS) im Jahr 2009 vorgelegt, der sie abgelehnt hatte, weil sie nicht genügend diagnostische Radiologie (DR) umfasst. Der Vorschlag wurde neu ausgearbeitet, gleichzeitig wurde die allgemeine Ausbildung in der Demokratischen Republik Kongo überarbeitet, und ein neuer Vorschlag, der zu einer Dual-D-/IR-Besonderung führen würde, wurde 2012 dem ABMS vorgelegt und schließlich 2014 umgesetzt. Im Jahr 2016 hatte der Bereich bestimmt, dass die alten IR-Stipendien bis 2020 beendet werden. Mit Hilfe von Programmen wurden Interventionsstipendien für Radiologien angeboten, die sich auf die Ausbildung in der Behandlung von Kindern konzentrieren. Europa In Europa folgte das Feld seinen eigenen Weg; z.B. in Deutschland begann die parallele Interventionsgesellschaft im Jahr 2008. Im Vereinigten Königreich wurde die Interventionsradiologie 2010 als Subspezialisierung der klinischen Radiologie genehmigt. In vielen Ländern gibt es eine interventionelle Radiologie-Gesellschaft, aber es gibt auch die europaweite Kardiovaskuläre und interventionale Radiologische Gesellschaft Europas, deren Ziel darin besteht, Lehre, Wissenschaft, Forschung und klinische Praxis auf dem Gebiet durch die Aufnahme von Tagungen, Bildungsworkshops und die Förderung von Initiativen zur Patientensicherheit zu unterstützen. Darüber hinaus bietet die Gesellschaft eine Prüfung, den Europäischen Interventionsausschuss für Radiologie (EBIR), der auf dem europäischen Lebenslauf und Syllabus für IR basiert. Lesen Sie auch Digital-Mammographie: Verwendung eines Computers zur Herstellung von Bildern der Brust-Global Radiologie: Verbesserung des Zugangs zu Radiologieressourcen in Armen und Entwicklungsländern Medizinische Radiographie: Einsatz ionisierender elektromagnetischer Strahlung, wie Röntgenstrahlen, in Medizin-Strahlung: Die Wissenschaft der Vorbeugung von Menschen und Umwelt vor schädlichen Auswirkungen von ionisierenden Strahlen Radiosensitivität: Messung der Empfindlichkeit organischer Gewebe auf die schädlichen Auswirkungen von Röntgenbildern in Röntgenbildern: Ausrüstung, die x-rays verwendet, die Röntgenbilder für ein Bild von Radio-Links auf einen Tag bringen.