Der Hypothalamus (aus dem alten griechischen ὑπό, unter, und θάλαμος, Kammer) ist ein Teil des Gehirns, das eine Reihe von kleinen Kernen mit einer Vielzahl von Funktionen enthält. Eine der wichtigsten Funktionen des Hypothalamus ist, das Nervensystem über die Hypophyse mit dem endokrinen System zu verbinden. Der Hypothalamus befindet sich unterhalb des Thalamus und ist Teil des Gliedmaßensystems. In der Terminologie der Neuroanatomie bildet sie den ventralen Teil des Diencephalons. Alle Wirbelhirne enthalten einen Hypothalamus. Bei Menschen ist es die Größe einer Mandel. Der Hypothalamus ist verantwortlich für die Regulation bestimmter Stoffwechselprozesse und anderer Aktivitäten des autonomen Nervensystems. Es synthetisiert und sekretiert bestimmte Neurohormone, genannt Freisetzung von Hormonen oder hypothalamischen Hormonen, und diese wiederum stimulieren oder hemmen die Sekretion von Hormonen aus der Hypophyse. Der Hypothalamus steuert Körpertemperatur, Hunger, wichtige Aspekte der Eltern- und Anbauverhalten, Durst, Müdigkeit, Schlaf und zirkadianische Rhythmen. Struktur Der Hypothalamus ist in 3 Bereiche (supraoptisch, tuberal, mammillary) in einer parasagittalen Ebene unterteilt, die Position anterior-posterior anzeigt; und 3 Bereiche (periventrikuläre, medial, lateral) in der koronalen Ebene, die Position medial-lateral angeben. Hypothalamikkerne befinden sich in diesen spezifischen Regionen und Gebieten. Es ist in allen Wirbeln Nervensysteme gefunden. Bei Säugetieren produzieren magnozelluläre neurosekrete Zellen im paraventrikulären Kern und der supraoptische Kern des Hypothalamus neurohypophysiale Hormone, Oxytocin und Vasopressin. Diese Hormone werden in der posterior Hypophyse ins Blut freigesetzt. Viel kleinere parvozelluläre neurosekretäre Zellen, Neuronen des paraventrikulären Kerns, freisetzen corticotropinfreisetzendes Hormon und andere Hormone in das hypophyseale Portalsystem, wo diese Hormone zum anterior pituitary diffundieren. Nuclei Die Hypothalamikkerne umfassen: Siehe auchventrolaterale präoptische Nucleus periventricular nucleus Connections Der Hypothalamus ist mit anderen Teilen des Zentralnervensystems, insbesondere dem Hirnstamm und seiner retikulären Bildung, stark verbunden. Als Teil des Gliedmaßensystems hat es Verbindungen zu anderen Gliedmaßen, einschließlich Amygdala und Septum, und ist auch mit Bereichen des autonomen Nervensystems verbunden. Der Hypothalamus erhält viele Inputs aus dem Hirnstamm, der am bemerkenswertesten aus dem Kern des Einzeltraktes, dem Heucoeruleus und der ventrolateralen Medulla. Die meisten Nervenfasern innerhalb des Hypothalamus laufen auf zwei Arten (bidirektional.) Projektionen zu den Bereichen, die dem Hypothalamus nahestehen, gehen durch das mediale Vorbrannbündel, den Mammillotegmentaltrakt und den dorsalen Längsfasziculus. Projektionen zu den Gebieten rostral zum Hypothalamus werden vom Mammillothalamtrakt, der Fornix und Terminal Stria getragen. Projektionen auf Bereiche des sympathischen Motorsystems (laterale Hornspinalsegmente T1-L2/L3) werden vom Hypothalamospinaltrakt getragen und aktivieren den sympathischen Motorweg. Sexualdimorphismus Mehrere hypothalamische Keime sind sexuell dimorph; d.h. es gibt klare Unterschiede in der Struktur und Funktion zwischen Männern und Frauen. Einige Unterschiede ergeben sich auch bei der groben Neuroanatomie: Am bemerkenswertesten ist der sexuell dimorphe Kern innerhalb des präoptischen Bereichs, in dem die Unterschiede subtile Veränderungen der Konnektivität und der chemischen Empfindlichkeit bestimmter Neuronengruppen sind. Die Bedeutung dieser Veränderungen kann durch funktionelle Unterschiede zwischen Männern und Frauen erkannt werden. Zum Beispiel bevorzugen Männchen der meisten Arten den Geruch und das Aussehen von Weibchen über Männchen, die bei der Stimulation des männlichen sexuellen Verhaltens maßgeblich ist. Wenn der sexuell dimorphe Nukleus gelähmt ist, verringert sich diese Vorliebe für Frauen von Männern. Auch das Muster der Sekretion des Wachstumshormons ist sexuell dimorph; deshalb sind erwachsene Männer in vielen Arten sichtbar von weiblichen unterscheiden. Verantwortung für ovarian Steroide Andere auffällige funktionelle Dimorphismen sind in den Verhaltensreaktionen zu Eierstock Steroide des Erwachsenen. Männer und Frauen reagieren auf ovarianische Steroide auf unterschiedliche Weise, zum Teil weil die Expression von östrogenempfindlichen Neuronen im Hypothalamus sexuell dimorph ist; d.h. Östrogenrezeptoren werden in verschiedenen Sätzen von Neuronen exprimiert. Estrogen und Progesteron können die Genexpression insbesondere Neuronen beeinflussen oder Veränderungen des Zellmembranpotentials und der Kinaseaktivierung hervorrufen, was zu vielfältigen nicht-genomischen Zellfunktionen führt. Estrogen und Progesteron binden an ihre Cognate-Kernhormonrezeptoren, die in den Zellkern umsetzen und mit Regionen der DNA interagieren, die als Hormonreaktionselemente (HREs) bekannt sind oder sich an die Bindungsstelle eines anderen Transkriptionsfaktors anschließen. Estrogenrezeptor (ER) hat sich gezeigt, auf diese Weise andere Transkriptionsfaktoren zu transaktivieren, trotz fehlender Östrogenantwort (ERE) im proximalen Promotorbereich des Gens. Im allgemeinen sind ERs und Progesteronrezeptoren (PRs) Gen-Aktivatoren, mit erhöhter mRNA und anschließender Proteinsynthese nach der Hormonexposition. Männliche und weibliche Gehirne unterscheiden sich in der Verteilung von Östrogenrezeptoren, und dieser Unterschied ist eine irreversible Folge der neonatalen Steroidexposition. Estrogen-Rezeptoren (und Progesteron-Rezeptoren) finden sich hauptsächlich in Neuronen im anterior- und mittelbasalen Hypothalamus, insbesondere: der präoptische Bereich (wo sich LHRH-Neuronen befinden, Dopamin-Antworten und mütterliches Verhalten regulieren; der periventrikulare Kern, in dem Hungersnot Neuronen lokalisiert sind, die Stressniveaus regulieren; die ventromedialen Hypothalamus und die a Entwicklung Im neonatalen Leben, gonadal Steroide beeinflussen die Entwicklung des neuroendocrine Hypothalamus. So bestimmen sie beispielsweise die Fähigkeit von Frauen, einen normalen Reproduktionszyklus zu zeigen, und von Männern und Frauen, geeignete reproduktive Verhaltensweisen im Erwachsenenleben anzuzeigen. Wenn eine weibliche Ratte einmal mit Testosteron in den ersten Tagen des postnatalen Lebens injiziert wird (während der "kritischen Periode" des Sex-steroiden Einflusses,) ist der Hypothalamus irreversibel maskulin; die erwachsene Ratte wird nicht in der Lage sein, eine LH-Spiegel in Reaktion auf Östrogen (ein charakteristisches Merkmal der Weibchen) zu erzeugen, aber in der Lage sein, männliche sexuelle Verhaltensverhalten zu zeigen (eine sexuell rezeptive weibliche Frauen). Im Gegensatz dazu wird eine männliche Ratte, die kurz nach der Geburt kastriert wird, feminisiert, und der Erwachsene wird weibliches sexuelles Verhalten in Reaktion auf Östrogen zeigen (sexuelle Empfängnis, Lordose Verhalten). In Primaten ist der Entwicklungseinfluss von Androgenen weniger klar, und die Konsequenzen werden weniger verstanden. Innerhalb des Gehirns wird Testosteron aromatisiert (zu Estradiol), das ist das wichtigste aktive Hormon für Entwicklungseinflüsse. Der menschliche Testis sekretiert hohe Testosteronspiegel von etwa Woche 8 des fetalen Lebens bis 5–6 Monate nach der Geburt (ein ähnlicher perinataler Anstieg des Testosterons wird in vielen Spezies beobachtet), ein Prozess, der dem männlichen Phänotyp zugrunde zu liegen scheint. Estrogen aus der mütterlichen Zirkulation ist relativ unwirksam, zum Teil wegen der hohen Umwälzung von Steroid-bindenden Proteinen in der Schwangerschaft. Sexsteroide sind nicht die einzigen wichtigen Einflüsse auf die hypothalamische Entwicklung; insbesondere bestimmt vorpubertaler Stress im frühen Leben (von Ratten) die Fähigkeit des erwachsenen Hypothalamus, auf einen akuten Stressor zu reagieren. Im Gegensatz zu Gonadensteroidrezeptoren sind Glukokortikoidrezeptoren im gesamten Gehirn sehr weit verbreitet; im paraventrikulären Kern vermitteln sie negative Rückkopplungskontrolle der CRF-Synthese und -Sekretion, aber anderswo ist ihre Rolle nicht gut verstanden. Funktion Hormonfreisetzung Der Hypothalamus hat eine zentrale neuroendocrine Funktion, vor allem durch seine Kontrolle der anterior Hypophyse, die wiederum reguliert verschiedene endokrine Drüsen und Organe. Releasing Hormone (auch Auslösefaktoren genannt) werden in Hypothalamikkernen erzeugt, die dann entlang von Axonen zu entweder der medianen Eminenz oder dem posterior Hypophyse transportiert werden, wo sie gespeichert und nach Bedarf freigesetzt werden. Vorne Hypophyse In der hypothalamisch-adenohypophysealen Achse werden Hormone freigesetzt, die auch als hypophysiotrope oder hypothalamische Hormone bekannt sind, von der medianen Eminenz, einer Verlängerung des Hypothalamus, in das Hypophyseal Portalsystem freigegeben, das sie zum anterior pituitary führt, wo sie ihre regulatorischen Funktionen auf die Sekretion von Adenohypophysealhormonen ausüben. Diese hypophysiotropen Hormone werden durch parvozelluläre neurosekretäre Zellen im periventrikulären Bereich des Hypothalamus stimuliert. Nach ihrer Freisetzung in die Kapillaren des dritten Ventrikels wandern die hypophysiotropen Hormone durch das sogenannte Hypothalamo-Pituitärportalzirkulation. Sobald sie ihr Ziel im vorderen Hypophyse erreichen, binden diese Hormone an spezifische Rezeptoren, die sich auf der Oberfläche von Hypophysenzellen befinden. Je nachdem, welche Zellen durch diese Bindung aktiviert werden, beginnt der Hypophyse entweder das Sekret oder stoppt das Sekret von Hormonen in den Rest des Blutstroms. Andere Hormone, die von der medianen Eminenz heimgesucht werden, sind Vasopressin, Oxytocin und Neurotensin. Vorräte In der hypothalamisch-neurohypophysealen Achse werden neurohypophysische Hormone aus dem posterioren Hypophysen, das tatsächlich eine Verlängerung des Hypothalamus ist, in den Kreislauf freigesetzt. Es ist auch bekannt, dass Hypothalamik-Pituitary-Adrenal-Achse (HPA) Hormone mit bestimmten Hauterkrankungen und Hauteigentumostase zusammenhängen. Es gibt Beweise, die Hyperaktivität von HPA-Hormonen zu stressbedingten Hauterkrankungen und Hauttumoren verbinden. Stimulation Der Hypothalamus koordiniert viele hormonale und verhaltensbedingte zirkadianische Rhythmen, komplexe Muster neuroendocriner Ausgänge, komplexe homöostatische Mechanismen und wichtige Verhaltensweisen. Der Hypothalamus muss daher auf viele verschiedene Signale reagieren, von denen einige extern und intern erzeugt werden. Delta-Wellensignalisierung, die entweder im Thalamus oder im Cortex auftritt, beeinflusst die Sekretion der Freisetzung von Hormonen; GHRH und Prolactin werden stimuliert, während TRH gehemmt wird. Der Hypothalamus reagiert auf: Licht: Tageslänge und Photoperiode für die Regulierung von zirkadischen und saisonalen Rhythmen Olfactory stimuli, einschließlich Pheromonen Steroide, einschließlich Gonaden Steroide und Kortikosteroide Neurally übertragene Informationen, die sich insbesondere aus dem Herzen, dem enterischen Nervensystem (des gastrointestinalen Trakts) und dem reproduktiven Trakt ergeben. Autonome Inputs Blutgeborene Reize, einschließlich Leptin, Ghrelin, Angiotensin, Insulin, Hypophysenhormone, Cytokine, Plasmakonzentrationen von Glukose und Osmolarität etc. Stress Invading Mikroorganismen durch Erhöhung der Körpertemperatur, Rücksetzen des Thermostaten des Körpers nach oben. Olfactory stimuli Olfactory stimuli sind wichtig für die sexuelle Reproduktion und neuroendocrine Funktion in vielen Arten. Zum Beispiel, wenn eine schwangere Maus dem Urin eines fremden Mannes während einer kritischen Periode nach Koitus ausgesetzt wird, dann scheitert die Schwangerschaft (der Bruce-Effekt). So bildet während der Koitus eine weibliche Maus eine präzise "olfaktorische Erinnerung" ihres Partners, der mehrere Tage anhält. Pheromonale Cues Hilfe Synchronisation von Oestrus in vielen Arten; bei Frauen kann synchronisierte Menstruation auch aus Pheromonal Cues entstehen, obwohl die Rolle von Pheromonen beim Menschen bestritten wird. Blutgeborene Reize Peptidhormone haben wichtige Einflüsse auf den Hypothalamus, und um dies zu tun müssen sie durch die Blut-Hirn-Barriere. Der Hypothalamus wird teilweise durch spezialisierte Gehirnregionen begrenzt, die eine wirksame Blut-Hirn-Barriere fehlt; das kapillare Endothel an diesen Standorten ist gefeinert, um einen freien Durchgang von sogar großen Proteinen und anderen Molekülen zu ermöglichen. Einige dieser Standorte sind die Standorte der Neurosekretion - die Neurohypophyse und die mediane Eminenz. Andere sind jedoch Orte, an denen das Gehirn die Zusammensetzung des Blutes abtastet. Zwei dieser Standorte, der SFO (Subfornical Organ) und das OVLT (Organum vasculosum of the lamina terminalis) sind so genannte umventrikuläre Organe, wo Neuronen in innigen Kontakt mit Blut und CSF sind. Diese Strukturen sind dicht vaskularisiert und enthalten osmorezeptive und natriumrezeptive Neuronen, die das Trinken, die Freisetzung von vasopressin, die Ausscheidung von Natrium und den Appetit von Natrium steuern. Sie enthalten auch Neuronen mit Rezeptoren für Angiotensin, atrial natriuretischer Faktor, Endothelin und Relaxin, die jeweils für die Regulierung des Flüssigkeits- und Elektrolythaushalts wichtig sind. Neuronen im OVLT- und SFO-Projekt zum supraoptischen Kern- und Paraventrikkern sowie zu präoptischen hypothalamischen Bereichen. Die umventrikulären Organe können auch die Wirkungsstelle von Interleukinen sein, um sowohl Fieber- als auch ACTH-Sekretion über Effekte auf paraventrikuläre Neuronen zu elicitieren. Es ist nicht klar, wie alle Peptide, die die hypothalamische Aktivität beeinflussen, den notwendigen Zugang gewinnen. Im Falle von Prolactin und Leptin gibt es Anzeichen für eine aktive Aufnahme am Choroidplexus aus dem Blut in die Cerebrospinalflüssigkeit (CSF). Einige Hypophysenhormone haben einen negativen Feedback-Einfluss auf hypothalamische Sekretion; z.B. Wachstumshormon speist zurück auf den Hypothalamus, aber wie es in das Gehirn gelangt ist nicht klar. Es gibt auch Beweise für zentrale Handlungen von Prolactin. Untersuchungen haben vorgeschlagen, dass das Schilddrüsenhormon (T4) von den hypothalamischen Glialzellen in der infundibulären Nukleus/mittleren Eminenz aufgenommen wird und dass es hier durch die Typ 2 Deiodinase (D2) in T3 umgewandelt wird. Anschließend wird T3 in das Thyrotropin-Releasinghormon (TRH)-produzierende Neuronen im paraventrikulären Kern transportiert. Schilddrüsenhormonrezeptoren wurden in diesen Neuronen gefunden, was darauf hindeutet, dass sie tatsächlich empfindlich auf T3-Stimulationen sind. Darüber hinaus drückten diese Neuronen MCT8, einen Schilddrüsenhormon-Transporter aus und unterstützten die Theorie, dass T3 in sie transportiert wird. T3 könnte dann an den Schilddrüsenhormonrezeptor in diesen Neuronen binden und die Produktion von Thyrotropin-freisetzendem Hormon beeinflussen, wodurch die Schilddrüsenhormonproduktion reguliert wird. Der Hypothalamus fungiert als eine Art Thermostat für den Körper. Es setzt eine gewünschte Körpertemperatur und stimuliert entweder Wärmeproduktion und Retention, um die Bluttemperatur auf eine höhere Einstellung oder Schwitzen und Vasodilation zu erhöhen, um das Blut auf eine niedrigere Temperatur zu kühlen. Alle Fieber ergeben sich aus einer erhöhten Einstellung im Hypothalamus; erhöhte Körpertemperaturen aufgrund einer anderen Ursache werden als Hyperthermie eingestuft. Selten werden direkte Schäden an dem Hypothalamus, wie z.B. aus einem Schlaganfall, zu einem Fieber führen, das manchmal als hypothalamisches Fieber bezeichnet wird. Es ist jedoch häufiger, wenn solche Schäden anormalerweise niedrige Körpertemperaturen verursachen. Steroide Der Hypothalamus enthält Neuronen, die stark auf Steroide und Glukokortikoide reagieren – (die Steroidhormone der Nebennieren, in Reaktion auf ACTH freigesetzt). Es enthält auch spezialisierte Glukose-empfindliche Neuronen (im Arcuatkern und ventromedial Hypothalamus), die für Appetit wichtig sind. Die präoptische Fläche enthält thermosensitive Neuronen, die für die TRH-Sekretion wichtig sind. Neurale Oxytocin-Sekretion als Reaktion auf Saugen oder vagino-cervical Stimulation wird von einigen dieser Wege vermittelt; vasopressin Sekretion in Reaktion auf Herz-Kreislauf-Stimulationen, die aus Chemorezeptoren im Karotidkörper und Aortenbogen entstehen, und von Niederdruck-Atrial-Volumenrezeptoren wird von anderen vermittelt. Bei der Ratte bewirkt die Stimulation der Vagina auch eine Prolactinsekretion, was zu Pseudo-Prägnanz nach einer unfruchtbaren Paarung führt. Im Kaninchen, coitus elicits reflex ovulation. In den Schafen kann die zervikale Stimulation in Gegenwart von hohen Östrogenspiegeln das mütterliche Verhalten in einer Jungfrau Ewe hervorrufen. Diese Effekte werden alle vom Hypothalamus vermittelt, und die Informationen werden hauptsächlich von spinalen Pfaden getragen, die im Gehirn übertragen. Die Stimulation der Nippel stimuliert die Freisetzung von Oxytocin und Prolactin und unterdrückt die Freisetzung von LH und FSH. Herz-Kreislauf-Stimulationen werden vom vagus Nerven getragen. Der Vagus vermittelt auch eine Vielzahl von viszeralen Informationen, z.B. Signale, die durch Magen- oder Entleerung entstehen, zur Unterdrückung bzw. Förderung der Fütterung durch Signalisierung der Leptin- bzw. Gastrinabgabe. Auch diese Information erreicht den Hypothalamus über Relais im Hirnstamm. Darüber hinaus ist die hypothalamische Funktion auf - und reguliert durch - Niveaus aller drei klassischen Monoamin-Neurotransmitter, Noradrenalin, Dopamin und Serotonin (5-Hydroxytryptamin) in jenen Trakten, von denen sie Innervation erhält, anregt. So haben z.B. noradrenergische Inputs, die sich aus dem locus coeruleus ergeben, wichtige regulatorische Auswirkungen auf das Corticotropin-Releasinghormon (CRH)-Spiegel. Kontrolle der Lebensmittelaufnahme Der extreme seitliche Teil des ventromierten Kerns des Hypothalamus ist für die Kontrolle der Nahrungsaufnahme verantwortlich. Die Stimulation dieses Bereiches bewirkt eine erhöhte Nahrungsaufnahme. Bilaterale Läsion dieses Bereichs verursacht vollständige Beendigung der Nahrungsaufnahme. Medienteile des Kerns wirken auf das Seitenteil regelnd. Bilaterale Läsion des medialen Teils des ventromediellen Kerns verursacht Hyperphagie und Fettleibigkeit des Tieres. Eine weitere Läsion des seitlichen Teils des ventromediellen Kerns im selben Tier bewirkt eine vollständige Beendigung der Nahrungsaufnahme. Es gibt verschiedene Hypothesen im Zusammenhang mit dieser Verordnung: Lipostatische Hypothese: Diese Hypothese hält, dass Fettgewebe ein humorales Signal erzeugt, das proportional zur Menge an Fett ist und auf den Hypothalamus wirkt, um die Nahrungsaufnahme zu verringern und die Energieleistung zu erhöhen. Es hat sich gezeigt, dass ein Hormon Leptin auf den Hypothalamus wirkt, um die Nahrungsaufnahme zu verringern und die Energieleistung zu erhöhen. Gutpeptidhypothese: gastrointestinale Hormone wie Grp, Glucons, CCK und andere behauptet, die Nahrungsaufnahme zu hemmen. Die in den Magen-Darm-Trakt eintretende Nahrung löst die Freisetzung dieser Hormone aus, die auf das Gehirn wirken, um Sättigung zu erzeugen. Das Gehirn enthält sowohl CCK-A- als auch CCK-B-Rezeptoren. Glukostatische Hypothese: Die Aktivität des Sättigungszentrums in den ventromediellen Kernen wird wahrscheinlich durch die Glukoseauslastung in den Neuronen geregelt. Es wurde postuliert, dass, wenn ihre Glukoseauslastung gering ist und folglich, wenn der arteriovenöse Blutzuckerunterschied über sie gering ist, die Aktivität über die Neuronen abnimmt. Unter diesen Bedingungen ist die Aktivität des Fütterungszentrums unkontrolliert und das Individuum hungrig. Die Nahrungsaufnahme wird durch intraventrikuläre Verabreichung von 2-Deoxyglucose rasch erhöht, wodurch die Glukoseauslastung in Zellen abnimmt. Thermostatische Hypothese: Nach dieser Hypothese stimuliert eine Abnahme der Körpertemperatur unter einem bestimmten Sollwert Appetit, während eine Erhöhung über dem Sollwert Appetit hemmt. Angstbehandlung Die mediale Zone von Hypothalamus ist Teil einer Schaltung, die motivierte Verhaltensweisen wie defensive Verhaltensweisen steuert. Analysen der Fos-Labelung zeigten, dass eine Reihe von Nuklei in der "Behavioral Control Spalte" wichtig ist, um die Expression von angeborenen und bedingten defensiven Verhaltensweisen zu regulieren. Antipredatory defensive Verhalten Exposition gegenüber einem Raubtier (z. B. Katze) elicits defensive Verhaltensweisen in Laborrindern, auch wenn das Tier nie einer Katze ausgesetzt wurde. Im Hypothalamus führt diese Exposition zu einer Zunahme der Fos-markierten Zellen im anterior hypothalamischen Kern, dem dorsomedialen Teil des ventromediellen Kerns und im ventrolateralen Teil des prämammillären Kerns (PMDvl). Der prämammilläre Kern hat eine wichtige Rolle bei der Expression von defensiven Verhaltensweisen zu einem Predator, da Läsionen in diesem Kern defensive Verhaltensweisen wie Einfrieren und Flug abschaffen. Die PMD moduliert kein defensives Verhalten in anderen Situationen, da Läsionen dieses Kerns minimale Auswirkungen auf post-shock-Einfrieren-Scores hatten. Die PMD hat wichtige Verbindungen zum dorsalen Periaqueductal Grau, eine wichtige Struktur im Angstausdruck. Darüber hinaus zeigen Tiere das Risikobewertungsverhalten der zuvor mit der Katze verbundenen Umwelt. Fos-markierte Zellanalyse zeigte, dass die PMDvl die am meisten aktivierte Struktur im Hypothalamus ist, und Inaktivierung mit Muscimol vor der Exposition gegenüber dem Kontext das defensive Verhalten abschafft.Daher hat der Hypothalamus, vor allem der PMDvl, eine wichtige Rolle bei der Expression von angeborenen und bedingten defensiven Verhaltensweisen zu einem Predator. Soziale NiederlageLikewise hat der Hypothalamus eine Rolle in der sozialen Niederlage: Nuclei in der medialen Zone werden auch während einer Begegnung mit einem aggressiven Konspezifischen mobilisiert. Das besiegte Tier hat eine Zunahme der Fos-Spiegel in sexuell dimorphen Strukturen, wie der mediale voroptische Kern, der ventrolaterale Teil des ventromedialen Kerns, und der ventralen vormammilären Kern. Solche Strukturen sind in anderen sozialen Verhaltensweisen, wie sexuellen und aggressiven Verhaltensweisen, wichtig. Darüber hinaus wird auch der prämammilläre Kern mobilisiert, der dorsomediale Teil, aber nicht der ventrolaterale Teil. Weniger in diesem Kern beseitigen passives Verteidigungsverhalten, wie das Einfrieren und die Rückhaltung. Weitere Bilder Siehe auch Copeptin Hypothalamik-pituitary-adrenal Achse (HPA-Achse) Hypothalamik–pituitary–gonadal Achse (HPG-Achse)Hypothalamik–pituitary–thyroid-Achse (HPT-Achse)Incertohypothalamic pathway Neuroendocrinology Neurowissenschaften des Schlafes Referenzen Weiter lesen de Vries GJ, Södersten P (Mai 2009). "Sex-Differenzen im Gehirn: die Beziehung zwischen Struktur und Funktion". Hormone und Verhalten.55 (5): 589–96.doi:10.1016/j.yhbeh.2009.03.012.PMC 3932614.PMID 19446075. Externe Links Gefleckte Hirnschnittbilder, die den Hypothalamus am BrainMaps-Projekt The Hypothalamus and Pituitary at endotexts.org NIF Search - Hypothalamus über das Neuroscience Information Framework Space-filling und Querschnittsdiagramme von hypothalamic nuclei: rechter Hypothalamus, anterior, rohrförmige, posterior. Joel Conrad Bakan (*1959) ist ein amerikanisch-kanadischer Schriftsteller, Jazzmusiker, Filmemacher und Professor an der Peter A. Allard School of Law an der University of British Columbia. Geboren in Lansing, Michigan und aufgewachsen für die meisten seiner Kindheit in East Lansing, Michigan, wo seine Eltern, Paul und Rita Bakan, waren beide langjährige Professoren in Psychologie an der Michigan State University. 1971 zog er mit seinen Eltern nach Vancouver, British Columbia. Er wurde an der Simon Fraser University (BA, 1981,) University of Oxford (BA in law, 1983,) Dalhousie University (LLB, 1984) und Harvard University (LLM, 1986) ausgebildet. Er diente 1985 als Anwaltskanzlei für Chief Justice Brian Dickson. Während seiner Amtszeit als Angestellter, Chief Justice Dickson das Urteil R. v. Oakes, unter anderem. Bakan absolvierte dann einen Masterstudium an der Harvard Law School. Nach dem Abschluss kehrte er nach Kanada zurück, wo er Jura an der Osgoode Hall Law School of York University und der University of British Columbia Fakultät für Recht gelehrt hat. 1990 war er Mitglied der Rechtswissenschaftlichen Fakultät der Universität British Columbia. Bakan lehrt Verfassungsrecht, Verträge, sozio-legale Kurse und das Diplom-Seminar. Er gewann zweimal den Exzellenzpreis der Fakultät für Rechtslehre und einen UBC Killam Research Prize. Das persönliche Leben Bakan hat einen Sohn von seiner ersten Frau, Marlee Gayle Kline, auch ein Gelehrter und Professor für Recht an der University of British Columbia. Professor Kline starb 2001 an Leukämie. Bakan half Die Marlee Kline Memorial Lectures in Social Justice, um ihre Beiträge zu kanadischem Recht und feministischer Rechtstheorie zu gedenken. Er ist jetzt mit kanadischer Schauspielerin und Sängerin Rebecca Jenkins verheiratet. Sein Bruder, Michael Bakan, ist ein Ethnologen. Werke Bakan autorisiert Die Gesellschaft: Der pathologische Pursuit of Profit and Power, ein Buch, das die Entwicklung und das moderne Verhalten von Unternehmen aus einer kritischen Perspektive analysiert. Veröffentlicht im Jahr 2004, es wurde in einen Film The Corporation von Regisseuren Mark Achbar und Jennifer Abbott im gleichen Jahr gemacht und gewann 25 internationale Auszeichnungen. Sein Buch Childhood Under Siege wurde im August 2011 veröffentlicht. Joel Bakan schreibt in The Corporation: Das Gesetz verbietet jegliche Motivation für ihre Handlungen, ob sie Arbeitnehmern helfen, die Umwelt verbessern oder den Verbrauchern helfen, Geld zu sparen. Sie können diese Dinge mit ihrem eigenen Geld tun, als private Bürger. Als Unternehmensverantwortliche haben sie jedoch keine gesetzliche Befugnis, solche Ziele zu verfolgen, wie sie in sich selbst enden – nur als Mittel, um den unternehmenseigenen Interessen zu dienen, was im Allgemeinen bedeutet, den Reichtum seiner Aktionäre zu maximieren. Corporate Social Responsibility ist also illegal – zumindest wenn es echt ist. Er ist Autor einer Reihe von Büchern zum kanadischen Verfassungsrecht, darunter Just Words: Verfassungsrechte und Soziale Falsche. Bakan und seine Frau Jenkins veröffentlichten 2008 ein Jazz-Album, Blue Skies, ein Album von Jenkins' Original Songs, Something's Coming, 2012 und "Rebecca Jenkins: Live at the Cellar" im Jahr 2014. Im Jahr 2020 war er Kodirektor bei Abbott von The New Corporation: Die leider notwendige Fortsetzung, eine Fortsetzung der ursprünglichen Filmversion von The Corporation. Hinweise Externe Links Offizielle Website Joel Bakan bei IMDb "Das Bestie ohne Namen: Mark Achbar und Joel Bakan mit Williams Cole" The Brooklyn Rail (Sommer 2004)Joel Bakan diskutiert The Corporation and Childhood Under Siege on The Extraenvironmentalist podcast