Natalismus (auch Pronatalismus oder Progeburtsposition genannt) ist ein Glaube, der die Reproduktion des menschlichen Lebens fördert. Der Begriff stammt aus dem lateinischen Adjektiv für die Geburt, nātālis. Der Natalismus fördert die Kinder- und Elternschaft als wünschenswert aus sozialen Gründen und um die Kontinuität der Menschheit zu gewährleisten. Der Natalismus in der öffentlichen Politik versucht in der Regel, finanzielle und soziale Anreize für die Bevölkerung zu schaffen, um zu reproduzieren, wie steuerliche Anreize, die Belohnung und Unterstützung von Kindern. Diejenigen, die strengere Interpretationen des Natalismus halten, können versuchen, den Zugang zu Abtreibung und Empfängnis zu beschränken, sowie. Das Gegenteil des Natalismus ist der Antinatalismus. Motive Religion Viele Religionen fördern die Erschaffung und die Religion in den Mitgliedern ist an höhere Fruchtbarkeitsraten gebunden. Judentum, Islam und große Zweige des Christentums, einschließlich der Kirche Jesu Christi der Latter-Tag Heiligen und der katholischen Kirche fördern die Erschaffung. Die Amish gehören zu den am schnellsten wachsenden Populationen der Welt, mit durchschnittlich 6,8 Kindern pro Familie. Eine Bewegung unter konservativen Protestanten, die als Quiverfull-Bewegung bekannt ist, setzt sich für große Familien ein und betrachtet Kinder als Segen von Gott. Sonstige Populationen Die !Kung San Menschen in Südafrika üben keine Geburtenkontrolle. Absicht, Kinder zu haben Eine Absicht, Kinder zu haben, ist ein wesentlicher Fruchtbarkeitsfaktor, wenn es tatsächlich endet, aber kinderlose Personen, die Kinder sofort oder innerhalb von 2 oder 3 Jahren haben wollen, sind in der Regel eher erfolgreich als diejenigen, die Kinder langfristig haben wollen. Es gibt viele Determinanten der Absicht, Kinder zu haben, einschließlich: Die Vorliebe der Mutter der Familiengröße, die die der Kinder durch frühes Erwachsenenalter beeinflusst. Ebenso beeinflusst die erweiterte Familie die Fruchtbarkeitsabsichten, wobei die Zahl der Neffen und Nichten die bevorzugte Zahl der Kinder erhöht. Sozialer Druck von Angehörigen und Freunden, um ein anderes Kind zu haben. Soziale Unterstützung. Eine Studie aus Westdeutschland kam jedoch zu dem Ergebnis, dass beide Männer überhaupt keine Unterstützung erhalten und Männer, die Unterstützung von vielen verschiedenen Menschen erhalten, eine geringere Wahrscheinlichkeit haben, ein anderes Kind zu haben, wobei letztere wahrscheinlich mit Koordinierungsproblemen zusammenhängen. Glück, mit glücklicheren Menschen neigen dazu, mehr Kinder zu wollen. Sichere Wohnsituation. Natalistische Politik Einige Länder mit Bevölkerungsrückgang bieten Anreize für die Menschen, große Familien als Mittel nationaler Anstrengungen zur Umkehrung der Bevölkerung zu haben. Incentives kann einen einmaligen Babybonus oder laufende Kindergeldzahlungen oder Steuerermäßigungen umfassen. Einige verhängen Strafen oder Steuern auf diejenigen mit weniger Kindern. Einige Nationen, wie Japan, Singapur, Südkorea und Taiwan, haben die interventionistischen natalistischen Politiken umgesetzt oder versucht, sie umzusetzen, indem sie Anreize für größere Familien unter einheimischen Vorräten schaffen. Immigranten sind im Allgemeinen nicht Teil der natalistischen Politik. Die Mutterschafts- und Vaterschaftsurlaubspolitik kann auch als Anreiz genutzt werden. Zum Beispiel hat Schweden einen großzügigen Elternurlaub, bei dem Eltern Anspruch haben, 16 Monate bezahlten Urlaub pro Kind zu teilen, die Kosten zwischen Arbeitgeber und Staat aufgeteilt. Bücher, die natalistische Politiken befürworten, umfassen Was zu erwarten, wenn niemand von Jonathan V. erwartet. Letztes. Russland Wladimir Putins Regierung nutzt auch natalistische Politiken, indem sie Belohnungen gibt und mehr Kinder in Familien fördert. Ungarn Die ungarische Regierung von Viktor Orbán im Jahr 2019 kündigte an, dass die Steuern für Mütter mit mehr als drei Kindern eliminiert werden und die Kreditzahlungen und den Zugang zu Krediten reduziert werden. Siehe auch Natürliche Fruchtbarkeit Fecundity Politische Demographie Bevölkerungsethik Ersatzfruchtbarkeitsrate Kindersteuergutschrift Menschliche Überbevölkerung = Referenzen ==