Die American Hospital Association (AHA) ist eine Branchengruppe der Gesundheitsversorgung. Es umfasst fast 5.000 Krankenhäuser und Gesundheitsdienstleister. Die Organisation, die 1898 in Cleveland, Ohio gegründet wurde, mit Büros in Chicago, Illinois und Washington, D.C. ist derzeit mit Sitz in Chicago. Sie gaben 1964 eine Erklärung ab, in der "Dienst an alle Menschen" unterstützt wurde, unabhängig von "Rasse, Religion oder nationaler Herkunft". Geschichte Im Jahre 1870 gab es nur etwa 100 allgemeine Krankenhäuser in den Vereinigten Staaten, aber die Institution wächst schnell. Krankenhausadministratoren bildeten eine Organisation, Der Verband der Hospital Superintendents der Vereinigten Staaten und Kanada, die seine erste Sitzung im Jahr 1899 in Cleveland, Ohio, wo sieben der acht Superintendenten in der Anwesenheit basierten. Die Organisation wurde von dem Verlag Del Sutton, dessen Zeitschrift, The National Hospital Sanitarium Record, wurde von der Gruppe im Jahr 1900 angenommen, allmählich unter Kontrolle der Organisation, bis es durch die eigene Veröffentlichung der Organisation ersetzt wurde, The Modern Hospital. Das moderne Krankenhaus hielt 1974 an. 1906 nahm die Organisation ihren jetzigen Namen an. Die Mitgliedschaft lag 1908 bei 450. Aufzeichnungen der ersten Jahressitzungen werden einige der Konflikte in der aufstrebenden Krankenhauskultur Kanadas und der Vereinigten Staaten ausführlich beschrieben, ob Krankenhäuser von Ärzten oder Verwaltern geleitet werden sollten, wobei Nicht-Professionals eine schwere Mehrheit darstellen. Die aktuelle laufende Forschung über die Wirtschaftlichkeit einer solchen Entscheidung konzentrierte sich auf die zunehmenden Unterschiede und Konflikte von "Geschäftsethik und medizinische Ethik", die "Gewinnlichkeit gegenüber Patienten und der öffentlichen Gesundheitsversorgung" beeinflussen, da administrative Overhead eine unverhältnismäßige Menge an Gesundheitskosten ausmacht. Aktivitäten Konventionen AHA, "die größte Krankenhausgruppe des Landes", hielten 1898 ihr erstes jährliches Übereinkommen ab. InterventionThey've interveniert in Bezug auf medizinische Kosten und Krankenhausverdienste: zeigte Sorge für die Fähigkeit, medizinische Versorgung zu leisten lobbied gegen Medicare für alle Vorschläge, und gegen "freie Versorgung für minder Einkommen Menschen, die keine medizinische Versicherung." eingereicht Klagen, um die US-Regierung zu stoppen, dass Krankenhäuser ihre Preise öffentlich machen. Während der Coronavirus-Pandemie bat die AHA, American Medical Association und American Nurses Association den Kongress, 100 Milliarden US-Dollar für Krankenhäuser für Coronavirus-Tests und Behandlung bereitzustellen. Professional Membership Groups Professional Membership Groups (PMGs) sind verbundene Gesellschaften, die unter dem Dach der AHA fallen: American Society for Healthcare Engineering (ASHE) American Society for Healthcare Human Resources Administration (ASHHRA) American Society for Healthcare Risk Management (ASHRM) Association for Community Health Improvement (ACHI)Association for the Healthcare Environment (AHE) Association for Healthcare Resource & Materials Management