Marie Jean Antoine Nicolas de Caritat, Senatorin von Condorcet (Französisch: [maii ɑ̃twan nikəla dā ka kaita Ma dki dā kɔ̃d;s;s;.] 17 September 1743 – 29 März 1794), bekannt als Nicolas de Condorcet, war ein französischer Philosoph und mathematischer Kaiser. Seine Vorstellungen, einschließlich der Unterstützung einer liberalen Wirtschaft, freier und gleichberechtigter öffentlicher Anweisung, verfassungsmäßiger Regierung und gleicher Rechte für Frauen und Menschen aller Rassen, wurden zum Ausdruck gebracht, die Ideale des Zeitalters der Enlightenment zu bilden, von denen er als "letztes Zeuge" und "Slightenment rationalismus" bezeichnet wurde. Er starb im Gefängnis nach einem Flug von französischen Revolutionsbehörden. Anfangsjahre wurde Condorcet in Ribemont (in Gegenwart Aisne) geboren, die von der alten Familie Caritat, die ihren Titel aus der Stadt Condorcet in Dauphiné übernahm, von denen sie langfristig Einwohner waren. Vaterlose in einem jungen Alter wurde von seiner devoutly Religionsmutter betreut, die ihn als Mädchen bis zum Alter von neun Jahren aufnahm. Er war im Jesuit College in Reims und im Collège de Navarra in Paris ausgebildet, wo er schnell seine intellektuelle Fähigkeit bewiesen und seine ersten öffentlichen Unterscheidungen in Mathematik gewonnen hat. Als er sechzehnte, erhielt seine Analysefähigkeit das Lob von Jean le Rond d'Alembert und Alexis Clairaut; bald würde Condorcet unter d'Alembert studieren. Von 1765 bis 1774 konzentrierte er sich auf die Wissenschaft. 1765 veröffentlichte er seine erste Arbeit zum Thema Mathematik mit dem Titel Essai sur le Calccul intégral, der gut empfangen wurde und seine Karriere als mathematicianischer Mann aufnahm. Er ging auf weitere Papiere ein, und am 25. Februar 1769 wurde er zur Académie Royale des Sciences gewählt. In 1772 veröffentlichte er ein weiteres Papier über Integral-Calculus. Kurz danach traf er Jacques Turgot, ein französischer Wirtschaftswissenschaftler und die beiden wurden Freunde. Turgot wurde in 1772 und Generalkontrolle der Finanzen unter Louis XVI im Jahre 1774 unter König Louis XV. Condorcet arbeitete mit Leonard Euler und Benjamin Franklin. In Kürze wurde er ein Ehrenmitglied vieler ausländischer Akademien und philosophischer Gesellschaften, darunter die American Philosophical Society (1775), die Königliche Schwedische Akademie der Wissenschaften (1785), die American Academy of Arts and Sciences (1792) und auch in Preußen und Russland. Seine politischen Ideen, viele Unwägbarkeiten mit Turgot, wurden in der englischen Sprache stark kritisiert, vor allem aber von John Adams, der zwei seiner wichtigsten Arbeiten der politischen Philosophie schrieb, um Turgots und Condorcets einseitige Kammern und radikale Demokratie zu bekämpfen. frühe politische Karriere 1774 wurde Condorcet von Turgot zum Generalinspektor der Pariser Mint ernannt. Von diesem Punkt verlagerte sich Condorcet seinen Schwerpunkt von rein mathematischen bis politischen Fragen. In den folgenden Jahren nahm er die Verteidigung der Menschenrechte im Allgemeinen und insbesondere der Rechte von Frauen und Schwarzen (eine Abschaffung, er war in der Gesellschaft der Freunde der Schwarzen in den 1780er Jahren aktiv). Er unterstützte die von den neu gebildeten Vereinigten Staaten verkörperten Ideale und schlug Projekte politischer, administrativer und wirtschaftlicher Reformen vor, um Frankreich zu verwandeln. In 1776 wurde Turgot als Generaldirektor abgewiesen. Infolgedessen hat Condorcet seinen Rücktritt als Generalinspektion der Monnaie eingereicht, aber der Antrag wurde abgelehnt und in diesem Posten bis 1791 weitergeführt. Condorcet schrieb später Vie de M. Turgot (1786), eine Literatur, die von Turgot gesprochen und die wirtschaftlichen Theorien von Turgot befürwortet hat. Condorcet erhält weiterhin prestigeträchtige Ernennungen: 1777 wurde er Ständiger Sekretär der Académie des Sciences, der den Posten bis zur Abschaffung der Académie in 1793 hielt, und 1782 Sekretär der Académie française. Condorcet's Paradox und die Condorcet-Methode 1785 veröffentlichten Condorcet sein Dokument über die Anwendung der Analyse auf die Probability von Majority-Entscheidungen, einer seiner wichtigsten Werke. In dieser Arbeit wurden mehrere heute bekannte Ergebnisse beschrieben, darunter die Jury der Condorcet, die besagt, dass, wenn jedes Mitglied einer Stimmabgabe eher wahrscheinlich ist als nicht, eine korrekte Entscheidung zu treffen, die Wahrscheinlichkeit, dass die höchste Abstimmung der Gruppe die richtige Entscheidung ist, da die Zahl der Mitglieder der Gruppe steigt, und das Paradox von Condorcet, was zeigt, dass die Mehrheitspräferenzen mit drei oder mehr Optionen in Umlauf treten können – es ist möglich, bestimmte Wahlpräferenzen für eine Vorliebe für A über B, für C und für eine Präferenz für C. In dem Papier wird auch eine allgemeine Condorcet-Methode skizziert, die darauf abzielt, zweigleisige Wahlen zwischen allen Kandidaten in einer Wahl zu simuliert. Er verständigte sich mit der alternativen Methode der Aggregation der Präferenzen von Jean-Charles de Borda (auf der Grundlage einer Zusammenfassung von Alternativen). Condorcet war eines der ersten, um Mathematik in den Sozialwissenschaften systematisch anzuwenden. Andere Werke In 1781 schrieb Condorcet a pamphlet, Reflexionen über die Monte Slavery, in denen er die Sklaverei verleugnete. 1786 arbeitete Condorcet an Ideen für das differenzierte und integrale kalkulierbare kalkulierbare kalkuliert, was eine neue Behandlung von unendlichen simulierten Produkten – eine Arbeit, die offenbar nie veröffentlicht wurde. 1789 veröffentlichte er Vie de Voltaire (1789), die mit Voltaire in seiner Ablehnung der Kirche vereinbart hatte. 1791, Condorcet, zusammen mit Sophie de Grouchy, Thomas Paine, Etienne Dumont, Jacques-Pierre Brisot und Achilles Duchastellet veröffentlichte ein kurzes Magazin Le Républicain, dessen Hauptziel die Förderung von Republikanismus und die Ablehnung der konstitutionellen Monarchie ist. Das Thema des Magazins war, dass jede Art von Monarchie eine Bedrohung für Freiheit ist, die nicht führend ist und die Freiheit von der Dominanz ist. 1795 wurde das Buch von Condorcet für ein historisches Bild des Fortschritts des menschlichen Mind nach seinem Tod von seiner Frau Sophie de Grouchy veröffentlicht. Er befasste sich mit dem theoretischen Gedanken, das menschliche Denken zu perfektionieren und die geistige Geschichte auf der Grundlage sozialer Arithmetik zu analysieren. Thomas Malthus schrieb ein Exposé über den Grundsatz der Bevölkerung (1798) teilweise als Reaktion auf die Ansichten von Condorcet über die „Vollständigkeit der Gesellschaft“. Französische Revolution Deputy Condorcet spielte eine führende Rolle, wenn die französische Revolution 1789 in Frankreich eine rationalistische Wiederherstellung der Gesellschaft anstrebt und viele liberale Ursachen vertrat. Infolgedessen wurde er 1791 zum Pariser Vertreter in der Legislativversammlung gewählt und dann zum Sekretär der Versammlung. Condorcet war nicht mit einer politischen Partei verbunden, gezählt aber viele Freunde unter den Girondins. Er distanzierte sich jedoch während des Nationalen Konvents, weil er für ihren faktischen Charakter ungleichmäßig war. Im April haben 1792 Condorcet ein Projekt zur Reform des Bildungssystems vorgestellt, das darauf abzielt, unter der Aufsicht von Experten, die als Hüterin der Enlightenment arbeiten und die, unabhängig von der Macht, die Garanten der öffentlichen Freiheiten sein würden. Das Projekt wurde als unvereinbar mit der Republikan und der Gleichgültigkeit bewertet, wobei die Bildung der Nation über die Aristocracy von Savants und der Vorschlag von Condorcet von der Versammlung nicht aufgenommen wurde. Mehrere Jahre später, 1795, als die Thermidorians in Kraft getreten sind, würde das nationale Übereinkommen einen Bildungsplan auf der Grundlage des Vorschlags von Condorcet annehmen. Er plädierte für das Wahlrecht von Frauen für die neue Regierung, schrieb einen Artikel für Journal de la Société de 1789 und veröffentlicht De l'admission des Femes au droit de cité ("Für die Aufnahme in die Rechte der Bürgerschaft für Frauen") in 1790. Bei der Untersuchung von Louis XVI im Dezember 1792, Condorcet, die die Todesstrafe ablehnen, wenn sie den Prozess selbst unterstützt, sprach er gegen die Ausführung des Königs während der öffentlichen Abstimmung im Konvent – er schlug vor, den König an die Galaxie zu schicken. Condorcet war im Verfassungsausschuss und war der wichtigste Autor des Verfassungsprojekts von Girondin. Diese Verfassung wurde nicht zur Abstimmung gestellt. Als die Montagnards die Kontrolle über das Übereinkommen erlangten, schrieben sie ihre eigene Verfassung von 1793. Condorcet kritisierte die neue Arbeit und war damit ein Traitor. Am 3. Oktober 1793 wurde für die Festnahme von Condorcet ein Haftbefehl ausgestellt. Haft und Tod Der Haftbefehl verpflichtete sich zu verstecken. He hid für fünf (oder acht) Monate im Haus Mme.Vernet, an der Rue Servandoni in Paris. Esquisse d'un Tableau historique des progrès de l'esprit humain (Sketch für ein historisches Bild des menschlichen Geistes), das 1795 veröffentlicht wurde und als eines der Haupttexte der Enlightenment und des historischen Gedankens gilt. Er unterstreicht die Geschichte der Zivilisation als eines der Fortschritte in den Wissenschaften, zeigt den engen Zusammenhang zwischen wissenschaftlichem Fortschritt und der Entwicklung der Menschenrechte und des Rechts und erläutert die Merkmale einer künftigen rationalen Gesellschaft, die vollständig durch wissenschaftliches Wissen geprägt ist. Mai 1794 Condorcet, der überzeugt war, dass er nicht mehr sicher war, verlassene seine Häute und versuchte, Paris zu fliehen. Er suchte Zuflucht im Haus von Jean-Baptiste Suard, einem Freund seiner, mit dem er 1772 wohnte, aber er wurde auf der Grundlage abgelehnt, dass er von einem seiner Einwohner gewagt werde. Zwei Tage später wurde er in Clamart verhaftet und in Bourg-la-Reine (oder, wie es während der Revolution bekannt war, Bourg-l'Égalité, "Equality Borough" statt "Queen's Borough") untergebracht, wo er nach weiteren zwei Tagen in seiner Zelle toten. Die allgemein anerkannte Theorie ist, dass sein Freund, Pierre Jean George Cabanis, ihm einen Gift gab, der er schließlich benutzte. Manche Historiker sind jedoch der Ansicht, dass er getötet worden sei (perhaps, weil er zu glücklich war und eingehalten werde). Jean-Pierre Brancourt (in seiner Arbeit L'élite, la mort et la révolution) behauptet, dass Condorcet mit einer Mischung aus Datura stramonium und opium getötet wurde. Condorcet war 1989 in der Panthéon symbolisch interrediert, wobei er die Rolle der französischen Revolution und der Rolle von Condorcet als zentrales Element in der Enlightenment wahrnahm. Seine Koffin war jedoch leer, da er in der ursprünglich im gemeinsamen Friedhof von Bourg-la-Reine interveniert war. Familie in 1786 Condorcet verheiratet Sophie de Grouchy, der mehr als zwanzig Jahre alt war. Sophie, eine der bekanntesten Frauen des Tages, wurde als Gastperson als Frau de Condorcet und auch ein vollstreckter Übersetzer von Thomas Paine und Adam Smith. Sie war intelligent und gut ausgebildet, in Englisch und Italienisch. Die Ehe war eine starke, und Sophie besuchte ihren Ehemann regelmäßig, während er versteckte. Obwohl sie im Januar 1794 ein Scheidungsverfahren eingeleitet hatte, war sie auf der Suche nach Condorcet und Cabanis, die ihr Eigentum vor der Enteignung schützen möchten und für Sophie und ihre junge Tochter, Louise Eliza Alexandrine, finanziell bereitstellen möchten. Condorcet wurde von seiner Witwe und vierjährigen Eliza überlebt. Sophie starb 1822, hat nie wiederleben und hat alle Werke ihres Ehemanns zwischen 1801 und 1804 veröffentlicht. Ihre Arbeit wurde von Eliza, Frau des ehemaligen USman Arthur O'Connor durchgeführt. The Condorcet-O'Connors hat eine überarbeitete Ausgabe zwischen 1847 und 1849 veröffentlicht. Gleichstellung der Geschlechter war vor allem auf die Suche nach einer gerechteren Gesellschaft konzentriert. Dieser Weg führte ihn dazu, die Gleichstellung der Geschlechter im Revolutionären Kontext zu denken und zu schreiben. 1790 veröffentlichte er "Sur l'admission des femmes au droit de cité" ("Die Aufnahme von Frauen in die Rechte der Unionsbürgerschaft"), in der er sich stark für Frauenrechte in der neuen Republik sowie für die Erweiterung grundlegender politischer und sozialer Rechte zur Aufnahme von Frauen einsetzt. Als eines der bekanntesten Enlightenment-Akteure war er einer der ersten, um einen solch radikalen Vorschlag zu machen. „Die Rechte von Männern sind ausschließlich auf die Tatsache zurückzuführen, dass sie zweckmäßig sind, die fähig sind, moralische Ideen zu erwerben und sie zu begründen. Da Frauen dieselben Qualitäten haben, haben sie zwangsläufig auch dieselben Rechte. Entweder kein Mitglied des menschlichen Rennens hat keine wahren Rechte, oder andere haben alle dieselben, und alle, die gegen die Rechte eines anderen, unabhängig von seiner Religion, Farbe oder Geschlecht, stimmen automatisch zu.“ Er nannte als sozialer Aufbau, der auf wahrgenommenen Unterschieden im Geschlecht basiert und biologischer Determinismus zurückgewiesen hat, um Geschlechterbeziehungen in der Gesellschaft zu erklären. Er verleugnete die vordringlichen Normen der Unterdrückung, die auf jeder institutionellen Ebene vorhanden sind, und untergräbt und marginalisiert Frauen. Jean-Jacques Rousseau in seinem Buch Emile ou De l'Bildung (1762) nannte Condorcet Bildung als entscheidend für die Emanzipation von Einzelpersonen. Er sagte: "Ich glaube, dass alle anderen Unterschiede zwischen Männern und Frauen nur das Ergebnis der Bildung sind." Er sah es als die einzige Lösung für Frauen, um Geschlechterrollen zu entkoppeln und eine andere Art von masculinity zu fördern, die nicht auf Gewalt, Umweltverträglichkeit und Subjugation von Frauen, sondern auf gemeinsamen Eigenschaften wie Grund und Intelligenz beruht. In ihrem Buch „Meine Gedanken in der Philosophie des Humanismus“ fordert die Haken dieses neue Konzept „Feminine masculinity“, „neue Modelle der Selbstbewertung, die den Aufbau eines Feinds anderer nicht erfordern, sei es eine Frau oder die symbolische Frau, für sie selbst zu definieren. Condorcets gesamte Argumenta für die Gleichstellung der Geschlechter beruht auf der Erkenntnis, dass die Zuteilung von Rechten und Autorität aus der falschen Annahme kommt, dass Männer mit Gründen und Frauen nicht. Laut Nall ist dies ein offensichtliches Beispiel für eine Person, die diese frauenmasculinity ausübt. Frauen sollten das gleiche Grundrecht genießen. Wissenschaftler sind oft nicht über die wirklichen Auswirkungen der Arbeit von Condorcet auf das vormoderne frauenpolitische Denken. Seine Rektoren weisen darauf hin, dass seine Überzeugungen, wenn er schließlich einige Verantwortung im Verfassungsentwurf erhielt, nicht in konkrete politische Maßnahmen umgesetzt haben und dass er begrenzte Anstrengungen unternommen hat, um diese Fragen auf die Tagesordnung zu bringen. Manche Wissenschaftler sind hingegen der Ansicht, dass dieser Mangel an Maßnahmen nicht auf die Schwäche seines Engagements zurückzuführen ist, sondern auf die politische Atmosphäre zum Zeitpunkt und auf das Fehlen eines politischen Appetits für die Gleichstellung von Frauen und Männern. Mit Autoren wie Mary Wollstonecraft, d'Alembert oder Olympe de Gouges leistete Condorcet einen dauerhaften Beitrag zur vor der Frauendebatte. Die Idee von Progress Condorcet für ein historisches Bild des Fortschritts des Geistes (1795) war vielleicht die einflussreichste Formulierung der Idee von Fortschritten, die je geschrieben wurden. Es war die Idee von Fortschritten ein zentrales Anliegen von Enlightenment. Er argumentierte, dass die Erweiterung des Wissens in den Natur- und Sozialwissenschaften zu einer immer gerechteren Welt der individuellen Freiheit, materiellen Grippe und Moral führen würde. Er plädierte für drei allgemeine Vorwürfe: dass die Vergangenheit eine Reihenfolge, die im Hinblick auf die fortschreitende Entwicklung menschlicher Fähigkeiten verstanden werden könnte, die darauf hinweist, dass die Menschheit "der derzeitige Staat und die, über die sie verstrichen hat, eine notwendige Verfassung der moralischen Zusammensetzung von Humankind sind;" daß die Fortschritte der Naturwissenschaften durch Fortschritte in den moralischen und politischen Wissenschaften "nicht weniger sicher durch politische Revolutionen;" dass soziale Übels das Ergebnis von Unwissen und nicht zwangsläufiger menschlicher Natur sind. Er war innovativ, weil wissenschaftliche Medizin in Zukunft die menschliche Lebensdauer erheblich erweitern könnte, vielleicht sogar unbestimmte Zeit, so dass der künftige Mensch nur Opfer von Unfällen, Mord und Selbstmord sterben kann, anstatt einfach Alter oder Krankheit. Nick Bostrom hat ihn daher als frühen Transhumanist bezeichnet. Condorcets Schreiben waren ein wichtiger Beitrag zur französischen Enlightenment, insbesondere seiner Arbeit zur Idee von Fortschritten. Condorcet glaubte, dass durch die Nutzung unserer Sinne und Kommunikation mit anderen Wissen verglichen und als Mittel zur Analyse unserer Systeme der Überzeugung und des Verständnisses gekontrastiert werden könnten. Keine der Schreiben von Condorcet bezieht sich auf eine Überzeugung in einer Religion oder einem in menschliche Angelegenheiten eingreifenden Gott. Condorcet hatte stattdessen seinen Glauben an die Menschheit selbst und seine Fähigkeit, mit Hilfe von Philosophen wie Aristoteles voranzukommen. Durch diese Anhäufung und den Austausch von Wissen war er der Ansicht, dass es möglich sei, alle bekannten Fakten der natürlichen Welt zu verstehen. Mit der Aufklärung der natürlichen Welt wird der Wunsch nach Aufklärung der sozialen und politischen Welt geweckt. Condorcet glaubte, dass es keine Definition des idealen menschlichen Lebens gab und daher davon ausgegangen ist, dass die Entwicklung des menschlichen Rennens im Laufe unseres Bestehens unweigerlich fortgesetzt wird. Er envisionierte den Menschen als ständiger Fortschritt auf dem Weg zu einer vollkommenen Utopie. Er glaubte an das große Wachstumspotenzial des Menschen. Condorcet wies jedoch darauf hin, dass dies eine Möglichkeit für den Menschen sei, unabhängig von Rasse, Religion, Kultur oder Geschlecht zu vereinheitlichen. Zu diesem Zweck wurde er Mitglied der französischen Société des Amis des Noirs (Society of the Friends of the Blacks). Er schrieb eine Reihe von Regeln für die Gesellschaft der Freunde des Schwarzen Volkes, die die Gründe und Ziele der Organisation zusammen mit der Beschreibung der Ungewißheit der Sklaverei darlegen und in einer Erklärung die Abschaffung des Sklavenhandels als ersten Schritt zur wahren Abschaffung vorschreiben. Condorcet war auch ein starker Befürworter der Frauenrechte. Er machte geltend, dass Frauen in fast allen Aspekten gleich waren, und bat darum, warum sie von ihren Grundrechten abschrecken sollten; die wenigen Unterschiede, die es gab, waren auf die Tatsache zurückzuführen, dass Frauen durch ihre mangelnden Rechte begrenzt seien. Condorcet erwähnte sogar mehrere Frauen, die besser als durchschnittliche Männer waren, wie Queen Elizabeth und Maria-Essa. Gesellschaftssteuer For Condorcets Republikanismus benötigte die Nationalbevölkerung und Bildung die Demokratie, um wirklich öffentlich zu werden. Demokratie implizierte freie Bürger, und Unwissenheit war die Quelle der Konservierung. Bürger mussten die erforderlichen Kenntnisse erhalten, um ihre Freiheit auszuüben und die Rechte und Gesetze zu verstehen, die ihren Genuss garantieren. Obwohl Bildung keine Unterschiede bei Talenten beseitigen konnte, hatten alle Bürger, einschließlich Frauen, das Recht auf freie Bildung. Im Widerspruch zu jenen, die auf revolutionärem Enthusiasmus angewiesen sind, um die neuen Bürger zu bilden, hielt Condorcet fest, dass die Revolution nicht zuletzt gemacht wurde und dass revolutionäre Institutionen nicht die Absicht haben, die revolutionäre Erfahrung zu verlängern, aber politische Regeln und rechtliche Mechanismen zu schaffen, die künftige Veränderungen ohne Revolution verhindern würden. In einer demokratischen Stadt wäre es nicht zu beschlagnahmen. Öffentliche Bildung würde freie und verantwortungsbewusste Bürger, nicht Revolutionäre bilden. Bewertung Rothschild (2001) argumentiert, dass Condorcet seit den 1790er Jahren als Verkörperung der Kalten, Rationalisierungenment gesehen wurde. Sie schlägt jedoch vor, dass seine Schreiben über die Wirtschaftspolitik, die Abstimmung und die öffentliche Anleitung unterschiedliche Ansichten sowohl von Condorcet als auch von der Enlightenment vermitteln. Condorcet war mit individueller Vielfalt besorgt; er lehnte proto-utilitäre Theorien ab; er betrachtete die individuelle Unabhängigkeit, die er als charakteristische Freiheit der modernen, von zentraler politischer Bedeutung bezeichnete, und sprach sich gegen die Einführung universeller und aktueller Grundsätze aus. Seine Bemühungen, die Universalität einiger Werte mit der Vielfalt einzelner Meinungen zu vereinbaren, sind nach wie vor von Interesse. Er unterstreicht die Institutionen des zivilisierten oder verfassungsrechtlichen Konflikts, erkennt Konflikte oder Unstimmigkeiten innerhalb der Individuen an und sieht die moralische Einschätzung als Grundlage für universelle Werte. Seine Schwierigkeiten stellen einige bekannte Unterscheidungen in Frage, z.B. zwischen französischem, deutschem, englischem und britischem Denken und zwischen der Enlightenment und der Gegenlichtung. Die Kritik an den wirtschaftlichen Ideen der 1760er und dem liberalen Gedanken des frühen 19. Jahrhunderts bestand erheblich.Lycée Condorcet in der Rue du Havre, im 9. Arrondissement Paris, ist in seiner Ehre als Straßen in vielen französischen Städten benannt. Veröffentlichungen Du probleme des trois le (in französischer Sprache). Paris: François Ambroise Didot.1787 Esquisse d'un Tableau historique des progres de l'esprit humain (in Französisch). [Paris?]:[s.n 1795.biblio Condorcet: Politische Schriftstücke (Cambridge Texts in der Geschichte Politischer Gedanken), die von Steven Lukass, und Nadia Urbinati (2012) fiktive Darstellungen Stadt der Dunkel, Stadt des Lichts durch Marge Piercy Siehe auch Geschichte der  Meter zweiten pendulum Society der Freunde der Wahrheitsreferenz Baker, Keith. Condorcet:Von Natural Philosophie to Social Mathematik (1982) Cosimo Scarcella, Condorçet. Dottrine  Polithe e sociali, Lecce, Milella Editore 1980, p. 312.Furet, François und Mona Ozouf, eds.A Kritisches Wörterbuch der französischen Revolution, pp.204–12 Hart, David (2008). "Condorcet, Manuel de (1743-1794)". In Hamowy, Ronald (ed). Veröffentlichung von Libertarianismus. Tausende Biere, CA: SAGE; Cato Institute.pp.87-88.doi:10.4135/9781412965811.n57.ISBN 00329-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024 Manuel, Frank Edward. Paris (1962) Berg, Ferdinand. Leiterin des Condor (2007) Rothschild, Emma.Economic Einschätzungen: Adam Smith, Condorcet und Enlightenment (2001)Schapiro, Jacob Sarch. Condorcet und der Anstieg des Liberalismus (1962) Williams, David. Condorcet and Modernity (Cambridge University Press.2004) Externe Links Quotationen im Zusammenhang mit dem Bürgerbeauftragten de Condorcet auf Wikilist Media im Zusammenhang mit dem Bürgerbeauftragten de Condorcet im Rahmen der Arbeiten von oder über Jean-Antoine-Nicolas de Caritat de Condorcet bei Wikisource Works von Marschall de Condorcet an Project Gutenberg-Werken oder über die Absicht des Sängers de Condorcet im Internet Archiv von Guerilla de Condorcet in LibriVox (öffentlicher Bereich) Condoet in der Geschichte des Geisteswissenschaften, um die Geschichte der Philosophie der Menschheit zu verändern. Übersetzung von Condorcet's Paper "Sur l'admission des Femes aux droits de Cité" (Über die Zulassung von Frauen in die Rechte der Unionsbürgerschaft). Dr. Alice Drysdale Vickery (mit Vorworten und Anmerkungen) (Letchworth: Garden City Press, 1937). The Online Library of Liberty. "Condorcet and mesmerism: ein Rekord in der Geschichte des Skepsis," Condorcet-Gedenk (1784), online und analysiert auf Bibnum [klick 'à télécharger' für englische Version]