Frederick J. Taussig (1872–1943) war ein amerikanischer Gynäkologe und Professor für klinische Geburtshilfe an der Universitätsschule der Washington University of Medicine. In den 1930er Jahren war er ein einflussreicher Befürworter der Legalisierung der Abtreibung. Leben und Arbeit Frederick Taussig verdiente 1893 eine A.B in Harvard und eine M.D an der Washington University School of Medicine (dann genannt St. Louis Medical College.) Im St. Louis City Hospital for Women und dann im Imperial and Royal Elizabeth Hospital in Wien. In den frühen Jahren des 20. Jahrhunderts, besorgt über die große Anzahl von indigenen Krebs-Patienten, half er behandeln sie und lobbied George D. Barnard zu finanzieren, was wurde das Barnard Free Skin and Cancer Hospital. 1909 half er bei der Gründung einer nationalen Vereinigung für Sozialhygiene, und 1910 schrieb er die erste medizinische Monographie, die vollständig der Abtreibung gewidmet ist. Neben dem Barnard Free Skin and Cancer Hospital sah Taussig Patienten am Washington University Hospital, dem St. Louis City Hospital, dem St. Louis Maternity Hospital, dem New Jewish Hospital und dem Barnes Hospital. Viele seiner Forschungsarbeiten - etwa in Bezug auf Abtreibung und Krebs der Vulva, Cervix und Vagina - basierten auf Beobachtungen in diesen Krankenhäusern. 1933 trat Taussig mit den Kollegen Robert Crossen, Frances Stewart und Lesley Patton zusammen, um die erste Geburtenkontrollklinik in St. Louis zu organisieren. Im Jahr 1943 wurde die Klinik umbenannt die geplante Elternschaft Klinik von Missouri. Taussig war auch im Verwaltungsrat des Nationalen Komitees für Maternal Health und des Nationalkomitees für Maternal Welfare. Der medizinische Forscher Edmund Cowdry sagte, dass Taussigs 1936 Buch Abortion, Spontaneous und Induced: Medical and Social Aspects ist "ein Klassiker, der von medizinischen Männern und Soziologen gleichermaßen anerkannt wird", und Mary Calderone von Planned Parenthood zitierte das Buch als Pionierarbeit. Robert Latou Dickinson schrieb über das Buch, dass es "Renders Service, die grundlegend ist". Ansichten über Frauen und Abtreibung Früh in seiner Karriere war Frederick Taussig gegen Abtreibung. Sein 1910-Buch nannte weit verbreitete Abtreibung "große Schlachtung der Unschuldigen". In dem Buch riet er seinen Mitärzten zu warnen von Frauen, die ihre Schwierigkeiten in der Schwangerschaft übertreiben, um ihre Ärzte zu überzeugen, ihnen eine therapeutische Abtreibung zu geben. Doch bis 1936, als Taussig schrieb seine berühmteste Abtreibung, seine Ansichten hatte sich geändert. Autoren, die den legalen Zugang zu sicheren Abtreibungen unterstützen, haben Taussig mit einer wichtigen Stimme für die Legalisierung in den 1930er Jahren gewürdigt, zum Teil weil er als eminent Arzt, der nicht mit den radikalen Bewegungen der Zeit verbunden war, Glaubwürdigkeit unter den konservativeren Bereichen der Öffentlichkeit hatte. Mit dieser Einschätzung haben die Gegner der legalisierten Abtreibung konkurriert; Marvin Olasky, der Chefredakteur der christlichen evangelischen Zeitschrift Welt, hat Taussigs Abtreibung, Spontaneous und Induziert "das effektivste Pro-Abtreibungsbuch der 1930er Jahre. " In den 1930er Jahren hatte Taussig auch seine Haltung gegenüber Frauen verändert. Anstatt den Ärzten zu raten, von Frauen, wie er im Jahr 1910 Volumen getan hatte, zu erwarten, zog er Kontraste zwischen der Geschicklichkeit der Hebammen und der Klebrigkeit der Ärzte, deren scharfe Instrumente oft Perforationen der Gebärmutter verursachten. Er schrieb, dass die Zunahme der Verletzung und des Todes wegen der Perforationen in den letzten fünfzig Jahren weitgehend das Ergebnis der "proportionalen Zunahme der Abtreibungen, die von Ärzten behandelt werden, als gegen die von Hebammen." Einige Passagen im Buch 1936 unterstützen ausdrücklich mehr Rechte für Frauen: Mit der Verbreitung der Wahlbewegung der Frau auf der ganzen Welt und der neueren wirtschaftlichen Unabhängigkeit der Frauen hat sich die Revolte der Frau gegen die alterslange Herrschaft des Menschen endlich materialisiert. Es kann keine Frage geben, dass dem Recht der Frauen, ihre eigenen Körper zu kontrollieren, mehr Beachtung geschenkt werden muss. Bisher wurden alle Gesetze und Sozialvorschriften zur Abtreibung menschlich gemacht, und Frauen, die die Häuptlinge sind, hatten keine Chance, ihre Ansichten in jedem Referendum zum Ausdruck zu bringen. Sowohl Taussigs Frau Florence Gottschalk als auch seine Tochter Mary Taussig Hall waren in den Frauenrechten und anderen fortschreitenden Bewegungen aktiv, in letzterem Fall ab 1916 im Alter von 5 Jahren, als sie mit ihrer Mutter an der Spitze einer Demonstration von 7.000 Frauen ging, die das Wahlrecht fordern. Ausgewählte Werke Die Prävention und Behandlung von Abortion.C V. Mosby. 1910.OCLC 01970381. Krankheiten der Vulva.D Appleton und Co. 1923.OCLC 14787023. Abtreibung, Spontane und Induziert: Medizinische und soziale Aspekte.C V. Mosby. 1936.OCLC 00400798.} =Referenzen ==