Peter Albert David Singer (born 6 Juli 1946) ist ein australischer moralischer Philosoph, derzeit der Ira W. DeCamp Professor für Bioethik an der Universität Princeton. Er spezialisiert sich auf angewandte Ethik und Konzepte ethische Fragen aus einer säkularen, utilitären Perspektive. Er ist insbesondere für sein Buch Tierfreisetzungsschreiben bekannt, in dem er sich für die Förderung des veganen Verhaltens und seines Essays "Famin, Affluence und Moral" plädiert, in dem er für die Unterstützung der globalen Armen plädiert. Er war für die meisten seiner Karriere ein bevorzugter utilitärer, aber er sagte in der Lage des Universums (2014), der mit Katarzyna de Lazari-Radek, der er zu einem hedonistischen utilitär geworden sei. An zwei Gelegenheiten diente Singer als Vorsitzender der Abteilung Philosophie an der Monash University, wo er sein Zentrum für Humanbioethik gründete. 1996 war er als Greens Kandidat für den australischen Senat erfolglos. 2004 wurde Singer als australischer Humanist des Jahres vom Rat der australischen Humanistischen Gesellschaften anerkannt. 2005 stellte das Sydney Morgen Herald seinen zehn einflussreichsten öffentlichen Intellektuellen in Australien ein. Singer ist ein Mitbegründer von Tieren Australien und der Gründer von The Life You Can Save. frühen Lebens-, Bildungs- und Karriereltern waren die österreichischen Juden, die nach dem österreichischen Anhang von Nazi Deutschland im Jahr 1938 nach Australien verflüchten. Man kam in Melbourne, wo Singer geboren wurde. Seine Großeltern waren weniger glücklich: Seine Vaterin Großeltern wurden von den Nazis in ddź übernommen und nie von erneutem gehört; sein Ehemann David Ernst Oppenheim (1881-1943), ein Lehrer, starb im Konzentrationslager Theresienstadt. Oppenheim war Mitglied der Wiener Psychoanalytic Society und schrieb einen gemeinsamen Artikel mit Sigmund Freud, bevor sie sich an der Kirchischen Gesellschaft für individuelle Psychologie anschloss. Singer schrieb später eine Literatur von Oppenheim. Singer ist ein atheist und wurde in einer wohlhabenden, nicht förderfähigen Familie aufgeworfen. Sein Vater hatte ein erfolgreiches Geschäft mit Tee und Kaffee. Seine Familie hat selten den jüdischen Urlaub beobachtet, und Singer ging zurück, um eine Bar Mitzvah zu haben. Singer besuchte Preshil und später das schottische College. Nach Verlassen der Schule, Singer studierte Recht, Geschichte und Philosophie an der Universität Melbourne, die 1967 einen Bachelor-Abschluss verdiente. Er hat erklärt, dass er nach seinem Interesse zu einer großen Philosophie gewählt wurde, indem er mit seinem damaligen Freundeskollegen Gespräche führte. Er machte einen Masterabschluss für eine Thesis mit dem Titel "Waren ich Be Moral?"at die gleiche Universität 1969. Er erhielt ein Stipendienstudium an der Universität Oxford und erhielt 1971 einen BPhil-Abschluss mit einer von R. M. Hare überwachten zivilen Disoidentie und veröffentlichte 1973 als Buch im Jahr 1973. Singer-Namen Hare und australischer Philosoph H. J. McCloskey als seine beiden wichtigsten Mentoren. Ein Tag am Balliol College in Oxford hatte er das, was er als "erheblich die entscheidende Formalität meines Lebens bezeichnete". Er hatte eine Diskussion nach der Klasse mit dem Student Richard Keshen, einem kanadischen (der später zu einer Professorin an der Universität Capebre wird) während des Mittagessens. Keshen entschied sich dafür, einen Salat zu haben, nachdem gesagt wurde, dass die Spaghetti-Soßen Fleisch enthalten. Singer hatte den Spaghetti. Singer stellte schließlich Keshen über seinen Grund zur Vermeidung von Fleisch in Frage. Keshen erläuterte seine ethischen Einwände. Singer würde später sagen: "Ich habe nie mit einem Tier zusammentreffen, der eine solche einfache Antwort gab, die ich verstehen und mit ihnen in Verbindung bringen könne. „Keshen später eingeführt Singer an seine Freunde. Singer konnte ein Buch finden, in dem er sich auf das Thema (Tiermaschinen von Ruth HAR) und "innerhalb einer Woche oder zwei" mit seiner Frau lesen konnte, und erklärte, er sei der Ansicht, dass sie notwendig seien, um eine Änderung ihrer Ernährung vorzunehmen, und dass er nicht der Meinung war, dass sie Fleisch essen könnten. Nach drei Jahren als Radcliffe-Professor an University College, Oxford, war er seit 16 Monaten Gastprofessor an der New York University. Im Jahr 1977 kehrte er nach Melbourne zurück, wo er die meisten seiner Karriere abnahm, außer von Ernennungen als Gastprofessor im Ausland, bis er 1999 nach Princeton reiste. Juni 2011 kündigte er an, dass er neben seiner Arbeit an der Professorin des New College of the Humanities, einem privaten College in London, teilnehmen wird. Er war seit 2001 auch ein regelmäßiger Beitrag zu Projekt Syndicate. Laut Philosoph Helga Kuhse, Singer ist „fast sicher die beste und meiste Lesen aller zeitgenössischen Philosophen“. Michael Specter schrieb, dass Singer zu den einflussreichsten zeitgenössischen Philosophen gehört. Seit 1968 war er mit Renata Singer verheiratet; sie haben drei Kinder: Ruth, Marion und Esther. Renata Singer ist ein Roman und Autor und arbeitet mit ihrem Ehemann an Publikationen. angewandte Ethik der praktischen Ethik von Singer (2006) untersucht, warum und wie die Interessen des Menschen abgewogen werden sollten. Sein Grundsatz der Gleichbehandlung von Interessen erfordert nicht die Gleichbehandlung aller Interessengruppen, da unterschiedliche Interessen eine unterschiedliche Behandlung rechtfertigen. All haben ein Interesse an der Vermeidung von Schmerzen, z.B. aber relativ wenige haben Interesse an der Bildung ihrer Fähigkeiten. Nicht nur recht rechtfertigt sein Prinzip eine unterschiedliche Behandlung für verschiedene Interessen, sondern ermöglicht eine unterschiedliche Behandlung für dasselbe Interesse, wenn die Verringerung des marginalen Gebrauchs ein Faktor ist. In diesem Ansatz würde beispielsweise das Interesse der Person an Lebensmitteln im gleichen Interesse einer Person, die nur leicht Hunger ist, benachteiligen. Zu den wichtigsten menschlichen Interessen gehören die Vermeidung von Schmerzen, die Entwicklung von Fähigkeiten, die Befriedigung grundlegender Bedürfnisse für Lebensmittel und Unterkünfte, die Nutzung von warmen persönlichen Beziehungen, die freie Durchführung von Projekten ohne Einmischung, "und viele andere". Das fundamentale Interesse, das eine gleichberechtigte Betrachtung erlaubt, ist die Fähigkeit, "suffering und/oder in Anspruch zu nehmen oder Glück". Singer hält fest, dass die Interessen einer Person stets nach den konkreten Eigenschaften des Unternehmens abgewogen werden sollten. Er spricht sich für ein Reisemodell aus, das die Unzulänglichkeit der Lebensführung durch den Grad, an dem dies zu einer Lebensreise führt, beeinträchtigt. Es ist also zu Beginn weniger falsch, wenn keine Ziele gesetzt wurden, und am Ende, wenn die Ziele erreicht wurden oder nicht erreicht werden. Das Reisemodell ist tolerant für einige frustrierte Wünsche und erklärt, warum Personen, die auf ihre Reise eingereist sind, nicht ersetzen können. Nur ein persönliches Interesse an der Fortführung des Lebens bringt das Reisemodell ins Spiel. In diesem Modell wird auch die Priorität erklärt, die Singer den Interessen gegenüber unharmlosen Wünschen und Freuden beimisst..s Verhalten ist durch Gründe gerechtfertigt, die über die Vorsicht hinausgehen, um "ein größeres Publikum als der einzelne" zu behandeln. Singer ist der Ansicht, dass dies aus moralischen Gründen als "einmalig" bezeichnet wird, insbesondere in der Unterlassung von "einem Nachbarland als Thyme", die von ihm als anspruchsvoller bezeichnet wird, dass eine den Interessen anderer gleichermaßen Gewicht verleiht, wie es einem eigenen Interesse gibt. Dieser universelle Schritt, den Singer von Kant nach Hare, ist von entscheidender Bedeutung und setzt ihn von diesen moralischen Anführern, von Hobbes bis David Gauthier, die die Moral an die Prudenz binden. Universalisierung führt direkt zu utilitatismus, argumentiert Singer auf der Stärke des Gedankens, dass die eigenen Interessen nicht mehr als die Interessen anderer zählen können. Dabei muss man sie aufwerten und den Handlungskurs annehmen, der am ehesten geeignet ist, die Interessen der betroffenen Personen zu maximieren; utilismus ist eingetroffen. Singers Universalisierungsschritt gilt für Interessen ohne Bezug auf die, die sie haben, während der Kantian auf die Urteile der rationalen Agenten (in Kants Königreich der Ends oder der ursprünglichen Position von Rohls usw.) Anwendung findet. Singer betrachtet Kantian Universalisierung als ungerecht für Tiere. Singer versucht, im letzten Kapitel der praktischen Ethik eine Antwort zu finden, und erwägt, dass selbstverzinsliche Gründe die Annahme des moralischen Standpunkts, wie das Paradox von Hedonismus, unterstützen, die befürworten, dass das Glück am besten gefunden wird, indem es nicht sucht, und dass die meisten Menschen sich auf etwas größer als ihre eigenen Anliegen beziehen müssen. Singer bezeichnet als sachkundig. Sentientismus ist ein natürlicher Weltview, der allen übertragbaren Menschen moralische Überlegungen ermöglicht. Wirksamer Alruismus und die Ideen der Welt Armut Singer haben dazu beigetragen, dass wir einen wirksamen Elruismus schaffen. Er plädiert dafür, dass die Menschen nicht nur versuchen sollten, das Leiden zu verringern, sondern auf möglichst effiziente Weise zu reduzieren. Singer hat zwar schon lange geschrieben über den moralischen Gebot, die Armut zu verringern und das Leiden von nichtmenschlichen Tieren, insbesondere in der Fleischindustrie, zu beseitigen, schreibt aber, wie die effektive Bewegung diese Dinge in seinem Buch „The Good You Can Do“ im Jahr 2015 effektiver macht. Er ist ein Vorstandsmitglied von Tierschutz Evaluators, einem karitativen Gutachter, der von vielen Mitgliedern der wirksamen Alruismus-Gemeinschaft verwendet wird, der die kostenwirksamsten Tierschutzorganisationen und -interventionen empfiehlt. Seine eigene Organisation, Das Leben Sie Can Save empfiehlt auch eine Auswahl an Wohltätigkeitsorganisationen, die von karitativen Begutachtungstoren wie der Bereitstellung vonWell als die wirksamste bei der Unterstützung von Menschen in extremer Armut angesehen werden. TLYCS wurde gegründet, nachdem Singer sein eponymisches Buch von 2009 veröffentlicht hat, in dem er allgemein für die Gewährung von Wohltätigkeitsorganisationen plädiert, die zur weltweiten Armut beitragen. Insbesondere erweitert er einige der in seinem 1972 erschienenen "Famin, Affluence und Moral" vorgebrachten Argumente, in denen er behauptet, dass die Bürger der reichen Nationen moralisch verpflichtet sind, mindestens einige ihrer verfügbaren Einkünfte an Wohltätigkeitsorganisationen bereitzustellen, die den weltweiten Armen helfen. Er unterstützt dies mit dem "drowning Child analogy", das besagt, dass die meisten Menschen ein ertrinkendes Kind aus einem Teich retten würden, auch wenn es bedeutete, dass ihre teuren Kleidung zerstört wurde, so dass wir ein menschliches Leben deutlich mehr als der Wert unserer materiellen Besitzstände schätzen. Wir sollten daher einen erheblichen Teil der Gelder nehmen, die wir auf unseren Besitz verbringen und stattdessen auf Wohltätigkeit verzichten. Seit November 2009 ist Singer Mitglied von Giving Was We Can, einer internationalen Organisation, deren Mitglieder zugesagt haben, mindestens 10 % ihres Einkommens für effektive Wohltätigkeitsorganisationen bereitzustellen. Tierfreigabe und artismus, die 1975 veröffentlicht wurden, wurden als formeller Einfluss auf die Führer der modernen Tierfreigabe bezeichnet. Das zentrale Argument des Buches ist eine Erweiterung des utilitären Konzepts, dass "das größte Gut der größten Zahl" die einzige Maßnahme des guten oder ethischen Verhaltens ist, und Singer ist der Ansicht, dass es keinen Grund gibt, dieses Prinzip nicht auf andere Tiere anzuwenden, was darauf hindeutet, dass die Grenze zwischen Mensch und Tier völlig willkürlich ist. Es gibt weit mehr Unterschiede zwischen einem großen Ape und einem Austern, zum Beispiel zwischen einem Menschen und einem großen Tier, und die ehemaligen beiden sind zusammen als Tiere gespalten, während wir uns in einer Weise betrachten, die uns von allen anderen Tieren abweicht. "Die Begriffsartismus, die von dem englischen Schriftsteller Richard D. Ryder gelobt wurde, um die Praxis des Menschen über andere Tiere zu beschreiben, und spricht sich daher für die gleiche Berücksichtigung der Interessen aller Menschen aus. In Tierfreisetzung spricht Singer für die Förderung von Leidenschaft und Tierversuch. Singer beschreibt sich als flexibles Kochen. Er schreibt, "das ist, ich habe sich sehr lebhaft, wenn es nicht zu schwierig ist, sich zu ernähren, aber ich bin nicht über dies, wenn ich z.B. reist. " Laut Artikel für die Online-Veröffentlichung Chinadialogue nannte Singer die Produktion des westlichen Stils grausam, ungesundheitlich und schädlich für das Ökosystem. Er lehnte die Idee ab, dass die Methode notwendig sei, um der steigenden Nachfrage der Bevölkerung gerecht zu werden, die erklärten, dass Tiere in Fabrikbetrieben Nahrungsmittel, die für sie angebaut werden, ausdrücklich essen müssen, und dass sie die meisten Energie der Lebensmittel nur verbrennen und ihre Körper warm halten. Laut dem Titel „Fish: die vergessenen Opfer auf unserem Teller 2010“ machte Singer auf den Schutz des Fischs aufmerksam. Er zitierte den Autor Alison Mood's Starting-Statistiken aus einem Bericht, den sie auf Fischländer.org.uk nur einen Monat vor dem Guardian-Artikel veröffentlicht hat. Singer stellt fest, dass sie "dass gut die erste systematische Schätzung der Größe des jährlichen weltweiten Fischfangs sein kann. In der Reihenfolge einer Billion berechnet sie, obwohl sie so hoch sein könnte wie 2,7t. "Einige Kapitel der Tierbefreiung sind für die Kritik an Tierversuchen vorgesehen, aber im Gegensatz zu Gruppen wie PETA ist Singer bereit, solche Tests zu akzeptieren, wenn ein eindeutiger Nutzen für die Medizin besteht. Im November 2006 erschienen Singer auf dem BBC-Programm für Generika, Rats und Me: Tierversuche und meinte, dass die Versuche von Tipu Aziz auf Affen zur Erforschung der Parkinson-Krankheit gerechtfertigt sein könnten. Singer hat sich seit der Veröffentlichung der Tierbefreiung zur Förderung des Tier- und Pflanzenzuchtismus fortgesetzt und war in den letzten Jahren viel weniger zum Thema Tierversuche vertreten. Singer hat im Mai 1984 einige der Maßnahmen der Tierbefreiung Front verteidigt, wie das Befrieren von Material durch Dr. Thomas Gennarelli's Labor (wie in der Dokumentation Unnecessary F), aber er hat andere Maßnahmen wie die Verwendung von Sprengstoffen durch einige Tierrechtsaktivisten verurteilt und sieht die Freiheit von Ziegen als weitgehend futile, wenn sie leicht ersetzt werden. Singer-Funktionen in der von Ed Antoja geleiteten Dokumentarfilme von 2017, die auf eine bessere Lebensweise für alle Tiere abzielen. Der Dokumentarfilm gewann den "Public Choice Award" des Greenpeace Film Festival. Andere Ansichten Metaethik Singer hat in der Vergangenheit nicht festgestellt, dass objektive moralische Werte existieren, auf der Grundlage, dass der Grund sowohl Egoismus als auch gleiche Berücksichtigung der Interessen bevorzugen könnte. Singer selbst verabschiedete utilitatismus auf der Grundlage, dass die Präferenzen der Menschen universalisiert werden können, was zu einer Situation führt, in der ein "Stand des Universums" und "ein unparteiischer Standpunkt" führt. In der zweiten Ausgabe der praktischen Ethik vertrat er jedoch die Auffassung, dass die Frage, warum wir moralisch handeln sollten, "nicht eine Antwort geben sollte, die allen mit überwältigenden Gründen für das Handeln auf moralischer Ebene bieten wird". Bei der Ko-Zulassung Laut der Ansicht des Universums (2014) verlagerte sich Singer auf den Standpunkt, dass objektive moralische Werte vorhanden sind, und verteidigt den 19. Jahrhundert utilitären Philosoph Henry Sidgwick, dass objektive Moral aus fundamentalen moralischen Axioms abgeleitet werden kann, die aus Gründen bekannt sind. Darüber hinaus unterstützt er die Ansicht von Derek Parfit, dass es objektive Gründe für Maßnahmen gibt. Darüber hinaus argumentierten Singer und Katarzyna de Lazari-Radek (der Ko-Bevollmächtigte des Buchs), dass es sinnvoller ist, die unparteiische Position "der Blick des Universums" zu übernehmen," im Gegensatz zu Egoismus, um ein eigenes Selbstinteresse zu vernachlässigen – das Bestehen von Egoismus ist wahrscheinlich eher das Produkt der Entwicklung durch die natürliche Auswahl, als weil es richtig ist, während eine Unparteilichkeit und Meinungsäußerung, dass wir mit dem natürlichen Interesse rechnen, dass wir mit dem natürlichen Interesse rechnen. Politische Ansichten, während ein Student in Melbourne, Singer gegen den Vietnamkrieg als Präsident der Kampagne der Melbourne University gegen Verschreibung. Er sprach auch für die Legalisierung von Abtreibungen in Australien. Singer trat 1974 der australischen Laborpartei bei, war aber nach Enttäuschung mit der Zenrist Führung von Bob Johnsone zurückgetreten. 1992 wurde er zum Gründungsmitglied der Victorian Greens. Er ist zweimal für die Greens verantwortlich: 1994 erhielt er 28% der Abstimmung in der Kooyong-Auswahl und 1996 erhielt er 3 % der Stimmen bei der Wahl des Senats (zugewählt durch proportionale Vertretung). Vor der Wahl von 1996 hat er ein Buch The Greens mit Bob Brown genehmigt. In einem Darwinischen Link skizziert Singer einen Plan für die politische Führung, um sich an die Lehren der Evolutionsbiologie anzupassen. Er sagt, dass die evolutionäre Psychologie nahe legt, dass der Mensch natürlich selbst förderlich ist. Er plädiert ferner dafür, dass die Beweismittel, dass Selbstärztliche Tendenzen naturgemäß sind, nicht als Beweis dafür herangezogen werden müssen, dass die Selbständigkeit richtig ist. " Er kommt zu dem Schluss, dass Spieltheorie (die mathematische Analyse der Strategie) und Versuche in der Psychologie die Hoffnung bieten, dass selbstgeförderte Menschen kurzfristige Opfer für das Wohl anderer machen, wenn die Gesellschaft die richtigen Bedingungen bietet. Man behauptet im Wesentlichen, dass der Mensch selbst- und wettbewerbsfähige Tendenzen besitzt, doch verfügen sie über eine erhebliche Fähigkeit zur Zusammenarbeit, die auch während der menschlichen Entwicklung ausgewählt wurde. Singers Schreiben in Greater Good Magazin, veröffentlicht vom Greater Good Science Center of the University of California, Berkeley, enthält die Auslegung der wissenschaftlichen Forschung in den Wurzeln des Mitgefühls, des Geistes und friedlicher Beziehungen. Singer hat die Vereinigten Staaten kritisiert, dass sie "Öl aus Ländern erhalten, die von den Angeklagten betrieben werden ...., die den größten Teil der" finanziellen Gewinne ausmachen, um so "die Menschen in Armut zu bewahren". Singer ist der Ansicht, dass der Reichtum dieser Länder "zu den Menschen gehören" innerhalb dieser Länder statt ihrer "de facto-Regierung" sein sollte. Wir kaufen gestohlene Waren und helfen Menschen in Armut zu halten. " Singer ist der Ansicht, dass Amerika " mehr tun sollte, um Menschen in extremer Armut zu unterstützen". Er ist enttäuscht in der Außenpolitik der USA, wo er "ein sehr kleiner Teil unseres BIP, weniger als ein Viertel aller anderen Grippestaaten" hält. Singer hält fest, dass "Private Philanthropie aus den Vereinigten Staaten" "die Menschen in extremer Armut unterstützen soll, obwohl es einige Ausnahmen gibt, insbesondere natürlich die Gates Foundation. " Singer beschreibt sich als nicht antikapitalistisch, in einem Interview mit dem neuen Linkprojekt 2010: Kapitalismus ist sehr weit von einem perfekt funktionierenden System entfernt, aber bisher müssen wir noch alles finden, was deutlich besser ist als eine regulierte Kapitalwirtschaft, die mit einem Sozial- und Gesundheitssystem verbunden ist, das den Grundbedürfnissen der Menschen entspricht, die in der Kapitalwirtschaft nicht gedeihen. Er fügte hinzu, dass ["i]f wir jemals ein besseres System finden, ich freue mich, mich als Antikapitalisten zu bezeichnen. in seinem Buch, Singer ist Sympathie gegen die Kritik von Marx an dem Kapitalismus, ist aber skeptisch darüber, ob ein besseres System geschaffen wird, schriftlich: "Marx sah, dass der Kapitalismus ein Abfallsystem ist, das uns kontrolliert, wenn wir es kontrollieren sollten. Dieser Einblick ist nach wie vor gültig, aber wir können jetzt sehen, dass der Aufbau einer freien und gleichberechtigten Gesellschaft eine schwierigere Aufgabe ist als der Einsatz von Marx. " Singer lehnt die Todesstrafe ab und behauptet, dass es die Verbrechen, für die es die Straftat ist, nicht wirksam abschreckt, und dass er keine andere Rechtfertigung für ihn sehen kann. 1962 hat 2010 eine Petition unterzeichnet, die sein Recht auf Rückkehr nach Israel bekräftigte, weil es "eine Form rasistischer Privilege ist, die die palästinensische Unterdrückung abschwächt. " Im Jahr 2016 rief Singer auf, sich von den US-Präsidentschaftswahlen in Staaten, die zwischen Hillary Clinton und Donald Trump liegen, zurückzuziehen, weil "Die Anteile zu hoch sind". Er vertrat die Auffassung, dass es zwischen Clinton und Trump keinen erheblichen Unterschied gebe, und er sprach auch, dass er sich nicht für eine solche Durchführbarkeit in Australiens Wahlsystem ausgesprochen habe, was eine Rangfolge der Präferenzen ermöglicht. Laut Schreiben im Jahr 2017 über die Verweigerung des Klimawandels und die Pläne, aus den Pariser Verträgen zurückzutreten, sprach sich Singer für einen Boykott aller Konsumgüter aus den Vereinigten Staaten aus, um die Trump-Verwaltung zur Änderung ihrer Umweltpolitik zu zwingen.Im Jahr 2021 bezeichnete Singer den Drogenkrieg als teure, unwirksame und extrem schädliche Politik. Abortion, euthanasia und Kinderizide Singer sind der Ansicht, dass das Recht auf Leben im Wesentlichen auf die Fähigkeit eines Menschen beschränkt ist, Präferenzen zu halten, die wiederum im Wesentlichen an die Fähigkeit des Menschen gebunden sind, Schmerzen und Freude zu fühlen. In der praktischen Ethik spricht Singer für Abtreibungsrechte aus, weil Fötus weder rational noch selbstverständlich sind und daher keine Präferenzen genießen können. Infolgedessen argumentiert er, dass die Präferenz einer Mutter, eine Abtreibung automatisch durchzuführen, Vorrang vornimmt. Insgesamt argumentiert Singer, dass ein Fötus keine Person habe. Laut seinem Argument für Abtreibungsrechte argumentiert Singer, dass Neugeborene nicht die wesentlichen Merkmale der persönlichen Existenz – „Aktivität, Autonomie und Selbstbewusstsein“ – haben, und daher „die Qualifikation eines Neugeborenen entspricht nie der Tötung einer Person, d. h. einer Person, die leben möchte“. Singer hat klargestellt, dass sein „Aufblick über den Beginn des Lebens nicht sehr anders ist als die Gegner von Abtreibungen. " Er hält es nicht "unzulässig, dass ein menschliches Leben an der Konzeption beginnt. Kommt es nicht, beginnt es etwa 14 Tage später, wenn es für den Embryo nicht mehr möglich ist, sich in zwei oder andere Multiple zu spalten. Singer stimmt mit Abtreibungsrechtern überein, dass er nicht "stellt, dass die Tatsache, dass ein Embryo ein Leben ist, ausreichend ist, um zu zeigen, dass es falsch ist, ihn zu töten. " Singer möchte "die amerikanische Rechtsprechung und die nationale Abtreibungsdebatte sehen, die die Frage stellen, mit welchen Fähigkeiten ein Mensch braucht, um es falsch zu töten" und "wenn diese Kapazitäten in der Entwicklung des frühen menschlichen Lebens vorhanden sind. " Singer euthanasia als freiwillig, unfreiwillig oder unfreiwillig. Voluntary euthanasia ist das, zu dem das Thema zugestimmt hat. Er plädiert für freiwillige Euthanasien und einige Formen von Nicht-Freiwilligkeitseuthanasia, einschließlich Kindermord in bestimmten Fällen, aber gegen unfreiwillige Euthanasia. religiöse Kritiker haben argumentiert, dass die Ethik von Singer ignoriert und untergräbt den traditionellen Begriff der Lebendigkeit. Singer ist sich einig und ist der Ansicht, dass die Missbräuche des Lebens als überholt, unwissenschaftlich und für das Verständnis von Problemen in zeitgenössischen Bioethiken unangetastet bleiben sollten. Bioethikisten, die mit den Behindertenrechten und Behindertenstudiengemeinschaften assoziiert sind, haben argumentiert, dass seine Epistemologie auf der Grundlage tragfähiger Konzepte von Behinderung beruht. Singers Standpunkte wurden auch von einigen Befürwortern für Behinderungsrechte und Rechts-zu-lebensschützer kritisiert, die sich mit dem befassen, was sie als Angriffe auf die Menschenwürde sehen. Singer hat darauf geantwortet, dass viele Menschen ihn auf der Grundlage von Zweihand-Zusammenschlüssen und Kurznotierungen aus dem Kontext, nicht auf seinen Büchern oder Artikeln, betrachten und dass sein Ziel darin besteht, den Status von Tieren zu erhöhen, nicht auf das des Menschen. Der amerikanische Verlag Steve Forbes hat seine Spenden an die Universität von Princeton 1999 eingestellt, weil er die Ernennung von Singer zu einem renommierten Professor annahm. Nazi- Jäger Simon Wthal schrieb den Organisatoren einer Schwedischen Buchmesse, zu der Singer eingeladen wurde, dass "eine Professorin der Moral ..., die das Recht auf Ermordung von behinderten Neugeborenen rechtfertigt ... in meiner Stellungnahme für die Vertretung auf Ihrer Ebene ist. " Marc Maurer, Präsident der National Federation of the Blind, kritisierte die Ernennung von Singer in einer Festrede im Rahmen des nationalen Übereinkommens der Organisation im Juli 2001 und behauptete, dass die Unterstützung von Singer für die Erreichung behinderter Babys zu behinderten älteren Kindern und Erwachsenen führen könnte. Konservative psychiatrist Theodore Dalrymple schrieb im Jahr 2010, dass Singerian Moralismus „vorposterous –psychologische, theoretische und praktisch“. Im Jahr 2002 diskutierte Harriet McBryde Johnson Singer über seine Überzeugung, dass es für neugeborene Kinder mit schweren Behinderungen moralisch zulässig ist.“ Kurzinformation über ihre Kontakte mit Singer und der Pro-euthanasia-Bewegung wurde 2003 im New York Times Magazine veröffentlicht. Singer hat die Komplexität einiger dieser Fragen in seinem eigenen Leben erlebt. Seine Mutter hatte Alzheimer. Er sagte: "Ich denke, dies habe mich gezeigt, wie die Probleme von jemand mit diesen Problemen wirklich sehr schwierig sind. In einem im Dezember 2000 veröffentlichten Interview mit Ronald Bailey erklärte er, dass seine Schwester die Verantwortung für Entscheidungen über seine Mutter teilt. Er vertrat die Auffassung, dass seine Mutter, wenn er allein verantwortlich sei, nicht weiter leben könne. Surrogation Singer schrieb 1985 ein Buch mit dem Arzt Deanne Wells an, dass die Ersatzmutterschaft durch die Einrichtung von gemeinnützigen "Staatlichen Surrogacy Boards" erlaubt und reglementiert werden sollte, die Fairness zwischen Ersatzmutteren und Ersatzmuttern gewährleisten würde. Singer und Wells befürworteten sowohl die Zahlung medizinischer Kosten, die durch die Ersatzmuttern und eine zusätzliche "faire Gebühr" zur Entschädigung der Ersatzmutter erlitten wurden. Singer Religion war ein Sprecher im Globalen Atheist-Übereinkommen von 2012. Er hat mit Christen diskutiert, darunter John Lennox und Dinesh D'Souza. Singer hat auf das Problem des Übels als Widerspruch gegen die christliche Konzeption von God hingewiesen. Er sagte: "Die Beweise unserer eigenen Augen machen es plausibel zu glauben, dass die Welt überhaupt nicht von jedem Gott geschaffen wurde. Wenn wir uns jedoch auf die Annahme in der göttlichen Schöpfung beharren, sind wir verpflichtet, zuzulassen, dass der Gott, der die Welt gemacht hat, nicht alle Kraft und alles gut sein kann. Er muss sich entweder wunderlich oder steckler sein. " Laut seinen Erwägungen von nicht-menschlichen Tieren stellt Singer auch die ursprüngliche Antwort auf das Problem des Übels dar, in der er feststellte, dass "Tier auch unter Überschwemmungen, Bränden und Dürren leiden, und weil sie nicht von Adam und Eve abgeschnitten sind, können sie nicht die ursprüngliche Sinus haben. Medizinische Eingriffe im Alterungsprozess unterstützt den Biogerontologen Aubrey de Greys Ansicht, dass medizinische Eingriffe in den Alternsprozess mehr dazu beitragen würden, das menschliche Leben zu verbessern als die Erforschung von Therapien für spezifische chronische Krankheiten, insbesondere in der entwickelten Welt: In Industrieländern ist das Alter die häufigste Ursache von 90 Prozent aller menschlichen Todesfälle. Somit ist die Behandlung von Alter eine Form vorbeugender Medizin für alle Krankheiten des Alters. Selbst vor der Geburt führt es zu unserem Tod, verringert es unsere Fähigkeit, unser Leben zu genießen und einen positiven Beitrag zum Leben anderer zu leisten. anstatt spezifische Krankheiten gezielter zu bekämpfen, die bei einem bestimmten Alter sehr viel wahrscheinlicher sind, wäre eine bessere Strategie nicht, um die Schäden an unseren Körper durch den Aufschwung zu ernten? Man befürchtet, dass "Wenn wir feststellen, wie man die Alterung verlangsamen kann, könnten wir eine Welt haben, in der die armen Mehrheit in einer Zeit, in der die Mitglieder der reichen Minderheit nur ein Zehntel des Wegs durch ihre erwartete Lebensdauer ausmachen müssen", so dass die Gefahr besteht, dass "die Überwindung der Alterung den Bestand der Ungerechtigkeit in der Welt erhöhen wird. " Man hebt jedoch vorsichtig hervor, dass sie wie bei anderen medizinischen Entwicklungen die wirtschaftlich benachteiligten Menschen im Laufe der Zeit nach der Entwicklung erreichen werden, während sie dies nie tun können. Laut dem Anliegen, dass längeres Leben zu einer Übervölkerung beitragen könnte, stellt Singer fest, dass "success bei der Überwindung der Alterung selbst ... Verspätungen oder Abschaffung von Menopausen bewirken könnte, damit Frauen ihre ersten Kinder viel später als sie jetzt haben können" und damit die Geburtsquote verlangsamen können und dass die Technologie die Folgen der steigenden menschlichen Bevölkerungsgruppen (z.B.) verringern kann, um mehr umweltfreundliche Erdgasquellen zu nutzen. Im Jahr 2012 unterstützte die Abteilung „Wissenschaft und Ethik der Eliminating Aging“ in Princeton mit de Grey. Proteste 1989 und 1990 war die Arbeit von Singer Gegenstand einer Reihe von Protesten in Deutschland. Ein Kurs in Ethik unter Leitung von Dr. Hartmut Kliemt an der Universität Duisburg, wo der Haupttext verwendet wurde, war die praktische Ethik von Singer nach Singer "eingeführt worden, um durch Demonstranten, die gegen die Nutzung des Buches sprechen, aus den Gründen, die in einem der zehn Kapitel, die er für die aktive Euthanasia für schwerbehinderte Neugeborene plädiert. Die Proteste führten zu einer Abschottung. Singer versuchte, während eines Vortrags in Saarbrücken zu sprechen, wurde er von einer Gruppe von Demonstranten unterbrochen, darunter auch für Behindertenrechte. Einer der Demonstranten zeigte, dass die Aufnahme ernsthafter Diskussionen ein taktischer Fehler wäre. Im gleichen Jahr wurde Singer eingeladen, in Marburg zu einem europäischen Symposium "Biotechnik, Ethik und psychische Behinderung" zu sprechen. Die Einladung wurde heftig von führenden Intellektuellen und Organisationen in den deutschen Medien angegriffen, mit einem Artikel in Der Spiegel, der die Positionen von Singer gegenüber Nazism vergleicht. Letztendlich wurde das Symposium annulliert und die Einladung von Singer zurückgezogen. Ein Vortrag im Zoologischen Institut der Universität Zürich wurde von zwei Gruppen von Demonstranten unterbrochen. Die erste Gruppe war eine Gruppe von Behinderten, die zu Beginn des Vortrags einen kurzen Protest einführte. Sie sprachen sich dafür aus, einen Aufruf der Euthanasia zu sprechen. Ende dieses Protestes, als Singer versucht hatte, ihre Anliegen zu behandeln, erhöhte sich eine zweite Gruppe von Demonstranten und begann mit dem Titel "Singer Get! Liebe Spiel!“ (Singer out)! Als Singer versucht, zu antworten, hat sich ein Demonstranten auf der Bühne gesprungen und seinebrillen verwickelt, und der Gastgeber beendete den Vortrag. Singer erklärt: "Meine Ansichten sind nicht bedroht, selbst minimal" und erklärt, dass einige Gruppen über die Befürchtungen derjenigen, die nur Stichwörter hören, die sich wohl beunruhigend (unter den ständigen Ängsten, den Holocaust zu wiederholen) spielen, wenn sie mit weniger als dem vollen Kontext seines Glaubenssystems getroffen werden. Im Jahr 1991 war Singer mit R. M. Hare und Georg Meggle am 15. Internationalen Wittgenstein Symposium in Kirchberg am Wechsel, Österreich sprechen. Singer hat erklärt, dass die Drohungen gegen Adolf Hübner, den Präsidenten der österreichischen Ludwig Wittgenstein-Gesellschaft, bestanden hätten, dass die Konferenz unterbrochen werde, wenn Singer und Meggle eine Plattform erhalten hätten. Hübner schlug dem Vorstand der Gesellschaft vor, die Einladung von Singer (und die Einladungen einer Reihe anderer Redner) zurückzuziehen. Die Gesellschaft beschloss, das Symposium zu annullieren. Laut Artikel, der ursprünglich in der New Yorker Buchprüfung veröffentlicht wurde, vertrat Singer die Auffassung, dass die Proteste den Umfang der empfangenen Abdeckung drastisch erhöhen: "anstatt von hundert Personen, die sich an Vorlesungen in Marburg und Dortmund wenden, mehrere Millionen lesen über sie oder hören sie auf dem Fernsehen. Leider argumentiert Singer, dass es zu einem schwierigen geistigen Klima geführt hat, wobei Professoren in Deutschland nicht in der Lage sind, Kurse über angewandte Ethik zu lehren und Kampagnen zu fordern, die den Rücktritt von Professoren fordern, die Singer zu sprechen. Criticismus Singer wurde von Nathan J. Robinson, dem Gründer der aktuellen Angelegenheiten, kritisiert, um Kommentare in einer oped verteidigten Verteidigung von Anna Stubblefield, einem Karett und Professorin, die wegen erschwerender sexueller Angriffe gegen einen Mann mit schweren körperlichen und geistigen Behinderungen verurteilt wurde. Die fragwürdige Frage, ob das Opfer in der Lage war, Zustimmung zu erteilen oder zu besitzen, und erklärte: "Es scheint vernünftig zu gehen, dass die Erfahrung ihm gegenüber berechenbar sei; selbst wenn er kognitive Behinderungen hat, war er in der Lage, zu kämpfen. "Robinson rief die Aussagen auf, die unerheblich und "moral repulsiv" sind, und sagte, dass sie dazu führen könnten, dass es behinderten Menschen in Ordnung sein könnte. Roger Scruton war kritisch des anschließenden utilitären Ansatzes von Peter Singer. Scruton behauptete, dass die Werke von Singer, einschließlich Tierbefreiungen, "ein wenig oder kein philosophisches Argument enthielten. Sie zeugen ihre radikalen moralischen Schlussfolgerungen aus einem eindeutigen utilitanomismus, der die Schmerzen und die Freude aller Lebenden gleichermaßen einschließt und das außer Acht lässt, was in unserer philosophischen Tradition über die tatsächliche Unterscheidung zwischen Personen und Tieren gesagt wurde." Anthropologen kritisierten das Stiftungs-Unterstück "Tierfreiung" (1973) für den Vergleich der Interessen von "slum-Kindern" mit den Interessen der Raten, die sie beschlagnahmt haben, in einer Zeit, in der arme und überwiegend schwarze amerikanische Kinder tatsächlich regelmäßig angegriffen und von Raten geahndet wurden, manchmal tödlich. Anerkennung Singer wurde im Jahr 2000 in die United States Animal Rights Hall of Fame aufgenommen. Juni 2012 wurde Singer zum Leiter der öffentlichen Debatte und des Kommunismus von Ideen in den Bereichen globale Armut, Tierschutz und menschlicher Zustand ernannt. " Singer erhielt den Titel „Europa 2016“ für Beiträge zur Bekämpfung von Stupidity für seine Bemühungen „um die bequeme Selbstzufriedenheit zu stören, mit der viele von uns die verzweifelten Bedürfnisse anderer normalerweise ignorieren ... insbesondere für diese Arbeit, da sie sich auf die effektive Altruismusbewegung bezieht. " Im Jahr 2018 wurde Singer in dem Buch von der Autorin und von der Tiersorgie Jennifer Skiff als "Eigentum unter den Helden der Welt" erwähnt, die in einer Anlehnung an den Artenismus "die moderne Weltgenehmigung, um zu glauben, was wir unzuverlässig wissen – dass Tiere geschickt werden und dass wir eine moralische Verpflichtung haben, sie zu nutzen oder zu misshandeln. " Laut dem Buch wird die "morale Philosophie der Menschheit in der Tiergleichheit" von Singer ausgelöst, als er einen Studenten an der Oxford University eine einfache Frage über seine Essgewohnheiten bat. Veröffentlichungen Singly genehmigen Bücher Demokratie und Menschenhandel, Clarendon Presse, Oxford, 1973; Oxford University Press, New York 1974; Gregg Revivals, Aldershot, Hampshire, 1994 Tierfreistellung: Eine neue Ethik für unsere Behandlung von Tieren, New York Review/Random House, New York 1975; Cape, London, 1976; Avon, New York, 1977; Paladin, London, 1977; Thorsons, London, 1983. Harper Perennial Modern Klassisches, New York, 2002.Harper Perennial Modern Klassisches, New York, 2009Practice Ethik, Cambridge University Press, 1980; zweite Ausgabe, 1993; dritte Ausgabe, 2011ISBN 0-521-22920-0, ISBN 0-521-29720-6, ISBN [0-521-70-8768], Oxford University Press, 1980; Hill & Wang, New York, 1980; Reissue as Marx: A Short, Oxford University, 2000, S. Great Political Thinkers: Machiavelli, Hobbes, Mill und Marx, Oxford University Press, Oxford, 1992 The Expanding Circle: Ethik und Sociobiology, Far Selten, Straus und Giroux, 1981; Oxford University Press, Oxford, 1981; New American Library, New York, 1982.ISBN 0-19-283038-4 Hegel, Oxford University Press, Oxford und New York 1982; reissue as Hegel: Eine sehr kurze Einleitung, Oxford University Press, 2001; auch in voller deutscher Philosophen: Kant, Hegel, Schoffenhauer, Heidelberg, Universität Oxford, Presse, 1997 Ethik im Zeitalter des Selbstinteresses, Text Publishing, Melbourne, 1993; Mandarin, London, 1995; Prometheus, Buffalo, NY, 1995; Oxford University Press, Oxford, 1997 Neuausrichtung des Lebens und des Todes: Der Zusammenbruch unserer traditionellen Ethik, Text Publishing, Melbourne, 1994; St Martin's Press, New York, 1995; Konzept 2008ISBN 0-312-11880-5 Oxford University Press, Oxford, 1995 in Aktion: Henry Spira und Tierrechte, Hackman und Littlefield, London, New York, New York, New York, London, New York, New York, London, New York, New York, London, New York, New York, London, New York, New York, London, New York, New York, London, New York, New York, London, London, New York, New York, New York, London, New York, New York, New York, New York, New York, New York, New York, New York, New York, New York, New York, New York, London, London, London, London, London, London, New York, London, New York. Welt: Die Ethik der Globalisierung, die Presse der Universität New Haven, 2002; Text Publishing, Melbourne, 2002; zweite Ausgabe, pb, die Presse der Yale University 2004; Oxford Longman, Hyderabad, 2004.ISBN 0-300-09686-0 Zeityon: My Grand Estate und die Tragödie von Jüdischem Wien, Ecco Press, New York, 2003; HarperCollins Australien, Melbourne, 2003; Granta, London, 2004 Präsident von Good and Evil: The Ethics of George W. Bush, Dutton, New York, 2004; Granta, London, 2004; Text, Melbourne, 2004.ISBN 0-525-94813-9The Life You Can Save: Acting Now to End World Poverty. New York: Random House 2009.The Best Good You Can Do: Wie wirksam Altruismus verändert Ideen über Leben Ethical. Presse der Universität von London, 2015. Ethik in der Real Welt: 82 Kurzinfos zu diesem Thema. Presse der Universität von Princeton 2016 Warum Ethical. Liveright, 2020, Co-zugelassene Bücher Tier Factories (Ko-Zulassung mit James Mason), Crown, New York, 1980The Reproduktion Revolution: Neue Wege zur Einführung von Säuglingen (ko-autor mit Deane Wells), Oxford University Press, Oxford, 1984.revierte amerikanische Ausgabe, Einführung von Säuglingen, Mitchellner's New York, 1985 Animal Liberation: Ein Leitfaden für die Graphik (Mit Lori Gruen), Camden, London 1987 Wenn das Kind lebt? Problem der behinderten Kinder (ko- Autorin mit Helga Kuhse), Oxford University Press, 1985; Oxford University Press, New York, 1986; Gregg Revivals, Aldershot, Hampshire, 1994.ISBN 0-197745-1 Ethical und Rechtsfragen in Guardianship-Optionen für Menschen mit Behinderungen (Ko-Beauftragte mit Terry Carney), Human Rights Commission Monograph Serie, no 2, australischer Regierungsdienst, Canberra, 1986 How 1986 ist Australien? Prüfung Australiens Rekord als globale Bürger (mit Tom Gregg), Black Inc, Melbourne, 2004 Ethik von Was wir essen: Warum unsere Lebensmittelentnahme (oder The Way We Essen: Warum unsere Lebensmittel Choices), Rodale, New York, 2006 (Mitautor mit Jim Mason); Text, Melbourne; Random House, London. Audio-Version: Playaway.ISBN 1-57954-889-X Eating (ko-zugelassen mit Jim Mason), Arrow, London, 2006 Stem Cell Research: die ethischen Fragen. (von Lori Gruen, Laura Grabel und Peter Singer). New York: Blackwells.2007 Zukunft der Tierzucht: Verlängerung des alten Vertrags (mit Marian Stempel Dawkins und Roland Bonney) 2008. New York: Nick-Blackwell. Lage des Universums: Sidgwick und zeitgenössische Ethik (mit Katarzyna de Lazari-Radek), Oxford University Press, 2014 Utilitaismus: Eine sehr kurze Einführung (mit Katarzyna de Lazari-radek), Oxford University Press, 2017 Edited und coedited content und athologies Test-Tube Säuglinge: Leitfaden für moralische Fragen, Gegenwartstechniken und künftige Möglichkeiten (mit William Walters), Oxford University Press, Melbourne 1982, Animal Rights and Human Verpflichtungen: Anthology, London, New Jersey, New York, New York 1989 Blackwells, Oxford, 1985; Harper & Row, New York, 1986.ISBN 0-631-13897-8 Angewandte Ethik (ed), Oxford University Press, Oxford, 1986 Embryo Experimentation (Mitredner mit Helga Kuhse, Stephenagh, Karen Northwest und Pascal Kasimba), Cambridge University Press, Cambridge, 1990; Papierback-Ausgabe, aktualisiert, 1993 A-Kompost zu Ethik (ed). Basil Blackwell, Oxford, 1991; Papierback-Ausgabe 1993 Save the Animals!(Australien, Ko- Autorin mit Barbara Dover und Ingrid Newkirk), Collins Angus & Robertson, North Ryde, Südafrika, 1991The Great Ape Project: Equality Beyond Humanity (Mitredner mit Paola Eaglei), Vorstandsmitglied, London, 1993; hartback, St Martin's Press, New York, 1994; Papierback, St Martin's Press, New York, 1995, Ethik (ed), Oxford University Press, Oxford, 1994 Individuals, Humans und Menschen: Fragen des Lebens und des Todes (Ko-Beauftragte mit Helga Kuhse), Academia Verlag, Sankt Friedrich, Deutschland, 1994 The Greens (Ko-Auto mit Bob Brown), Text Publishing, Melbourne, 1996The Allocation of Health Care Ressourcen: An. Evaluation des QALY-Ansatzes (Mit John McKie, Richard Jeffson und Helga Kuhse), Ashgate/Dartmouth, Aldershot, 1998 A-Kommission für Bioeethik (Mitredner mit Helga Kuhse), Blackwell, Oxford, Bioethik. Anthologie (Mitredaktion mit Helga Kuhse), Blackwell, 1999/ Oxford, 2006 Moral der Geschichte: Anthologie der Ethik durch Literatur (zusammen mit Renata Singer), Blackwell, Oxford, 2005Verteidigung von Tieren. Die zweite Welle (d). Blackwell, Oxford, 2005 Der Bioethik-Reader: Kommentare. (Mitredner mit Ruth Tschadwick, Helga Kuhse, Willem Landman und Udo Schüklenk). New York: Blackwell, 2007 J. M. Coetzeee und Ethik: Philosophische Perspektiven für Literatur (Ko-Berichterstatter mit A. Leist), New York: Columbia University Press, 2010 Gold Bewertung, von Apuleius (beschleunigt und von Peter Singer, übersetzt von Ellen D. Finkelpearl), New York: Live Publishing Corporation; London: W.W. Norton und Company, Ltd. 2021 Anthologien der Arbeitsschrift von Singer über ein Ethicals Leben, Ecco, New York, 2000; Vierte Immobilien, London, 2001. ISBN 0-06-019838-9 Missbräuchliche menschliches Leben: Die von Helga Kuhse, Blackwell, Oxford, 2001 begnügenden Mengen auf der Arbeit von Singer Jamieson (ed). Singer und seine Kritiker. Nick-Blackwell, 1999 Haler, Jeffrey A. (ed. Peter Singer unter Fire: The Moral Iconoclast Gesichts His Critics. Chicago: Open Court Publishers, 2009 Davidow, Ben (ed.)Peter Singer" Uncaged: Top Activists teilen ihre Weisheit auf effektive Farm Animal Advocacy. Davidow Presse, 2013 Siehe auch Tierfreizügigkeit Tierfreizügigkeit Tierfreizügigkeitserklärung von marginalen Fällen, bei denen die Nachfrage nach wirksamem Elruismus Intrinsic Value (animaleth) Liste von Tierrechten spricht für Utilitäre Bioethiken Utilitismus Verweise auf Außenbeziehungen offizielle Webseite im Projekt Syndicate-Archiv auf C-SPAN Peter Singer bei IMDb Ein eingehendes autobiographisches Interview mit Singer Peter Singer, biographisches Profil, einschließlich Zitate und weitere Ressourcen, an Utilitaismus.net. Pflege in Spanien ist vom Generalrat der offiziellen Pflegegemeinschaften (Organización Colegial de Enfermería) geregelt. MigrationsKrankenschwestern und Gesundheitsreisende in Spanien sind verpflichtet, die Punkte zu akkumulieren, um die Erfahrung der Regulierungsbehörde zu demonstrieren. Innerhalb der Europäischen Union können Punkte aus Erfahrungen in anderen EU-Ländern gesammelt werden, aber der Brexit würde bedeuten, dass die Erfahrungen im Vereinigten Königreich nicht mehr zählen würden. Infolgedessen wurde Anfang 2019 festgestellt, dass die spanischen Krankenschwestern, wo 3 370 im National Health Service arbeiten, das Vereinigte Königreich verlassen und nach Spanien zurückkehren oder nach Irland ziehen. 2015 gab es eine große und erfolgreiche Einstellung für das NHS in Spanien, obwohl es Fragen im Zusammenhang mit dem Befehl der englischen Sprache gab. Lesen Sie auch die Geschichte der Pflege in der Kategorie Vereinigtes Königreich: Abschwemmung nach Land Links