Die Besteuerung in Indonesien umfasst Einkommensteuer und Mehrwertsteuer (Waren und Umsatzsteuer). Definitionen Indonesische Besteuerung basiert auf Artikel 23A der UUD 1945 (1945 indonesische Verfassung), wo die Steuer ein durchsetzbarer Beitrag ist, der allen indonesischen Bürgern, Ausländern und Bewohnern ausgesetzt ist, die 183 kumulative Tage innerhalb eines Zeitraums von zwölf Monaten wohnen oder mindestens einen Tag mit Absicht anwesend sind, zu bleiben. In der Regel, wenn man weniger als 120 Tage ist, wird keine Steuer außer dem indonesischen Quelleneinkommen geschuldet. Einige Steuerverträge können dies übertreffen oder den Indonesien-Präsenztest für das betreffende Jahr ablehnen. Steuerverträge befassen sich mit der Besteuerung von ausländischen Quelleneinkommen für Dienstleistungen, die in Indonesien erbracht werden, die in der Regel besteuert werden, wenn sie für 120+ Tage (je nach Vertrag) durchgeführt werden, obwohl man möglicherweise kein Steuerwohner sein kann. Indonesien hat eine Schichtung der Besteuerung einschließlich Einkommenssteuer, örtliche Steuern (Pajak Daerah) und Zentralregierung Steuern. Die indonesischen Steuergesetze Die einschlägigen Grundsteuergesetze von Indonesien umfassen: Allgemeine Bestimmungen und Steuerverfahren Gesetz "Undang-undang Ketentuan Umum dan Tatacara Perpajakan/UU KUP" Gesetz Nr. 6/1983, geändert durch Gesetz Nr. 16/2009; Einkommensteuergesetz "(Undang-undang Pajak Penghasilan/UU PPh): Gesetz Nr. 7 von 1983, geändert durch Gesetz Nr. 17/2000; MwSt.-Nr.: "Waren und Dienstleistungen und Umsatzsteuer auf Luxusgüter" "(Undang-undang Pajak Pertambahan Nilai atas Barang dan Jasa dan Pajak Penjualan atas Barang Mewah"/UU PPN und PPn BM ): Gesetz Nr. 8/1983, geändert durch Gesetz Nr. 11/2000, geändert durch Gesetz Nr. 18/2004, geändert durch Gesetz Nr. 42/2009; Land Tax and Building Taxang "(Undang-und "(Undang-undang Penagihan Pajak dengan Surat Paksa/UU PPSP")Gesetz Nr. 19/1997, geändert durch Gesetz Nr. 19/2000; Gebühren für den Erwerb von Rechten an Land und Gebäude "(Undang-undang Bea Perolehan Hak atas Tanah dan Bangunan/UUUU BPHTB")Gesetz Nr. 21/1997 geändert durch Gesetz Nr.20 Steuer Lokale Steuer- und Nutzergebühren Gesetz "(Undang-undang Pajak Daerah dan retribusi Daerah)" kurz, Gesetz Nr. 28 von 2009. Definitionen Indonesisches Steuerrecht sieht folgende Definitionen vor, um zu klären, wen genau verpflichtet ist, Steuer zu zahlen: Personen oder gesetzliche Einrichtungen, die die einschlägigen Kriterien erfüllen, einschließlich bestimmter Steuersammler oder Mitinhaber. Die Satzungsgremien werden durch das indonesische Steuerrecht als Gruppen von Personen und/oder Kapital definiert, die eine Einheit bilden. Diese sind klarer definiert als solche Unternehmen, die Unternehmen betreiben oder nicht tätigen, die Gesellschaften mit beschränkter Haftung, Gesellschaftsgesellschaften, anderen Unternehmen, staatlichen oder regionalen Verwaltungsgesellschaften in allen Namen und Formen, Unternehmen, gemeinsame Unternehmen, Genossenschaften, Pensionsfonds, Partnerschaften, Gruppen, Stiftungen, Massenorganisationen, sozialen und politischen Organisationen oder Organisationen derselben Art, Institutionen, ständigen Einrichtungen und anderen Formen von gesetzlichen Einrichtungen abdecken. Unternehmen und Unternehmer sind im Rahmen des indonesischen Steuergesetzes definiert, da die Unternehmen in ihren Geschäftstätigkeiten oder Arbeiten/Arbeiten Waren produzieren, Waren importieren, Waren exportieren, handeln, Waren nutzen, Dienstleistungen von Regionen außerhalb des Zollgebiets anbieten oder nutzen. Die Unternehmen unterliegen nach dem Gesetz von 1984 und allen Änderungsanträgen der Mehrwertsteuer, ausgenommen die wenigen kleinen Unternehmen, deren Kriterien vom Finanzminister festgelegt werden. Die indonesische Steuerperiode wird als ein Kalendermonat oder andere Zeiträume definiert, die durch eine Entscheidung des Finanzministers bei maximal 3 (drei) Kalendermonaten (viertel) festgelegt sind. Steuern Jahr ist der Zeitraum von 1 (ein) Kalenderjahr, es sei denn, Steuerzahler verwenden Rechnungsjahre anders als das Kalenderjahr. Indonesische Steuerzahler müssen ein Steuererklärungsformular einreichen, das die von ihnen geschuldete Steuerzahlung enthält und meldet. Steuererklärungen können eine Steuerfrist oder ein Steuerjahr umfassen. Steuerzahlungen sind Briefe, die von den Steuerzahlern verwendet werden, um Steuern aufgrund des staatlichen Geldes durch Postämter und/oder staatliche oder regionale Verwaltungsgesellschaften oder andere vom Finanzminister ernannte Zahlungspunkte zu zahlen oder zurückzugeben. Die Strafen für die Steuer- und Vermeidung sind in Indonesien sehr streng. Für Underpaid-Tax, Zusätzliche Underpaid-Tax, Overpaid-Tax und Nil-Tax-Bewertungen, die vom Schuldner in Form von Briefen, Haftbefehlen und Verwaltungssanktionen empfangen werden können. Steuergutschriften für Übersteuern oder Überzahlungen werden bis zum darauffolgenden Jahr zurückgehalten, da die Auszahlungen nicht innerhalb desselben Geschäftsjahres ausgegeben werden. Unabhängige Arbeiten/Arbeiten werden von Personen durchgeführt, die besonderes Fachwissen haben, um Einkommen zu verdienen, die nicht durch bestimmte Arbeitsbeziehungen gebunden sind. Beschwerden gegen die Generaldirektion Steuern können über das Berufungsgericht auf Steuergelder verhängt werden. Steuern Indonesien hat eine Reihe von progressiven Schieberaten Steuern für alle Kategorien. Darüber hinaus wird als Entwicklungsland auf der Hüttenebene viel wirtschaftliche Tätigkeit ausgeübt, in der die Umsatz- und Dienstleistungsbesteuerung steuerfrei ist. Das indonesische Steuersystem erkennt die wirtschaftliche Realität der meisten ärmeren Bürger an und die Armen sind von fast jeder Besteuerung befreit. Die zugrunde liegende Ethik der gotong-royong "neighbourly [sic moral] help" wird angewandt, wo die glücklicheren Reichtümer gezwungen werden, ihre moralische Verpflichtung einer schwereren Belastung der Steuer zu erfüllen - unabhängig von willkürlichen Argumenten zu ihrer Fairness. Die steuerfreie Armutsschwelle für indonesische Einkommensverdiener ist auch von Regionen abhängig, da es eine gewisse Ungleichheit zwischen der Kaufkraft des Rupiah zwischen Regionen und intraregional zwischen größeren Städten und kleineren gibt. Die Hauptstadt Jakarta gilt als die teuerste Stadt im Sinne aller Waren, Dienstleistungen und Löhne. Einkommensteuer Einkommensteuer unterliegt den staatlichen Vorschriften der Provinz (Provinz), die durch die wirtschaftlichen Realitäten dieser Region definiert sind. Wie oben erwähnt, sind die ärmeren Denizen von fast allen Steuern befreit. Obwohl die Zinsen regional variabel sind, verwendet die Einkommensteuer im Prinzip einen progressiven Satz, der auf 10% Bruttoeinkommen pro Jahr abläuft, auf 30% pro Jahr. Die Verordnungen werden ab 2008 diskutiert, um die Erträge aus Aktien, Dividenden, Trusts und ähnlichem einzubeziehen. Zum Beispiel, die am meisten urbanisierte und industrialisierte Region, DKI Jakarta (Special Administrative Region der Großen Gemeinde von Jakarta,) Einkommen Besteuerung beginnt mit Gehältern mehr als eine Million Rupiah (IDR) pro Kalendermonat, mit einem Satz von 10,%, die progressiv auf 40% gleitet. Körperschaftsteuer-Unternehmen in Indonesien werden mit einem Satz von 25,% sowohl für inländische als auch internationale Quelleneinkommen besteuert. Indonesische Unternehmen sind verpflichtet, die Steuer auf einen Satz von 20% von den Zahlungen an ausländische Unternehmen zurückzuhalten. Einkommensteuer Für den Fall, dass das Heimatland Indonesien ist, ist ein Unternehmen verantwortlich, die Steuerpflichten zu zahlen. Ein ausländisches Unternehmen, das in einem Betrieb in Indonesien tätig ist und verschiedene Aktivitäten in Indonesien durchführt, ist verpflichtet, die Steuern zu zahlen, die von Indonesien gestellt werden. Für den Fall, dass das ausländische Unternehmen kein Unternehmen in Indonesien hat, sondern Einkommen durch verschiedene Geschäftsaktivitäten in diesem Land macht, dann wird die Steuerpflicht durch die Aufhebung der Steuer durch die Person / Gesellschaft, die das Einkommen zahlt, auferlegt. Die normale Steuerquote in Indonesien beträgt 25%. Unternehmen, die mindestens 40% ihrer Aktien an die Öffentlichkeit setzen und im Indonesien Stock Exchange Angebot aufgeführt sind, werden auf 20% besteuert. Unternehmen, die einen Bruttoumsatz unter 50 Billion (IDR) haben einen Rabatt auf 50% von der Standard-Unternehmenseinkommensteuer, d.h. 12,5%. Aus den Vorschriften des Finanzministeriums betragen die Unternehmen mit Bruttoumsatz unter 4.8 Billion (IDR) seit Juli 2018 nur 0,5 % des Gesamtumsatzes (in diesem Fall nicht am Gewinn) (monatlich zu zahlen). Vermögensteuer Jahressteuer In Indonesien werden Vermögenssteuern durch fortschreitende Zinssätze eingeführt. In dieser Logik; - Eigenschaften, die den Wert von 200 Millionen Rupiah haben eine Grundsteuer von 0,01% -Properties, die zwischen 200 Millionen Rupiah und 2 Milliarden Rupiah geschätzt werden, haben eine Grundsteuer von 0,10%.-Properties, die zwischen 2 Milliarden Rupiah und 10 Milliarden Rupiah haben eine Grundsteuer von 0,20%.-Property, die mehr als 10 Milliarden Rupiah geschätzt werden, haben eine Steuer von 0,30% Steuer auf Mieteinkommen Die Steuer auf Mieteinkommen hängt von der Residenz, der Nutzung des Raumes und anderen Besonderheiten ab. Die Mieteinnahmensteuer für Nichtwohner in Indonesien wird in einem Pauschalsatz von 20% des Bruttoeinkommens verhängt. Für die von den Unternehmen erzielten Einkommen werden sie durch einen Pauschalsatz von 25% des Nettoeinkommens besteuert. Die Mehrwertsteuer wird in einem Pauschalsatz von 10 % auf das Bruttomieteinkommen festgesetzt. Eine Güter- und Dienstleistungssteuer (GST) wird mit einem Satz von ca. 10% am Verkaufspunkt von Großhändlern erhoben. Die Umsatz- und Dienstleistungssteuer ist von den Hüttenwirtschaften und Industrien befreit. Ein Mehrwertsteuersatz von 0 (Null) Prozent wird auf folgende steuerpflichtige Ereignisse angewendet: - Export für steuerpflichtige Güter - Export für immaterielle steuerpflichtige Waren - Export für steuerpflichtige Dienstleistungen Mehrwertsteuerbasis auf äquivalente der Verkaufspreis/Leistungsgebühr oder Import/Exportwert. Grundstücks- und Bausteuer und -steuer für die Gebäude, die darauf gebaut wurden, müssen jährlich gezahlt werden oder können nach den einschlägigen Kriterien für Ausschlüsse in zehn Jahren von indonesischen Landbesitzern bezahlt werden. In der Regel gilt diese Steuer hauptsächlich für die der mittleren Klassen und nach oben. Auch landwirtschaftliche Betriebe müssen diese Steuer bezahlen."— Grundstücke und Bauten werden auf einen von der Regionalregierung berechneten Wert berechnet, der weniger als realer Marktwert ist. Dieser berechnete Wert hat die Grotte, ein rechtlich nicht verhandelbarer Kaufpreis zu sein, wenn die Regierung will, dieses Land zu beschaffen. In Jakarta beträgt die Grundsteuer 10% des von der Regierung berechneten Wertes. Nicht-Indonesier dürfen keine legalen Grundstücke besitzen, sondern können langfristig gesicherte Mietverträge der indonesischen Zentralregierung vereinbaren. Ausländische Staatsangehörige dürfen daher nicht der Landsteuerpflicht der Indonesier unterliegen. Befreiungen von der Grundsteuer existieren für die ärmere Gesellschaft. Landsteuerberechnungen gelten als hochspezialisiertes Geschick, vor allem weil die Strafen und Sanktionen für falsche Berichte sehr schwer und tatsächlich teuer sind. Fahrzeuge Passagier-Fahrzeugsteuer ist von allen Eigentümern zu zahlen, die Rationalität, die jene glücklich genug sind, um ein Kraftfahrzeug zu leisten, kann sich leisten, ihre ärmeren Brüder zu subventionieren, die auf weit weniger luxuriöse öffentliche Verkehrsmittel verlassen. Auch hier berechtigt die Regionalregierung die spezifischen Definitionen dieser Steuer. Für die Stadt Jakarta, die Stadt mit dem größten Fahrzeugbesitz, die meist verstopfte Stadt, 1% der aktuellen Fahrzeug real vereinbart Markt ist jährlich fällig. Darüber hinaus werden Personenkraftwagen mit einer Motorleistung größer als 4 Zylinder wieder besteuert und ebenso wie die Masse größer als 1500 Kilogramm (gemeinsam Vierradantriebe und Geländewagen). Transport- und Logistikfahrzeuge, Lkw/Lastwagen, Busse, Lieferwagen und Lastkraftwagen werden nach Achsnummer, Fahrzeugmasse und höchstzulässigem Gesamtgewicht besteuert. Maximale geladene Gewichtsinspektionen sind häufig und zufällig und scherzt kolloquial als die Polizei Cash-Cau. Petroleum wird mit einem Satz von etwa 25 % besteuert – allerdings bleibt er billiger als benachbarte entwickelte Nationen wie Australien oder Singapur. Referenzen Indonesische Steuerdirektion General, Broschüre: "Sudah Punya NPWP? Segara Sampaikan SPT Tahunan PPh Anda (Sie haben eine Steuernummer? Jetzt Steuererklärung ablegen)" in Indonesien Externe Links Deloitte's Guide 2015