Kollektives Verhalten von Tieren ist eine Form des sozialen Verhaltens, das das koordinierte Verhalten von großen Gruppen ähnlicher Tiere sowie aufkommende Eigenschaften dieser Gruppen einschließt. Dies kann die Kosten und Vorteile der Gruppenmitgliedschaft, die Übertragung von Informationen über die Gruppe, den Gruppenentscheidungsprozess und Gruppenbewegung und Synchronisation umfassen. Das Studium der Prinzipien des kollektiven Verhaltens von Tieren hat Relevanz für die Probleme der menschlichen Technik durch die Philosophie der Biomimetik. So kann beispielsweise die Bestimmung der Regeln, mit denen ein einzelnes Tier relativ zu seinen Nachbarn in einer Gruppe zu Fortschritten bei der Bereitstellung und Kontrolle von Gruppen von Schwimm- oder fliegenden Mikrorobotern wie UAVs (Unmanned Aerial Vehicles) führen kann. Beispiele für kollektives Tierverhalten sind: Flockung von Vögeln Herding ungulates Schüssen und Schulfische Schule Antarktis Krill Pods von Delfinen Marching locusts Nestbau Ameisen Swarming Stampede Geschichte Die Grundlage des kollektiven Verhaltens von Tieren stammte aus der Untersuchung von kollektiven Phänomenen, d.h. wiederholte Interaktionen zwischen Individuen, die große Muster produzieren. Die Grundlage kollektiver Phänomene ist der Gedanke, dass kollektive Systeme aus einer Reihe von Techniken verstanden werden können. Nicolis und Prigogine (1977) nutzten beispielsweise nichtlineare Thermodynamik, um Ähnlichkeiten zwischen kollektiven Systemen in unterschiedlichen Maßstäben zu erklären. Andere Studien zielen darauf ab, Physik, Mathematik und Chemie zu nutzen, um Rahmenbedingungen für die Untersuchung kollektiver Phänomene zu schaffen. Vorgesehene Funktionen Es wurden viele Funktionen von Tieraggregationen vorgeschlagen. Diese vorgeschlagenen Funktionen können in die vier folgenden Kategorien eingeteilt werden: soziale und genetische, antipredator, verbesserte Futterbildung und erhöhte Lokomotionseffizienz. Unterstützung der sozialen und genetischen Funktion von Aggregationen, insbesondere von Fischen, kann in mehreren Aspekten ihres Verhaltens gesehen werden. Zum Beispiel haben Experimente gezeigt, dass einzelne Fische, die von einer Schule entfernt werden, eine höhere Atemfrequenz haben werden als die in der Schule gefunden. Dieser Effekt wurde teilweise auf Stress zurückgeführt, obwohl in dieser Studie hydrodynamische Faktoren als wichtiger angesehen wurden. Die beruhigende Wirkung des Seins mit Konspezifischen kann somit eine soziale Motivation für das Verbleiben in einer Aggregation bieten. So wird beispielsweise das Hering sehr bewegt, wenn sie aus Konspezifikationen isoliert werden. Fischschulen wurden auch vorgeschlagen, eine reproduktive Funktion zu dienen, da sie einen verstärkten Zugang zu potenziellen Matten bieten. Schutz vor Raubtieren Mehrere Antipredatorfunktionen von Tieraggregationen wurden vorgeschlagen. Eine potenzielle Methode, mit der Fischschulen oder Vogelschwärme Raubtiere vereiteln können, ist der von Milinski und Heller (1978) vorgeschlagene und demonstrierte „Predator-Verwirrungseffekt“. Diese Theorie basiert auf der Idee, dass es für die Raubtiere schwierig wird, einzelne Beute von Gruppen zu holen, weil die vielen bewegten Ziele eine sensorische Überlastung des Sichtkanals des Raubtieres bewirken. Milinski und Hellers Ergebnisse wurden sowohl in Experimenten als auch in Computersimulationen korrodiert. Eine zweite potentielle Antipredatorwirkung von Tieraggregationen ist die "viele Augen" Hypothese. Diese Theorie besagt, dass mit zunehmender Größe der Gruppe die Aufgabe, die Umgebung für Raubtiere zu scannen, über viele Personen verteilt werden kann. Diese Massenkollaboration bietet nicht nur vermutlich ein höheres Maß an Wachsamkeit, sie könnte auch mehr Zeit für die individuelle Fütterung ermöglichen. Eine dritte Hypothese für eine antivorhergehende Wirkung der Tieraggregation ist der "Erzählerverdünnungseffekt". Hamilton beispielsweise schlug vor, dass die Aggregation von Tieren auf eine selbstsüchtige Vermeidung eines Raubtieres zurückzuführen war und somit eine Form der Deckungssuche war. Eine weitere Formulierung der Theorie wurde von Turner und Pitcher gegeben und wurde als Kombination von Nachweis- und Angriffswahrscheinlichkeiten angesehen. In der Nachweiskomponente der Theorie wurde vorgeschlagen, dass potenzielle Beute durch Zusammenleben profitieren könnten, da ein Raubtier weniger wahrscheinlich auf eine einzelne Gruppe als eine Streuverteilung ist. In der Angriffskomponente wurde angenommen, dass ein angreifender Raubtier weniger wahrscheinlich ist, ein bestimmtes Tier zu essen, wenn eine größere Anzahl von Individuen vorhanden sind. Insgesamt hat ein Individuum einen Vorteil, wenn es sich in der Größe von zwei Gruppen befindet, vorausgesetzt, dass die Wahrscheinlichkeit von Detektion und Angriff nicht unverhältnismäßig mit der Größe der Gruppe zunimmt. Verbesserte Mittelung Ein dritter vorgeschlagener Vorteil von Tiergruppen ist die Verbesserung der Futterbildung. Diese Fähigkeit wurde von Pitcher und anderen in ihrer Studie über das Verhaltensversagen bei schoalenden Zypriniden gezeigt. In dieser Studie wurde die Zeit, die es für Gruppen von Minen- und Goldfischen brauchte, um einen Patch von Lebensmitteln zu finden, quantifiziert. Die Zahl der Fische in den Gruppen wurde variiert, und es wurde eine statistisch signifikante Abnahme der Zeit festgestellt, die für größere Gruppen erforderlich ist, um Nahrung zu finden. Weitere Unterstützung für eine verstärkte Mittelbildungsfähigkeit der Schulen ist in der Struktur der Schulen der Raubfische zu sehen. Partridge und andere analysierten die Schulstruktur des atlantischen Roten Thuns aus Luftaufnahmen und fanden heraus, dass die Schule eine parabolische Form annahm, eine Tatsache, die von der kooperativen Jagd in dieser Art empfahl (Partridge et al, 1983). Erhöhte Bewegungseffizienz Diese Theorie besagt, dass Gruppen von Tieren, die sich in einer flüssigen Umgebung bewegen, beim Schwimmen oder Fliegen Energie sparen können, viel in der Weise, dass sich Radfahrer in einem Peloton gegenseitig erziehen können. Geese, die in einer Vee-Bildung fliegt, wird auch daran gedacht, Energie zu sparen, indem sie im Aufruhr des von dem vorherigen Tier in der Bildung erzeugten Flügelspitzenwirbels fliegen. Auch Knicke wurden gezeigt, um Energie durch Schwimmen in einer Linie zu sparen. Auch für Schulen von Fischen und antarktischen Krills wurden verstärkte Effizienz beim Schwimmen in Gruppen vorgeschlagen. Ein weiteres Beispiel ist bei Homing Tauben zu sehen. Wenn ein Schwebetaube mit anderen Personen aus seinem Hahn freigelassen wird, zeigten diese Taubengruppen eine erhöhte Effizienz und Entscheidungsfindung, den Weg zu verkürzen, der nach Hause genommen wird und so Energie beim Fliegen zwischen den Orten ersparte. Kosten der Gruppe leben Ectoparasitism und Krankheit Tiere, die Kolonien bilden, bilden eine Kosten für das Leben in Gruppen. Diese Kolonien zeigen ein System mit enger körperlicher Nähe und verstärktem Kontakt zwischen den Individuen, wodurch die Übertragung von Krankheiten und Ektoparasiten erhöht wird; eine universelle Gefahr von in Gruppen lebenden Tieren. Zum Beispiel, Klippen schluckt, die häufig durch schluckende Bugs parasitiert werden, verursachen eine Kosten bei der Bildung von Kolonien, da diese parasitären Bugs erhöhen die Mortalität von Klippen schlucken Nester. Eine Studie zeigt, dass die Anzahl der schluckenden Bugs in Klippen schlucken Nester mit der Zunahme der Klippen schlucken Koloniengröße erhöht und so den Gesamterfolg dieser Kolonien reduziert. Größere Gruppen von Tieren führen tendenziell zu einer erhöhten Anzahl von Krankheitserregern und sind mit einem höheren Risiko von Epidemien. Dies liegt insbesondere an der großen Menge an Abfallmaterial, das durch größere Gruppen erzeugt wird, wodurch ein günstiges Umfeld für Erreger gedeihen kann. Intraspezifischer Wettbewerb Eine weitere Kosten für Gruppenleben ist der Wettbewerb über Lebensmittelressourcen. Da sich die Menschen zusammen bündeln, besteht ein erhöhtes Ernährungsbedarf der größeren Gruppe gegenüber kleineren Gruppen. Dies verursacht eine erhöhte energetische Kosten, da die Individuen weiter reisen, um Ressourcen-Patches zu besuchen. Ein Beispiel für den intraspezifischen Wettbewerb ist in Gruppen von Walen und Delfinen zu sehen. Frauen-Flaschen-Delfine mit ähnlichen Home-Bereichen neigen dazu, unterschiedliche Futtergewohnheiten zu haben, um den intraspezifischen Wettbewerb der Ressourcen zu reduzieren und zu negieren. Die Vorteile der Gruppe, die von Raubtieren auf Verteidigung lebt, sind in der Natur sehr offensichtlich, aber an Orten mit hohem Ressourcenwettbewerb wirkt sich die Mortalität bestimmter Personen aus. Dies ist bei den Arten von Schollenfischen zu erkennen, bei denen die anfängliche Aggregation von Individuen zu einer Gruppe zunächst den Schutz vor Raubtieren erlaubte, jedoch die verfügbaren begrenzten Ressourcen im Laufe der Zeit und die Sterblichkeitsraten dieser Fische zu erhöhen beginnen, was zeigt, dass der Ressourcenwettbewerb ein wichtiger Regulator von Riff-Fischgruppen nach den anfänglichen Vorteilen der Flüchtlingsgruppierung und des Raubschutzes ist. Interessante Kontraste zum Nutzen einer erhöhten Gruppengröße auf durchschnittlicher Effizienz sind insbesondere durch intraspezifische Interaktionen in der Natur zu erkennen. Eine an der Alaskan-Mose durchgeführte Studie zeigt, dass mit zunehmender Gruppengröße eine Verringerung der Futtereffizienz auftritt. Dies ist ein Ergebnis einer verstärkten sozialen Aggression in den Gruppen, da die Individuen der Gruppe die meiste Zeit in Alarm-Alarm- Haltungen verbrachten, so dass weniger Zeit für das  Futter und die Ernährung verbringen, ihre Futtereffizienz zu reduzieren. Reproduktion und Entwicklung Mit zunehmender Koloniegröße und Konkurrenz von Ressourcen innerhalb von Personen einer Gruppe können die Fortpflanzungsraten und die Entwicklung von Nachkommen aufgrund der reduzierten Verfügbarkeit von Ressourcen variieren. Eine Studie, die an Gruppen von Blattaffen durchgeführt wird, zeigt beispielsweise, dass Säuglingsaffen in größeren Gruppengrößen langsamer entwickelt wurden als in kleineren Gruppengrößen. Diese gestaffelte Säuglingsentwicklung in den größeren Gruppen war eng mit dem reduzierten energetischen Gewinn von Müttern mit reduzierter verfügbarer Ernährung verbunden, was die Entwicklung von Säuglingsraten negativ beeinflusste. Es wurde auch gezeigt, dass Frauen innerhalb der größeren Gruppen langsamer nachgebildet sind als Frauen in kleineren Gruppen. Der Eurasische Dachboden (Meles meles) ist ein Beispiel für eine Art, die eine Kosten für die Gruppe auf den erfolgreichen reproduktiven Raten lebt. Frauen, die in größeren Gruppen von Dachs vorhanden sind, haben eine erhöhte reproduktive Ausfallrate im Vergleich zu Einzel Dachs. Dies ist ein Ergebnis eines verstärkten reproduktiven Wettbewerbs innerhalb der weiblichen Individuen in der Gruppe. Stress Eine weitere Kosten für Gruppenleben ist Stressniveaus innerhalb von Personen einer Gruppe. Die Belastungsstufen innerhalb der Gruppe variieren je nach Größe der Kolonie oder Gruppe. Eine große Gruppe von Tieren kann größere Belastungen durch den intraspezifischen Lebensmittelwettbewerb erleiden. Im Gegensatz dazu können kleinere Gruppen erhöhte Belastungsniveaus haben, die sich aus dem Mangel an ausreichender Verteidigung von Raubtieren sowie einer reduzierten Futtereffizienz ergeben. Ein Beispiel ist in einer Studie zu einer Art von Ringschwanz-Lemuren (Lemur catta) zu sehen. Diese Studie ergab, dass eine optimale Gruppengröße von rund 10-20 Individuen die niedrigste Grad an Cortisol (ein Indikator für Stress), während Gruppen mit kleineren oder größer als 10-20 Individuen zeigten eine erhöhte Grad an Cortisol-Produktion, so dass ein erhöhtes Maß an Stress innerhalb der Individuen der größeren und kleineren Gruppen. Eine weitere vorgeschlagene Kosten für das Gruppenleben sind die Kosten, die zur Vermeidung von Inzucht entstehen. Individuen kann es männlich oder weiblich in Gruppen können in einem Aufwand zu verbreiten, um Inzucht zu vermeiden. Dies wirkt sich nachteilig auf kleinere, isolierte Gruppen von Individuen aus, da sie ein größeres Risiko der Inzucht haben und damit die allgemeine Fitness der Gruppe unterdrücken. Struktur der Gruppe Die Struktur großer Tiergruppen ist wegen der großen Anzahl von Tieren schwer zu untersuchen. Der experimentelle Ansatz wird daher oft durch mathematische Modellierung von Tieraggregationen ergänzt. Experimentelle Ansätze Experimente, die die Struktur der Tieraggregationen untersuchen, versuchen, die 3D-Position jedes Tieres innerhalb eines Volumens zu jedem Zeitpunkt zu bestimmen. Es ist wichtig, die interne Struktur der Gruppe zu kennen, da diese Struktur mit den vorgeschlagenen Motivationen für die Tiergruppierung zusammenhängen kann. Diese Fähigkeit erfordert die Verwendung von mehreren Kameras, die auf dem gleichen Volumen im Raum trainiert werden, eine Technik als Stereophotogrammetrie bekannt. Wenn Hunderte oder Tausende von Tieren das Studienvolumen besetzen, wird es schwierig, jeden zu identifizieren. Darüber hinaus können sich Tiere in den Kameraansichten blockieren, ein Problem, das als Okklusion bekannt ist. Ist die Lage jedes Tieres zu jedem Zeitpunkt bekannt, können verschiedene Parameter, die die Tiergruppe beschreiben, extrahiert werden. Diese Parameter umfassen: Dichte: Die Dichte einer Tieraggregation ist die Zahl der Tiere, die durch das Volumen (oder die Fläche) der Aggregation geteilt wird. Dichte kann nicht eine Konstante in der gesamten Gruppe sein. So wurden beispielsweise Starling-Flocks gezeigt, um höhere Dichten an den Rändern zu erhalten als in der Mitte der Herde, ein Merkmal, das vermutlich mit Verteidigung von Raubtieren verbunden ist. Polarität: Die Gruppenpolarität beschreibt, ob die Gruppentiere alle in die gleiche Richtung weisen oder nicht. Zur Bestimmung dieses Parameters wird die mittlere Orientierung aller Tiere in der Gruppe bestimmt. Für jedes Tier wird dann die Winkeldifferenz zwischen seiner Orientierung und der Gruppenorientierung gefunden. Die Gruppenpolarität ist dann der Durchschnitt dieser Unterschiede (Viscido 2004). Nächster Nachbar Entfernung: Der nächste Nachbarabstand (NND) beschreibt den Abstand zwischen dem Schwerpunkt eines Tieres (das Brenntier) und dem Schwerpunkt des Tieres, der dem Brenntier am nächsten liegt. Dieser Parameter kann für jedes Tier in einer Aggregation gefunden und dann gemittelt werden. Bei den Tieren, die am Rand einer Tieraggregation liegen, ist Vorsicht zu beachten. Diese Tiere haben keinen Nachbar in einer Richtung. Nächster Nachbar Position: In einem polaren Koordinatensystem beschreibt die nächste Nachbarposition den Winkel und den Abstand des nächsten Nachbars zu einem Brenntier. Verpackung Fraktion: Die Packfraktion ist ein von der Physik geliehener Parameter, um die Organisation (oder Zustand, d.h. fest, Flüssigkeit oder Gas) von 3D-Tiergruppen zu definieren. Es ist ein alternatives Maß zur Dichte. In diesem Parameter ist die Aggregation als Ensemble fester Sphären mit jedem Tier im Zentrum einer Sphären idealisiert. Die Packungsfraktion wird definiert als das Verhältnis des Gesamtvolumens, das von allen einzelnen Kugeln besetzt wird, die durch das globale Volumen der Aggregation geteilt sind (Cavagna 2008). Werte liegen zwischen Null und Eins, wobei eine kleine Packungsfraktion ein verdünntes System wie ein Gas darstellt. Cavagna stellte fest, dass die Packungsfraktion für Gruppen von Starlingen 0,012 betrug. Integrierte bedingte Dichte: Dieser Parameter misst die Dichte in verschiedenen Längenmaßen und beschreibt daher die Homogenität der Dichte während einer Tiergruppe. Paar Verteilung Funktion: Dieser Parameter wird üblicherweise in der Physik verwendet, um den Grad der räumlichen Ordnung in einem System von Partikeln zu charakterisieren. Es beschreibt auch die Dichte, diese Maßnahmen beschreiben jedoch die Dichte in einem Abstand von einem bestimmten Punkt. Cavagna et al. fanden heraus, dass die Herden von Starlings mehr Struktur als ein Gas, aber weniger als eine Flüssigkeit zeigten. Modellierungsansatz Die einfachsten mathematischen Modelle der Tieraggregationen weisen die einzelnen Tiere in der Regel auf, drei Regeln zu folgen: Bewegen Sie sich in die gleiche Richtung wie Ihr Nachbar Bleiben Sie in der Nähe Ihrer Nachbarn Vermeiden Sie Kollisionen mit Ihren Nachbarn Ein Beispiel für eine solche Simulation ist das 1986 von Craig Reynolds erstellte Boids-Programm. Ein weiteres ist das Modell der Selbstvertreibten Partikel. Viele aktuelle Modelle verwenden Variationen zu diesen Regeln. So implementieren viele Modelle diese drei Regeln durch geschichtete Zonen um jedes Tier. In der Zone der Abstoßung sehr nah am Tier, wird das Brenntier versuchen, sich von seinen Nachbarn zu distanzieren, um eine Kollision zu vermeiden. In der etwas weiter entfernten Ausrichtungszone wird ein Brenntier versuchen, seine Bewegungsrichtung mit seinen Nachbarn auszurichten. In der äußersten Anziehungszone, die sich bis weit weg von dem Brenntier erstreckt, wie es spürbar ist, wird das Brenntier versuchen, sich in Richtung eines Nachbarn zu bewegen. Die Form dieser Zonen wird zwangsläufig durch die sensorischen Fähigkeiten des Tieres beeinflusst. Beispielsweise erstreckt sich das Sichtfeld eines Vogels nicht hinter seinem Körper. Fisch hingegen verlassen sich sowohl auf die Sicht als auch auf hydrodynamische Signale, die durch seine Seitenlinie übertragen werden. Antarktis-Krill verlassen sich auf Vision und auf hydrodynamische Signale, die über ihre Antennen weitergeleitet werden. Neuere Untersuchungen von Starling-Flocks haben jedoch gezeigt, dass jeder Vogel seine Position gegenüber den sechs oder sieben Tieren, die sie direkt umgeben, ändert, egal wie nah oder wie weit weg diese Tiere sind. Interaktionen zwischen Flocksternen basieren also auf einer topologischen Regel anstatt einer metrischen Regel. Es bleibt zu erkennen, ob die gleiche Regel auf andere Tiere angewendet werden kann. Eine weitere jüngste Studie, die auf einer Analyse von Hochgeschwindigkeitskameraaufnahmen von Flocks über Rom basiert und minimale Verhaltensregeln annimmt, hat überzeugend eine Reihe von Aspekten des Flockverhaltens simuliert. Kollektive Entscheidungen, die Zusammenschlüsse von Tieren treffen, sind mit Entscheidungen konfrontiert, die sie treffen müssen, wenn sie zusammen bleiben sollen. Für eine Fischschule könnte ein Beispiel für eine typische Entscheidung sein, welche Richtung zu schwimmen, wenn ein Raubtier konfrontiert. Soziale Insekten wie Ameisen und Bienen müssen gemeinsam entscheiden, wo ein neues Nest aufgebaut werden soll. Eine Herde von Elefanten muss entscheiden, wann und wo sie wandern. Wie werden diese Entscheidungen getroffen? Macht stärkere oder erfahrenere Führer mehr Einfluss als andere Gruppenmitglieder, oder entscheidet die Gruppe durch Konsens? Die Antwort hängt wahrscheinlich von der Art ab. Während die Rolle eines führenden Matriarchen in einer Elefantenherde bekannt ist, haben Studien gezeigt, dass einige Tierarten einen Konsens in ihrem kollektiven Entscheidungsprozess verwenden. Eine jüngste Untersuchung ergab, dass kleine Gruppen von Fischen bei der Entscheidung, welche Fischmodell zu folgen, Konsensentscheidungen nutzten. Die Fische taten dies durch eine einfache Quorum-Regel, so dass Einzelpersonen die Entscheidungen anderer beobachteten, bevor sie ihre eigenen Entscheidungen treffen. Diese Technik führte in der Regel zu der richtigen Entscheidung, aber gelegentlich in die falsche Entscheidung kaskadiert. Darüber hinaus, da die Gruppengröße zugenommen hat, haben die Fische genauere Entscheidungen getroffen, um dem attraktiveren Fischmodell zu folgen. Consensus-Entscheidungsfindung, eine Form kollektiver Intelligenz, nutzt so effektiv Informationen aus mehreren Quellen, um in der Regel den richtigen Abschluss zu erreichen. Einige Simulationen der kollektiven Entscheidungsfindung nutzen die Condorcet-Methode, um die Art und Weise zu modellieren, wie Gruppen von Tieren zu einem Konsens kommen. Siehe auch Aggregation (Ethologie)Biomimetika Kollektive Zellmigration Kollektive Intelligenz Emergence Herd Verhalten Swarm Intelligence ReferenzenWeiter lesen Camazine, S,. Deneubourg, J.L, Franken, N.R., Sneyd, J. Theraulaz, G. und Bonabeau, E. (2001) Selbstorganisation in Biologischen Systemen Princeton University Press, Princeton, N.J.ISBN 0-691-01211-3 (insbesondere Kapitel 11)Sumpter, D. J. T. (2010) "Collective Animal Behavior" Princeton University Press, Princeton, ISBN-1484 Die Hauptmerkmale von Phosphoramiditen sind ihre deutlich hohe Reaktivität gegenüber Nucleophilen, die durch schwache Säuren e.c, Triethylammoniumchlorid oder 1H-Tetrazol katalysiert werden. Bei diesen Reaktionen ersetzt das ankommende Nucleophil den NR2-Teil. Anwendungen Nucleosidphosphoramidite Phosphoramidite, die von geschützten Nukleosiden abgeleitet sind, werden als Nukleosidphosphoramidite bezeichnet und werden bei der chemischen Synthese von DNA, RNA und anderen Nukleinsäuren und deren Analoga weit verbreitet. Als Liganden werden auch bestimmte Phosphoramidite als monodentate chirale Liganden in asymmetrischer Synthese eingesetzt. Eine große Gruppe solcher Liganden leitet sich vom chiralen Diol BINOL ab und kann durch Umsetzung von BINOL mit Phosphortrichlorid zum Chlorphosphit und anschließende Umsetzung mit einfachen sekundären Aminen synthetisiert werden. Diese Art von Ligand wurde 1996 zunächst in einer asymmetrischen kupferkatalysierten Addition von Dialkylzincs an Enone eingesetzt. Siehe auch Phosphoramidat == Referenzen ==