Frederick Soddy FRS (2. September 1877 – 22. September 1956) war ein englischer Radiochemiker, der mit Ernest Rutherford erklärt hat, dass Radioaktivität auf die Transmutation von Elementen zurückzuführen ist, die heute bekanntermaßen nukleare Reaktionen beinhalten. Er bewies auch die Existenz von Isotopen bestimmter radioaktiver Elemente. Er war ein Polymath, der Chemie, Kernphysik, statistische Mechanik, Finanzen und Wirtschaft beherrschte. Biographie Soddy wurde an der 5 Bolton Road, Eastbourne, England, dem Sohn Benjamin Soddy, Maishändler und seiner Frau Hannah Green geboren. Er studierte an der Eastbourne College, bevor er an der University College of Wales in Aberystwyth und am Merton College in Oxford studierte, wo er 1898 mit Auszeichnungen in der Chemie studierte. Von 1898 bis 1900 war er Forscher in Oxford. Wissenschaftliche Laufbahn 1900 wurde er Demonstrator in der Chemie an der McGill University in Montreal, Quebec, wo er mit Ernest Rutherford auf Radioaktivität arbeitete. Er und Rutherford erkannten, dass das anomale Verhalten radioaktiver Elemente war, weil sie in andere Elemente zerfallen. Dieser Zerfall produzierte auch Alpha-, Beta- und Gammastrahlung. Als die Radioaktivität zuerst entdeckt wurde, war niemand sicher, was die Ursache war. Es brauchte sorgfältige Arbeit von Soddy und Rutherford, um zu beweisen, dass die atomare Transmutation tatsächlich stattgefunden hat. Im Jahr 1903, mit Sir William Ramsay am University College London, Soddy zeigte, dass der Zerfall von Radium produziert Heliumgas. Im Experiment wurde eine Probe des Radiums in einer dünnwandigen Glashülle eingeschlossen, die innerhalb einer evakuierten Glaskugel angeordnet ist. Eine spektrale Analyse des Inhalts des ehemaligen evakuierten Raumes ergab nach einem langen Versuchsablauf das Vorhandensein von Helium. Später im Jahr 1907 zeigten Rutherford und Thomas Royds, dass das Helium zunächst als positiv geladene Kerne von Helium (He2)+ gebildet wurde, die identisch mit Alphapartikeln waren, die durch die dünne Glaswand hindurchtreten konnten, aber innerhalb der umgebenden Glashülle enthalten waren. Von 1904 bis 1914 war Soddy Dozent an der Universität Glasgow. Ruth Pirret arbeitete in dieser Zeit als Forschungsassistent. Im Mai 1910 wurde Soddy zum Fellow der Royal Society gewählt. 1914 wurde er in einen Lehrstuhl an der Universität Aberdeen berufen, wo er an der Forschung im Zusammenhang mit dem Ersten Weltkrieg arbeitete.Die Arbeit, die Soddy und seine Forschungsassistentin Ada Hitchins in Glasgow und Aberdeen taten, zeigte, dass Uranabfälle zu Radium. Es zeigte sich auch, dass ein radioaktives Element mehr als eine Atommasse aufweisen kann, obwohl die chemischen Eigenschaften identisch sind. Soddy nannte dieses Konzept Isotop bedeutet "gleicher Ort". Das Wort wurde ihm zunächst von Margaret Todd vorgeschlagen. Später zeigte J. J. Thomson, dass nicht-radioaktive Elemente auch mehrere Isotope aufweisen können. Im Jahr 1913 zeigte Soddy auch, dass sich ein Atom in Atomzahl um zwei Stellen bei Alpha-Emission, höher um einen Ort bei Beta-Emission, tiefer bewegt. Dies wurde etwa gleichzeitig von Kazimierz Fajans entdeckt und ist bekannt als das radioaktive Verdrängungsgesetz von Fajans und Soddy, ein grundlegender Schritt zum Verständnis der Beziehungen zwischen den Familien radioaktiver Elemente. Soddy veröffentlicht Die Interpretation von Radium (1909) und Atomtransmutation (1953). 1918 gab er die Entdeckung eines stabilen Isotops von Protactinium bekannt, das mit John Arnold Cranston zusammenarbeitete. Diese leicht nachveröffentlichte Entdeckung durch deutsche Gegenparteien, aber es wird gesagt, dass ihre Entdeckung tatsächlich im Jahr 1915 gemacht wurde, aber ihre Ankündigung wurde verzögert, weil Cranstons Notizen gesperrt wurden, während im aktiven Dienst im Ersten Weltkrieg. 1919 zog er als Dr. Lees Professor für Chemie an die Universität Oxford, wo er in der Zeit bis 1936 die Laboratorien und den Lehrplan in der Chemie neu organisierte. Er erhielt 1921 den Nobelpreis für Chemie für seine Forschung an radioaktivem Zerfall und insbesondere für seine Formulierung der Theorie der Isotope. Seine Arbeit und Essays, die das neue Verständnis der Radioaktivität populär machten, waren die Hauptidee für H. G. Wells's The World Set Free (1914), die Atombomben aus Biplanen in einem Krieg, der viele Jahre in der Zukunft gesetzt wurde, zeigt. Wells' Roman ist auch als Der letzte Krieg bekannt und stellt sich eine friedliche Welt aus dem Chaos heraus. In Wealth, Virtual Wealth und Debt Soddy lobt Wells's The World Set Free. Er sagt auch, dass radioaktive Prozesse wahrscheinlich die Sterne antreiben. Wirtschaft In vier Büchern, die von 1921 bis 1934 geschrieben wurden, trug Soddy auf einem "Campaign für eine radikale Umstrukturierung der globalen monetären Beziehungen" mit einer Perspektive auf die in der Physik verwurzelten Ökonomie – vor allem die Gesetze der Thermodynamik – und wurde "als Kurbel völlig entlassen".Während die meisten seiner Vorschläge – "um den Goldstandard aufzugeben, die internationalen Wechselkurse schweben lassen, Bundesüberschüsse und Defizite als makroökonomische Politikinstrumente verwenden, die zyklische Tendenzen entgegenwirken könnten, und Einbrüche der Wirtschaftsstatistik (einschließlich Verbraucherpreisindex) zu etablieren, um diesen Aufwand zu erleichtern" – sind jetzt konventionelle Praxis, seine Kritik an fraktionierten Reservebanking immer noch "enthält außerhalb der Grenzen der konventionellen Weisheit" obwohl ein neueres Papier des IWF-Revigor. Soddy schrieb, dass die Finanzschulden exponentiell an Zinsen wuchsen, aber die Realwirtschaft basierte auf erschöpfbaren Beständen fossiler Brennstoffe. Energie aus den fossilen Brennstoffen konnte nicht wieder verwendet werden. Diese Kritik an dem Wirtschaftswachstum wird von seinen intellektuellen Erben im jetzt entstehenden Bereich der ökologischen Ökonomie zum Ausdruck gebracht. Das New Palgrave Dictionary of Economics, ein einflussreicher Referenztext in der Wirtschaft, erkannte Soddy als Reformer für seine Arbeiten über Geldreformen. Politische Ansichten In Wealth, Virtual Wealth und Debt zitierte Soddy die Protokolle der gelernten Ältesten von Zion als Beweis für den damals relativ weit verbreiteten Glauben einer "finanziellen Verschwörung zur Versklavung der Welt". Die Protokolle wurden von Henry Ford in den Vereinigten Staaten weit verbreitet. Er behauptete, "Ein korruptes Währungssystem stößt am Leben der Nation. "Letzte im Leben veröffentlichte er eine Broschüre Abolish Private Money, oder Drown in Debt (1939). Der Einfluss seines Schreibens kann beispielsweise in diesem Zitat von Ezra Pound untersucht werden: "Professor Frederick Soddy sagt, dass das Geldsystem Gold Standard ein wissenschaftliches Zeitalter zerstört hat! Die Banker der Welt ... waren nicht zufrieden, ihren Anteil an der modernen Reichtumsproduktion – so gut es war – zu nehmen, aber sie haben sich geweigert, den Massen der Menschheit ihre zu empfangen. " Obwohl einige Aktivisten Soddy des Antisemitismus im Grunde beschuldigt haben, bestreiten die meisten seiner Biographen diese Erzählung und argumentieren, dass unter Soddys Freunden und Studenten einige Juden waren, die positive Ansichten über ihn hielten. Zu diesen Freunden gehören Kazimierz Fajans, ein polnisch-jüdischer Physiker, der mit Ernest Rutherford und Soddy zusammengearbeitet hat. Descartes' Theorem Er entdeckte 1936 das Theorem der Descartes und veröffentlichte es als Gedicht "The Kiss Precise", zitiert bei Problem von Apollonius. Die Kusskreise in diesem Problem sind manchmal als Soddy Kreise bekannt. Auszeichnungen und Auszeichnungen Er erhielt 1921 den Nobelpreis für Chemie und im selben Jahr wurde er zum Internationalen Atomgewichtsausschuss gewählt. Nach ihm werden ein kleiner Krater auf der Fernseite des Mondes sowie der radioaktive Uranmineralsuddyit benannt. Persönliches Leben Im Jahr 1908 heiratete Soddy Winifred Moller Beilby (1885-1936), die Tochter des Industriechemikers Sir George Beilby und Lady Emma Bielby, ein Philanthrop der Frauenursachen. Das Paar arbeitete zusammen und veröffentlichte 1910 ein Papier über die Absorption von Gammastrahlen aus Radium. Er starb 1956 in Brighton, England, zwanzig Tage nach seinem 79. Geburtstag. Bibliographie Radioaktivität (1904)The Interpretation of Radium (1909) Materie und Energie (1911,) zweite Ausgabe (2015)The Chemistry of the Radio-Elements (1915) Wissenschaft und Leben: Aberdeen Adressen (1920)Cartesian Economics: The Bearing of Physical Science on State Stewardship (1921) Science and Life Wealth, Virtual Wealth, and Debt Money versus Man (1921) Nobel Lecture – The Die Lösung des wirtschaftlichen Paradoxes (George Allen & Unwin, 1926)Das Wracking eines wissenschaftlichen Zeitalters (1927)The Interpretation of the Atom (1932) Money versus Man (1933)The Role of Money (London: George Routledge & Sons Ltd, 1934) bei Internet Archive.org, zweite Ausgabe (2015) Geld als nichts für etwas ; Die Gold-Standard-Snare (1935)Abolish Private Money, oder Drown in Debt (1939)Voraussichten, eine Warnung : Abrüstung der Währung, Deflation und Arbeitslosigkeit (1944)The Story of Atomic Energy (1949)Atomic Transmutation (1953) Siehe auch Ada Hitchins, die Soddy half, das Element Protactinium Alfred J. Lotka Problem von Apollonius Oliver Sacks' Autobiographie Uncle Tungsten zu entdecken, in der Soddy, seine Arbeit und seine tiefen Entdeckungen in der Atomphysik ausführlich diskutiert und in Sacks' einsichtsreiche und leicht verständliche Sprache erklärt werden. Referenzen Externe Links Die zentrale Rolle der Energie in Soddys ganzheitlicher und kritischer Ansatz für Nuklearwissenschaft, Ökonomie und soziale Verantwortung Annotierte Bibliographie für Frederick Soddy aus der Digital Library for Nuclear Issues M. King Hubbert über die Natur des Wachstums.1974 Eine Biographie von Frederick Soddy von Arian Forrest Nevin The Frederick Soddy Trust Frederick Soddy auf Nobelprize.org einschließlich der Nobel Lecture, 12. Dezember 1922 Die Ursprünge der Konzeption von Isotopen Werke von oder über Frederick Soddy im Internet Archive Werke von Frederick Soddy at Faded Page (Canada MS)Frederick Soddy Papers Harvard Medical Library, Francis A. Countway Library of Medicine, Boston,Mass.A Zika Virus Impfstoff ist entworfen, um die Symptome und Komplikationen der Zika Virus Infektion beim Menschen zu verhindern. Da die Zika-Virusinfektion von schwangeren Frauen zu angeborenen Defekten im Neugeborenen führen kann, wird der Impfstoff versuchen, während des aktuellen oder zukünftigen Ausbruchs gegen angeborenes Zika-Syndrom zu schützen. Ab April 2019 wurden keine Impfstoffe für die klinische Anwendung zugelassen, jedoch befinden sich derzeit mehrere Impfstoffe in klinischen Versuchen. Ziel eines Zika-Virus-Impfstoffs ist es, spezifische Antikörper gegen das Zika-Virus zu produzieren, um Infektionen und schwere Krankheiten zu verhindern. Die Herausforderungen bei der Entwicklung eines sicheren und effektiven Impfstoffs sind die Begrenzung von Nebenwirkungen wie Guillain-Barré-Syndrom, eine potenzielle Folge der Zika-Virus-Infektion. Darüber hinaus, da Dengue-Virus eng mit Zika-Virus verbunden ist, muss der Impfstoff die Möglichkeit der Antikörper-abhängigen Verbesserung der Dengue-Virus-Infektion minimieren. DNA-Impfstoff Seit dem 31. März 2017 wurde ein DNA-Impfstoff für klinische Studien in Phase 2 beim Menschen zugelassen. Der Impfstoff besteht aus einem DNA-Plasmid, das die E- und PrM-Proteine kodiert, die den äußeren Proteinmantel der Zika-Virusvirion bilden. Basierend auf einer früheren Plattform, die zur Entwicklung eines West-Nile-Virus-Impfstoffs verwendet wird, ist der DNA-Impfstoff entwickelt, um Proteinpartikel zu montieren, die Zika-Virus imitieren und die Immunantwort des Körpers auszulösen. gereinigter inaktivierter Impfstoff (ZPIV) Ein gereinigter inaktivierter Impfstoff wird derzeit vom Walter Reed Army Institute of Research entwickelt. Dieser Impfstoff basiert auf der gleichen Technologie, die zur Entwicklung eines Impfstoffs gegen den japanischen Encephalitis Virus verwendet wird. Da der ZPIV-Impfstoff inaktivierte Zika-Partikel enthält, kann das Virus bei Menschen nicht replizieren und Krankheiten verursachen. Die US-Armee-Forscher stimmten zu, Sanofis Genehmigung für die Entwicklung der Technologie zu geben, aber Proteste im Kongress stoppte das Risiko. Erste Ergebnisse im Beth Israel Deaconess Medical Center und in anderen Krankenhäusern, die an den frühen klinischen Studien beteiligt waren, wurden als vielversprechend angesehen. Ein lebensschwächender Impfstoff, bei dem das Virus genetisch verändert wird, um keine Krankheit beim Menschen zu verursachen, wird in Phase 1 klinischen Versuchen unterzogen. Dieser Impfstoff basiert auf dem Dengue-Impfstoff Dengvaxia, der für den Menschen zugelassen wurde. mRNA-Impfstoff Ein modifizierter mRNA-Impfstoff, der in Zusammenarbeit mit Moderna Therapeutics entwickelt wurde, der die E- und PrM-Proteine enthält, wird gleichzeitig in Phase 1 und 2 klinische Versuche durchgeführt. Virale vektorbasierte Impfstoffe Mehrere Impfstoffe werden auch mit sicheren, nicht-pathogenen Viren als Vektoren für immunogene Zika-Virusproteine entwickelt. Eine Phase-1-Studie verwendet das Measles-Virus als Vektor und wurde im April 2018 abgeschlossen. Eine andere Impfstoffplattform nutzt Adenovirus als Vektor und Phase-1-Studien werden 2019 abgeschlossen sein. Adenoviren wurden bisher als Impfstoffplattform für HIV verwendet und eine starke Immunreaktion elicit. = Referenzen = Ein religiöses Symbol ist eine ikonische Darstellung, die eine bestimmte Religion oder ein bestimmtes Konzept innerhalb einer bestimmten Religion darstellen soll. Religiöse Symbole wurden im Militär in vielen verschiedenen Ländern verwendet, wie zum Beispiel die US-Militärchaplain-Symbole. In ähnlicher Weise erkennt das Department of Veterans Affairs der Vereinigten Staaten 57 Symbole (einschließlich einer Reihe von Symbolen, die die Nichtreligiosität ausdrücken). Symbole, die eine bestimmte Religion repräsentieren Symbolische Darstellung einer bestimmten religiösen Tradition ist nützlich in einer Gesellschaft mit religiösem Pluralismus, wie es im römischen Reich der Fall war, und wieder in der modernen Multikulturalität. Religiöse Symbolik Traditionelle afrikanische Religionen In vielen traditionellen afrikanischen Religionen gibt es keine grafischen oder bildlichen Symbole, die die eigentliche Religion oder den Glauben repräsentieren. Jede Tradition hat jedoch Symbolismen, die in der Natur religiös oder spirituell sind. Einige davon können graphisch, numerologisch sein (wie in Serer numerologie - siehe Serer Schöpfung Mythos) oder eine Kombination von beiden. Diese grafischen Bilder repräsentieren jedoch nicht den eigentlichen Glauben, sondern Elemente innerhalb des Glaubens. Die Natur der afrikanischen Kunst stammt aus "ihre Themen von Symbolismus, Funktionalität und Utitarismus", weshalb die afrikanische Kunst multifunktional ist.Im traditionellen afrikanischen Glaubenssystem ziehen Afrikaner aus ihren verschiedenen künstlerischen Traditionen als Inspirationsquellen. Weitere Beispiele des religiösen Symbolismus Ayyavazhi Symbolismus buddhistische Symbolik christliche Symbolik jüdische Symbolik Symbolismus Symbolismus in der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen Siehe auch Referenzen Bibliographie Baer, Hans A. (1998.) William H. Swatos Jr (Hrsg.). "Symbole, in der Enzyklopädie der Religion und Gesellschaft. Walnut Creek, CA, USA: Hartford Seminary, AltaMira Press.p 504.ISBN 0761989560. Erholt am 31. Oktober 2008. Externe Links Medien im Zusammenhang mit religiösem Symbol bei Wikimedia Commons Religiöse Symbole und ihre Bedeutungen Die Verwaltung der Vereinigten Staaten Veteran genehmigte religiöse Symbole für Gräber