Vertebrates () umfasst alle Arten von Tieren innerhalb der Subphylum Vertebrata () (Märben mit Backbones). Vertebrates vertreten die überwältigende Mehrheit der phylumlumbianischen Chordata, wobei derzeit etwa 69963 Arten beschrieben werden. Vertebrates umfassen solche Gruppen wie folgende: Kieferlose Fische, die hagisch und geräucherte Vertebrates enthalten, darunter: Kartilaginousfische (Sharks, Strahlen und Rattenfisch) bonyfishes (Koelacanths, Lungenfisch und ray-finierte Fische) tetrapods (amphibians, Reptilien, Vögel und Säugetiere) Extant vertebrates reicht von den Froscharten Paedophryne amauensis bis zu 7,7 mm ( in in), bis zu 33 m (108 ft). Vertebrates machen weniger als fünf Prozent aller beschriebenen Tierarten aus; der Rest ist unwiderruflich, was Wirbelsäulen fehlt. Die Wirbeltiere umfassen traditionell den hagfish, der aufgrund ihres Entwicklungsverlustes nicht ordnungsgemäß vertebraegt, obwohl ihre engsten Verwandten, die Lampenreys, dos. Hagfish verfügt jedoch über ein Bakanium. Aus diesem Grund wird die Wirbelsäule manchmal als Craniata bezeichnet, wenn es um Morphologie geht. Molekulare Analyse seit 1992 hat vorgeschlagen, daß hagfish am engsten mit Lampenreys verbunden ist und daher auch in einem monophylen Sinne vertebrates sind. Andere halten sie für eine Schwestergruppe von Vertebrates im gemeinsamen Steuerwesen von Crianiata. In den letzten 50 Jahren sind die Populationen von Wirbeltieren gesunken. Etymologie Das Wort vertebrate derive aus dem lateinischen Wort Vertebratus (Pliny), das heißt der Wirbelsäule. Vertebrate ist aus dem Wort vertebra abgeleitet, das sich auf alle Knochen oder Segmente der Wirbelsäule bezieht. Mathematik und Morphologie Alle Vertebrates werden entlang des Basisplans gebaut: eine stete Kraft, die durch die Länge des Tieres (vertebralsäule und/oder nichtochord) mit einem Hohlrohr des Nervengewebes (der Rückenmark) über ihm und dem Gastrointestinaltrakt unten verläuft. In allen Vertebrates wird der Mund auf oder nach unten, dem teriorischen Ende des Tieres gefunden, während der Aus vor dem Ende des Körpers an die Außen öffnet. Der verbleibende Teil des Körpers, der sich nach dem Aus fortsetzt, ist ein Schwanz mit Wirbelsäule und Rückenmark, aber kein Darm. Vertebralsäule Kennzeichnend für Abratebrate ist die Wirbelsäule, in der die nichtochord (eine stete Kraft der einheitlichen Zusammensetzung) in allen Anschlägen durch eine segmentierte Reihe von strengeren Elementen (vertebrae) ersetzt wurde, die durch mobile Gelenke (Intervertebralscheiben, Embryonen und Evolutionarily aus dem Notochord) getrennt sind. Einige Vertebrates haben diese Anatomie jedoch zum zweiten Mal verloren, wodurch der Nothäng in die Erwachsenenschaft, wie die Stürke und Koelacanth, bewahrt werden. Jawed vertebrates werden durch Beeinträchtigungen (Fläche oder Beine, die möglicherweise verloren gehen können) typisiert, aber dieses Trait ist nicht erforderlich, um ein Tier zu sein. Gilles All Basal vertebrates atmen mit Kiemen. Die Kiemen werden rechts hinter dem Kopf ausgeführt, wobei die Posterior Margen einer Reihe von Öffnungen vom Pharynx bis zur Außengrenze überschritten werden. Jedes Kiemen wird durch einen Kartilagen- oder Schallplattenbogen unterstützt. Die Fische haben drei Paar von Arches, karilaginous Fisch haben fünf bis sieben Paar, während die substantiellen Fische sieben haben. Das Vertebrate ancestor hatte keine Zweifel mehr Arches als dies, da einige ihrer Lieblingspersonen mehr als 50 Paar Kiemen haben. In Amphibians und einigen substantiellen Fischen tragen die Larvae externe Gills, die aus den Kiesen-Hütern bestehen. Diese werden in der Erwachsenenalterung eingeschränkt, die Funktion der Gills in Fischen und Lungen in den meisten Amphibien übernommen. Manche Amphibien behalten die externen Alarval-Gills in der Erwachsenenalterung, das komplexe interne Kiemensystem, wie es in Fischen scheinbar unwiderruflicherweise bei der Entwicklung von Ttrakten zu verlieren scheint. Während die mehr abgeleiteten Wirbelstürme keine Kiemen, die Kiemensäulen bilden während der fetalen Entwicklung und bilden die Grundlage für wesentliche Strukturen wie Kiefer, Schilddrüse, larynx, das Columella (entspricht den Stapes in Säugetieren) und in Säugetieren, die Weichen und die Tinten. Zentrales Nervensystem Das zentrale Nervensystem von Vertebrates basiert auf einem Hohltel, der entlang der Länge des Tieres läuft. Von besonderer Bedeutung und einzigartig zu vertebrates ist das Vorhandensein von Neural-Kaka-Zellen. Dies sind Progenitoren von Stammzellen und kritisch, um die Funktionen der zellulären Komponenten zu koordinieren. Neural-Kaka-Zellen wandern während der Entwicklung durch den Körper aus dem Nervenkorridor und beginnen die Bildung von Neural-Ganglia und Strukturen wie den Kiefern und Schädel. Die Vertebrates sind die einzige hörbare Gruppe mit der Neuralecephalisierung, der Konzentration von Gehirnfunktionen im Kopf. Leichte Schwellungen des aterior end des Nervenkorps finden sich im Blickfeld, eine Anteilnahme, wenngleich es die Augen und andere komplexe Sinnesorgane, die denen von Vertebrates vergleichbar sind. Andere Ansprechungen zeigen keine Trends in Richtung cephalisierung. Ein peripheres Nervensystem besteht aus dem Nervenkorridor bis hin zu den verschiedenen Systemen. Ende der Nervenröhre wird durch eine Verdickung der Mauern und den Ausbau des zentralen Rückenmarks in drei primären Gehirnzellen erweitert: The prosencephalon (fürebrain), mesencephalon (midbrain) und rhombencephalon (hindbrain), die in den verschiedenen Wirbelsäulengruppen weiter differenziert werden. Zwei später platzierte Augen sind rund um das Wachstum aus dem Midbrain, außer in hagfish, obwohl dies ein sekundärer Verlust sein könnte. Die Gabeldorsch ist in den meisten Ttrakten gut entwickelt und subdividiert, während der Midbrain in vielen Fischen und einigen salamanders dominiert. Vesicles of the forebrain sind in der Regel schädlich, wodurch Hemisphären wie die zerebralen Hemisphären in Säugetieren entstehen. Das Ergebnis eineratomie des zentralen Nervensystems, mit einem einzigen Hohltel, der durch eine Reihe von (ausgedrückten) Büchsen aufgebracht wird, ist einzigartig. All inverteidige mit gut entwickelten Gehirns, wie Insekten, Spinnen und Kalmaren, verfügen über ein ventrales und nicht dosssales System von Bandlionen, mit einem geteilten Gehirnstamm auf jeder Seite des Mundes oder Darms. Molekulare Signaturen Neben den morphologischen Merkmalen, die zur Definition von Wirbeltieren verwendet werden (d. h. die Anwesenheit eines Notochord, die Entwicklung einer Wirbelsäule aus dem Notochord, ein dorsaler Nervenkorridor, Pharyngeal gills, ein postanaler Schwanz usw.), wurden molekulare Marker ermittelt, die als geschützte Unterschrift indels (CSIs) in Proteinsequenzen bekannt sind, und es werden Kriterien für die Subphy Vertebrata festgelegt. Konkret werden 5 CSIs in folgenden Proteinen verwendet: Proteinsyntheseerneuerungsfaktor-2 (EF-2), eukaryotic Übersetzungsfaktor 3 (Euk IF-3), Adenosinkinase (AdK) und ein Protein im Zusammenhang mit dem ubiquitin Carboxyl-Terminal Hydrolase werden ausschließlich von allen Wirbels geteilt und zuverlässig von allen anderen Metazoan unterscheiden. Die CSIs in diesen Proteinsequenzen werden vorausgesagt, wichtige funktionell wichtige in Wirbelstürmen zu spielen. Eine spezifische Beziehung zwischen Vertebrates und Tunicates wird auch stark unterstützt durch zwei CSIs, die in den vorherrschenden komplexen RRP44 und der serine Palmitoyltransferase gefunden wurden, die ausschließlich von Arten dieser beiden Subphyla geteilt werden, aber nicht Cephalochordate, was Vertebrates enger mit Tunicates als Cephalochordate zusammenhängt. Evolutionsgeschichte Erste Wirbeltiere Vertebrates stammen vor etwa 525 Millionen Jahren während der Explosion von Cambrian, die die Vielfalt der Organismen erhöht hat. Myllokunmingia ist der früheste bekannte Wirbel. Haikouichthys ercaicunensis. Anders als die andere Fauna, die den Cambrian dominierte, hatten diese Gruppen den grundlegenden vertebrate Körperplan: ein nichtochord, rudimentarisches Vertebrae und ein gut definierter Kopf und Schwanz. All diese frühen Wirbelstürme fehlten im gemeinsamen Sinne an Kiefern und hängen von Filterfütterung in der Nähe des Meeresbodens ab. Eine vertebrate Gruppe unsicherer Phylogeny, kleiner eel-like conodonts, ist bekannt von Mikrofossils ihrer Zahnsegmente vom späten Cambrian bis zum Ende des Triassic. Fisch bis Amphibien Am Ende des Ordovician (~450 Mya) sind die ersten vertebrates aufgetreten und wurden in der Antarktis, oft als „Age offishes“ bekannt. Die beiden Gruppen von Rindern, der Aktinopterygii und Sarcopterygii, haben sich entwickelt und gemeinsam. The Devonian sah auch die Dezimierung praktisch aller hängigen Fischen für Lampenreys und hagfish sowie die Placodermi, eine Gruppe von gepanzerten Fischen, die den gesamten Zeitraum seit dem späten Silurin dominierten. The Devonian sah auch den Anstieg der ersten Labyrinthger, die eine Übergangsform zwischen Fischen und Amphibien war. Mesozoic vertebrates Amniotes wurde in der anschließenden Carbonifer-Zeit von Labyrinthgern geflohen. Die Parareptilia und Synapsid Amniotes waren während des späten Paleozoic üblich, während Diapsids während der Mesozoic beherrschen. Im Meer wurden die bonyen Fische marktbeherrschend. Vögel, eine abgeleitete Form von Proteinen, entwickelt sich in der Bretagne. Am Ende der Creaceous erlaubte die Ausweitung der Säugetiere, die sich im späten Triassic-Zeitraum entwickelt hatten. Nach dem Mesozoic Die Cenozoic-Welt hat eine große Diversifizierung der Rinder, Amphibien, Reptilien, Vögel und Säugetiere erlebt. Mehr als die Hälfte aller lebenden Wirbeltiere (rund 32.000 Arten) sind Fische (nicht-tetrazoote), eine Vielzahl von Linien, die in allen aquatischen Ökosystemen der Welt leben, von Schneeminen (Zypriniformes) in den Bergen an den Anstiegen über 4 600 m (15,100 h) auf Plattfische (order Pleonectiformes) im Challenger Deep, dem tiefsten Ozean um 11.000 m (36.000 m). Fische meinerriatischen Sorten sind die wichtigsten Vorläufer in den meisten Gewässern der Welt, sowohl Süßwasser als auch Meer. Die restlichen Wirbelarten sind Ttratiere, eine einzige Linie, die Amphibien (mit rund 7.000 Arten), Säugetiere (mit rund 5 500 Arten) und Reptilien und Vögel umfasst (mit rund 20.000 Arten, die gleichmäßig zwischen den beiden Klassen aufgeteilt sind). Tetrapods umfassen die marktbeherrschende Megafauna der meisten terrestrischen Umgebungen und umfassen auch viele teilweise oder vollständig aquatische Gruppen (z.B. Seehecht, Handschuhe, Wale). Klassifikation Es gibt mehrere Möglichkeiten zur Klassifizierung von Tieren. Evolutionäre systematischen stützen sich auf eine anatomische, physiologische und evolutionäre Geschichte, die durch Ähnlichkeiten in einematom und, falls möglich, die Genetik von Organismen bestimmt ist. Phylogenetic Klassifizierung basiert ausschließlich auf Phylogeny. Evolutionäre systematischen geben einen Überblick; phylogenetic systematischen geben ausführliche Informationen. Die beiden Systeme ergänzen sich also nicht. Klassische Klassifikation der Klassifikation hat in sieben Klassen zusammengefasst, die auf traditionellen Interpretationen von groben anatomischen und physiologischen Eigenschaften basieren. Diese Einstufung ist die am häufigsten in Schulbüchern, Übersichten, Nicht-Fachleuten und populären Werken. Extant vertebrates sind: Subphylum Vertebrata Klasse Agnatha (jawless Fische) Klasse Chondrichthyes (Kartilaginousfishes) Klasse Osteichthyes (bonyfishes) Klasse Amphibia (amphibians) Klasse Reptilia (Reptiles) Klasse Aves (Vogelvögel) Klasse Mammalia (Mmmals) Neben diesen gibt es zwei Arten von ausgestorbenen Fischen, Placodermi und Acanthodii, die beide als paraphyletic gelten. Andere Möglichkeiten zur Einstufung der Wirbeltiere wurden entwickelt, insbesondere mit Schwerpunkt auf der Phylogeny von frühen Amphibien und Reptilien. Beispiel auf der Grundlage von Janvier (1981, 1997), Shu et al.(2003) und Benton (2004) ist hier († = Aussterben): Subphylum Vertebrata †Palaeospondylus Superclass Agnatha oder Cephalaspidomorphi (Lampereys und andere Kieferfische) Superclass †Anaspidomorphi (anaspids und Verwandte) Infraphylum Gnat Hostomata (vertebrate mit Kiefern) Klasse †Placodermi (ausgezeichnete Fische) Klasse Chondrichthyes (Kartilaginousfishes) Klasse †Acanthodii (ausgezeichnete Rückenhaie) Superclass Osteichthyes (bony vertebrates) Klasse Actinopterygii (ray-finierte Rinder) Klasse Sarcopterygii (lobe-finierte Fische, einschließlich der Ttrapods) Superklasse Tetrapoda (four-limbed vertebrates) Klasse Amphibia (amphibians, einiges ancestral to the Amniotes) –jetzt eine paraphyle Gruppe Synapsida (Mmmals und ausgestorbene Mammal-like Reptilien) Klasse Sauropsida (Reptiles und Vögel)While diese traditionelle Klassifikation ist geordnet, die meisten Gruppen sind paraphyletic, d.h. nicht alle Nachkommen des gemeinsamen Ausweises der Klasse enthalten. Nachkommen der ersten Reptilien umfassen beispielsweise moderne Reptilien sowie Säugetiere und Vögel; die agnathans haben zu den Kiefern geführt; die bonyfishes haben zu den Bodenabständen geführt; die traditionellen Amphibien haben zu den Reptilien geführt (traditionell einschließlich der Synapsids oder Säugetiere), die wiederum den Säugetieren und Vögeln zuzuschreiben sind. Die meisten Wissenschaftler, die mit Vertebrates arbeiten, verwenden eine Klassifikation, die ausschließlich auf Phylogeny basiert, die von ihrer bekannten Evolutionsgeschichte organisiert und manchmal die herkömmlichen Interpretationen ihrer anatomischen und physiologischen Eigenschaften missachtet. Phylogische Beziehungen In der phylogenetic Taxonomy werden die Beziehungen zwischen den Tieren in der Regel nicht in Rang aufgeteilt, sondern als „Familienbaum“ bezeichnet, der als Pflanzenbaum bekannt ist. Im Folgenden basieren die Studien von Philippe Janvier und anderen für den Baum des Life Webprojekts und Delsuc et al. und ergänzend (auf und ). A dagger (†) verleugnet ein ausgestorbenes Klade, während alle anderen Nachkommen leben. Hinweis darauf, dass Acanthodii, die "spiny Haie" entweder eine paraphyle oder eine polyphyletische Gruppe sein wird, wobei einige Taxa enger mit kardioginalen Fischen, andere enger mit dem bony-fishen Fisch verbunden sind, und wieder andere auf dem Baum des Lebens fußen. Ebenso werden die Placodermi und Ostracodermi nicht mehr als Monophyletische Gruppen angesehen. Vermerken Sie auch, dass Teleostei (Neopterygii) und Tetrapoda (amphibians, Säugetiere, Reptilien, Vögel) jeweils etwa 50% der heutigen vertebrate Vielfalt ausmachen, während alle anderen Gruppen entweder ausgestorben oder selten sind. Das nächste Maladogram zeigt die extanten Kladen von Ttrapods (die viert-Boden) und eine Auswahl der ausgestorbenen (†) Gruppen: Hinweis darauf, dass Reptile-like Amphibians, mammal-like reptiles und nicht-avian-Atome alle paraphyletic sind. Die Platzierung von hagfish auf dem Wirbelbaum des Lebens war umstritten. Ihr Mangel an geeigneten Wirbelsäulen (unter anderem in Lampenreys und Kiefern) führte zu physikalisch-technischen Analysen, die auf der Morphologie basieren, um sie außerhalb von Vertebrata zu platzieren. Molekulare Daten weisen jedoch darauf hin, dass sie eng mit Lampenreys verbunden sind. Eine Studie von Miyashita et al.(2019) bestätigte die beiden Arten von Analysen, da sie die Zytohypothesis mit nur morphologischen Daten unterstützt. Anzahl der extanten Arten Die Zahl der beschriebenen Wirbeltiere ist zwischen Ttrakten und Fisch aufgeteilt. In der nachstehenden Tabelle sind die Anzahl der beschriebenen extanten Arten für jede Wirbelsäule aufgeführt, die in der Roten Liste der bedrohten Arten, 20143 geschätzt wird. Laut Schätzungen der IUCN wurden 1,305,075 extant invertebrate Arten beschrieben, was bedeutet, dass weniger als 5% der beschriebenen Tierarten in der Welt vertebrates sind. Vertebrate Arten Datenbanken Folgende Datenbanken halten (mehr oder weniger) aktuelle Listen von Wirbeltieren: Fischbasis Amphibians: Amphibiaweb Reptiles: Reptiliendatenbank Vögel: Avibase Mammals: Mammal-Arten der Weltreproduktsysteme in fast allen Wirbelstürmen, die sexuelle Vervielfältigung durchlaufen. Sie produzieren Häploid-Spielen von Meiose. Kleinere, motile Spieltiere sind Spermaatozoa und die größeren, nicht-motile Spieltiere sind Eier. Diese Verwechslung durch den Prozess der Düngung, um diploide zygotes zu bilden, die sich in neue Personen entwickeln. Langsam während der sexuellen Vervielfältigung, die mit einem engen relativen (inbreeding) kombiniert wird, führt oft zu Depressionen. Langsame Depressionen werden als weitgehend auf den Ausdruck der gestrichenenen Ausweichmutationen zurückzuführen. In vielen Wirbelsarten wurden die Auswirkungen der Zucht untersucht. In mehreren Arten von Fischen wurde festgestellt, dass die Entbredung den reproduktiven Erfolg verringert hat. Langsam wurde beobachtet, um die Jungsterblichkeit in 11 kleinen Tierarten zu erhöhen. Eine gemeinsame Zuchtpraxis für Heimtiere ist zwischen engen Verwandten (z.B. zwischen der Hälfte und den vollen Geschwistern). Diese Praxis wirkt sich in der Regel negativ auf Maßnahmen des reproduktiven Erfolgs aus, einschließlich verringerter Litergröße und Welpen Überleben. Künftige Mütter in Vögeln führen zu schweren Fitness-Kosten, weil sie Depressionen (z.B. eine Verringerung der Brutierbarkeit von Eiern und ein verringertes Progensüberleben) verschleppt haben. Unsicherheit Infolge der negativen Eignungsauswirkungen von Zuchtarten haben sich vertebrate Arten weiterentwickelt, um Unbreitungen zu vermeiden. Viele unbreitliche Vermeidungsmechanismen, die vor der Stilllegung tätig sind, wurden beschrieben. Künftig und viele andere Amphibien zeigen die Brutstätte Treue. Einzelpersonen, die in die Natalbecken zurückkehren, werden wahrscheinlich Geschwister als potenzielle Mütter erleben. Obwohl incest es möglich ist, sind Bufo Dominus Geschwister selten mate. Diese werden wahrscheinlich erkennen und aktiv verhindern, dass sie in der Nähe von Müttern liegen. Werbung von Männern scheint als Freiheit zu dienen, durch die Frauen ihre Kinken erkennen. Insolvenzvermeidungsmechanismen können auch im Anschluss an die Kopierulation eingesetzt werden. In guppies wird ein Mechanismus für die nachträgliche Stilllegung auf der Grundlage des Wettbewerbs zwischen Spermien konkurrierender Männer für die Erreichung der Rationalisierung eingeführt. In Wettbewerben zwischen Spermien von einem nicht verwandten Mann und einem vollstaendigen männlichen Mann wurde eine erhebliche Verzerrung der Vaterschaft gegenüber dem nicht verwandten Mann beobachtet. Wenn Frauen Sand lizards mate mit zwei oder mehr männlichen Tieren sind, kann der Spermiwettbewerb im Reproduktionstrakt der Frau auftreten. Aktive Auswahl von Spermien durch Frauen scheint in einer Weise zu finden, die die Eignung von Frauen verbessert. Auf der Grundlage dieses selektiven Prozesses werden die Spermien von Männern, die stärker im Zusammenhang mit der Frau stehen, vorzugsweise für die Fertilisierung verwendet, anstatt die Spermien der engen Verwandten. Diese Präferenz kann die Eignung von Progen durch die Verringerung von Depressionen erhöhen. Überqueren von Mating mit nicht verwandten oder fernliegenden Mitgliedern derselben Art wird allgemein davon ausgegangen, dass sie den Vorteil der Verschleierung von Ausbrüchen von Mutationen in Progeny bieten (siehe Hetersis). Vertebrates haben zahlreiche unterschiedliche Mechanismen entwickelt, um eine enge Zerbrechung und die Förderung von Ausstiegen zu vermeiden (siehe Unvereinbarkeit). Überquerung als Weg zur Vermeidung von zerbrechten Depressionen wurde besonders gut in Vögeln untersucht. Unterbrechungsstörungen treten beispielsweise in der großen Titration (Parus Major) auf, wenn die Nachkommen infolge einer Herabsetzung zwischen engen Verwandten hergestellt werden. In natürlichen Populationen des großen Tits wird die Einbreitung durch die Zerbreitung von Menschen aus ihrer Geburt vermieden, was die Wahrscheinlichkeit der Eheschließung mit einem engen Verhältnis verringert. Klassische gebärdene Märchen, die mit verwandten Männern gelitten werden, können außerbörsliche Mütter, die trotz ökologischer und demografischer Zwänge die negativen Auswirkungen der Einbrechung verringern können. Südsaaten (Turdoides bicolor) scheinen in zweierlei Hinsicht unbreitlich zu sein: durch Streuung und durch Vermeidung vertrauter Gruppenmitglieder als Mütter. Obwohl sowohl Männer als auch Frauen vor Ort verstreut sind, bewegen sie sich außerhalb des Bereichs, in dem sich genetisch verwandte Personen wahrscheinlich befinden. Innerhalb ihrer Gruppe erwerben Einzelpersonen nur Zuchtpositionen, wenn der entgegengesetzte geschlechtsspezifische Züchter nicht in Zusammenhang steht. Kooperative Zucht in Vögeln tritt in der Regel an, wenn die Nachkommen, in der Regel Männer, die Verschleppung der Streuung aus ihrer natalen Gruppe verzögern, um mit der Familie zu bleiben, um jüngere Kine zu tragen. Weibliche Nachkommen bleiben selten zuhause, verteilt über Entfernungen, die es ihnen ermöglichen, sich unabhängig zu bewegen oder unbedingte Gruppen zu vereinen. Teilhenogene Teilhenogenese ist eine natürliche Form der Vervielfältigung, in der Wachstum und Entwicklung von Embryonen ohne Fertilisierung auftreten. Reproduktion in squamate reptiles ist ordinarily sex, wobei Männer mit einem ZZ Paar Geschlecht, das Chromosomen bestimmt, und Frauen ein ZW- Paar haben.Verschiedene Arten, einschließlich der kolumbianischen Rainbow boa (Epicrates maurus), Agkistrodon contortrix (copperhead snake) und Agkistrodon piscivorus (Schottische Mundschleusen) können auch durch fakultative Parthenogenese – d. h. sie sind in der Lage, sich von einem sexuellen Vervielfältigungsmodus auf einen geschlechtsspezifischen Modus umzuwandeln –, der in der Produktion von Frauen progeny führt. Die WW-Frauen werden wahrscheinlich durch Terminal-Automixis hergestellt. Mole salamanders sind ein altes (2.4-3.8 Millionen Jahr alt) unisexuelles Vertebrate. In der polyploiden unisexuellen mole salamander weiblichens verdoppelt eine vormeiotische Endomitotic Veranstaltung die Zahl der Chromosomen. Infolgedessen haben die ausgewachsenen Eier, die im Anschluss an die beiden meiotischen Spaltungen hergestellt wurden, dieselbe ploide wie die somatischen Zellen der weiblichen Salamander. Synapsis und Recombination während der meiotischen Prophase I in diesen unisexuellen Frauen wird davon ausgegangen, dass zwischen identischen Schwesterchromosomen und gelegentlich zwischen homologen Chromosomen auftreten. So wenig, wenn überhaupt, wird genetische Variationen hergestellt. Recombination zwischen Homeologous chromosomes findet nur selten statt, wenn überhaupt. Da die Produktion von genetischen Variationen am besten schwach ist, ist es unwahrscheinlich, dass sie einen ausreichenden Nutzen für die langfristige Erhaltung der Meiose in diesen Organismen bieten. Selbstverzug Zwei tödliche Arten, die Mangrove tötetifish (Kryptolebias marmoratus) und die Kryptolebias ihremaphroditus sind die einzigen bekannten Wirbeltiere, um sich selbst zu engagieren. Sie produzieren beide Eier und Spermien von Meiose und routinemäßig durch Selbstverzug. Diese Kapazität hat sich für mindestens mehrere hunderttausend Jahre offenbar aufrechterhalten. Jede einzelne Herde, die normalerweise befruchtet wird, indem sie innerhalb des Fischkörpers ein Ei und eine von einem internen Organ erzeugte Spermi vereint. In der Natur kann dieser Vervielfältigungsmodus hoch Homozygous-Linien hervorbringen, die von Einzelpersonen so genetisch einheitlich sind, wie sie in der Praxis identisch sind. Obgleich die Ausbreitung, insbesondere in extremer Form der Selbstertilisation, als schädlich angesehen wird, weil sie zur Ausdruckung von Ausbrüchen führt, bietet die Selbstvertilisierung den Vorteil der Entfaltung (reproduktive Sicherheit) bei jeder Generation. Bevölkerungstrends Der Lebens Planet Index nach 16,704 Populationen von 4,005 Arten von Wirbeltieren zeigt einen Rückgang von 60 % zwischen 1970 und 2014. Seit 1970 sanken die Süßwasserarten um 83,% und die tropischen Bevölkerungen in Südamerika um 89 %. Die Autoren weisen darauf hin, dass "eine durchschnittliche Tendenz zur Bevölkerungsänderung kein Durchschnitt der Gesamtzahl der verlorenen Tiere ist. " Laut WWF könnte dies zu einem sechsten großen Aussterben führen. Die fünf Hauptursachen des Biodiversitätsverlustes sind Landnutzungsänderungen, Überfischung natürlicher Ressourcen, Klimawandel, Umweltverschmutzung und invasive Arten. Siehe auch Marine vertebrate Exoske Skeletal System der Pferde Taxonomy der Vertebrates (Young, 1962) Referenzen Literatur Externe Links Baum of Life Tunicates und nicht cephalochordate sind die engsten Verwandten von Vertebrates Vertebrate Pests Kapitel in United States Environmental Protection Agency und University of Florida/Institut für Lebensmittel- und Agrarwissenschaften National Public Health Pestizi Applikator Training Handbuch The Vertebrates Die Herkunft von Vertebrates Marc W. Kirschner, iBioseminare, 2008.