Ein Ziegel ist eine Art von Block verwendet, um Wände, Pflaster und andere Elemente im Mauerwerkbau zu bauen. Der Begriff Ziegel bezeichnet einen Block aus getrocknetem Ton, wird nun aber auch informell verwendet, um andere chemisch gehärtete Bausteine zu bezeichnen. Die Verbindung von Bricks kann mit Mörtel, Klebstoffen oder durch Verriegelung erfolgen. Bricks werden in zahlreichen Klassen, Typen, Materialien und Größen hergestellt, die sich in der Region und der Zeit unterscheiden und in Massenmengen hergestellt werden. Block ist ein ähnlicher Begriff, der sich auf eine rechteckige Baueinheit aus ähnlichen Materialien bezieht, aber in der Regel größer als ein Ziegel ist. Leichte Ziegel (auch Leichtbausteine genannt) werden aus erweitertem Tonaggregat hergestellt. Feuersteine sind eines der langlebigsten und stärksten Baustoffe, manchmal als künstlicher Stein bezeichnet, und wurden seit etwa 4000 v. Chr. verwendet. Luftgetrocknete Steine, auch als Schlammbriken bekannt, haben eine Geschichte älter als gefeuerte Steine und haben einen zusätzlichen Bestandteil eines mechanischen Bindemittels wie Stroh. Bricks werden in Kursen und zahlreichen Mustern, die als Anleihen bekannt, kollektiv als Ziegelwerk gelegt und kann in verschiedenen Arten von Mörtel gelegt werden, um die Ziegel zusammenzuhalten, um eine dauerhafte Struktur zu bilden. Geschichte Naher Osten und Südasien Die frühesten Ziegel wurden getrockneter Ziegel, d.h. sie wurden aus Tonträgerde oder Schlamm gebildet und getrocknet (meistens in der Sonne), bis sie stark genug für den Gebrauch waren. Die ältesten entdeckten Ziegelsteine, die ursprünglich aus geformtem Schlamm hergestellt wurden und vor 7500 v. Chr. ausgingen, wurden in Tell Aswad, in der oberen Tigris-Region und im Südosten Anatolia in der Nähe von Diyarbakir gefunden. Die südasiatischen Bewohner von Mehrgarh bauten und lebten in luftgetrockneten Mudbrick-Häusern zwischen 7000–3300 v. Chr.. Weitere neuere Funde, datiert zwischen 7.000 und 6.395 v. Chr., stammen aus Jericho, Catal Hüyük, der alten ägyptischen Festung Buhen, und den alten Indus-Talstädten Mohenjo-daro, Harappa und Mehrgarh. Keramische oder gefeuerte Ziegel wurde bereits 3000 v. Chr. in frühen Indus Valley Städten wie Kalibangan verwendet. China Die frühesten gefeuerten Steine erschien in Neolithic China um 4400 v. Chr. in Chengtoushan, einer ummauerten Siedlung der Daxi-Kultur. Diese Steine wurden aus rotem Ton, auf allen Seiten bis über 600 °C gefeuert und als Boden für Häuser verwendet. Durch die Qujialing-Periode (3300 v. Chr.) wurden gefeuerte Steine verwendet, um Straßen und als Gebäude Fundamente in Chengtoushan zu ebnen. Bricks wurde während des 2. Jahrtausends BC an einem Ort in der Nähe von Xi'an verwendet. Gefeuerte Ziegel wurden in westlichen Zhou (1046–771 v. Chr.) Ruinen gefunden, wo sie in großem Maßstab hergestellt wurden. Das Handbuch des Tischlers Yingzao Fashi, das im Jahr 1103 zum Zeitpunkt der Song-Dynastie veröffentlicht wurde, beschreibt die Ziegelherstellung und Verglasung Techniken dann im Einsatz. Mit dem enzyklopädischen Text des 17. Jahrhunderts Tiangong Kaiwu skizzierte der Historiker Timothy Brook den Prozess der Ziegelproduktion von Ming Dynastie China: .Der Ofenmeister musste sicherstellen, dass die Temperatur im Ofen auf einem Niveau blieb, das den Ton mit der Farbe des geschmolzenen Goldes oder Silbers schimmerte. Er musste auch wissen, wann man den Ofen mit Wasser quench, um die Oberflächenverglasung zu produzieren. Anonyme Arbeiter fielen die weniger qualifizierten Stadien der Ziegelherstellung: Mischen von Ton und Wasser, treiben Ochsen über die Mischung, um es in eine dicke Paste zu streicheln, schleifen die Paste in standardisierte Holzrahmen (um einen Ziegel etwa 42 cm lang, 20 cm breit, und 10 cm dick,) glätten die Oberflächen mit einem Drahtbügel, entfernten sie von den Rahmen, drucken die Fronten und Rückseiten Es war heiß, schmutzig. Europa Frühe Zivilisationen rund um den Mittelmeerraum nahmen die Verwendung von gefeuerten Steinen, einschließlich der alten Griechen und Römer. Die römischen Legionen operierten Mobilöfen und bauten große Ziegelstrukturen im gesamten Römischen Reich und stempelten die Ziegel mit dem Siegel des Legions. Während des Frühmittelalters Die Nutzung von Ziegeln im Bau wurde in Nordeuropa populär, nachdem sie dort aus Nordwestitalien eingeführt wurden. Ein unabhängiger Stil der Ziegelarchitektur, bekannt als Ziegelgotik (ähnlich der gotischen Architektur), blühte an Orten, die keine indigenen Quellen der Felsen. Beispiele für diesen architektonischen Stil finden sich in der heutigen Dänemark, Deutschland, Polen und Kaliningrad (ehemaliger Ostpreußen). Dieser Stil entwickelte sich zu Brick Renaissance, da die stilistischen Veränderungen, die mit der italienischen Renaissance verbunden sind, nach Nordeuropa verbreitet sind, was zu der Annahme von Renaissance-Elementen in Ziegelbau führte. Eine deutliche Unterscheidung zwischen den beiden Stilen entwickelte sich erst beim Übergang zur barocken Architektur. In Lübeck beispielsweise ist Brick Renaissance in Gebäuden, die mit Terrakotta-Reliefs des Künstlers Statius von Düren ausgestattet sind, der auch in Schwerin (Schwerin Castle) und Wismar (Fürstenhof) tätig war, deutlich erkennbar. Der Ferntransport von Ziegeln und anderen Baugeräten blieb bis zur Entwicklung der modernen Verkehrsinfrastruktur, mit dem Bau von Kanal, Straßen und Eisenbahnen vergeblich teuer. Die Produktion von Steinen stieg massiv mit dem Beginn der industriellen Revolution und dem Anstieg des Fabrikgebäudes in England. Aus Gründen der Geschwindigkeit und Wirtschaft wurden Steine zunehmend als Baumaterial zu Stein bevorzugt, auch in Gebieten, wo der Stein leicht zur Verfügung stand. In dieser Zeit in London wurde hellroter Ziegel für den Bau gewählt, um die Gebäude im schweren Nebel sichtbarer zu machen und Verkehrsunfälle zu verhindern. Der Übergang von der traditionellen Herstellungsmethode, die als Handformulierung in eine mechanisierte Form der Massenproduktion bekannt ist, fand in der ersten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts langsam statt. Möglicherweise wurde die erste erfolgreiche Ziegelmaschine von Henry Clayton patentiert, die 1855 bei Atlas Works in Middlesex, England, eingesetzt wurde und täglich mit minimaler Aufsicht bis zu 25.000 Ziegeln produzierte. Seine mechanische Apparatur erreichte bald eine weit verbreitete Aufmerksamkeit, nachdem sie für den Einsatz der South Eastern Railway Company für die Steinherstellung in ihrer Fabrik bei Folkestone angenommen wurde. Die Bradley & Craven Ltd 'Stiff-Plastic Brickmaking Machine' wurde 1853 patentiert, offenbar vor Clayton. Bradley & Craven war ein marktbeherrschender Hersteller von Ziegelmaschinen. Die Firma Clayton und Bradley & Craven Ltd. war jedoch die von Richard A. Ver Valen von Haverstraw, New York, im Jahre 1852 patentierte Backsteinherstellungsmaschine. Die Nachfrage nach einem hohen Bürogebäudebau an der Wende des 20. Jahrhunderts führte zu einer viel größeren Verwendung von Guss- und Schmiedeeisen und später Stahl und Beton. Die Verwendung von Ziegel für Wolkenkratzer Bau stark begrenzt die Größe des Gebäudes - das Monadnock Gebäude, 1896 in Chicago gebaut, erforderte außergewöhnlich dicke Wände, um die strukturelle Integrität seiner 17 Stockwerke zu erhalten. Nach einer Pionierarbeit in den 1950er Jahren am Eidgenössischen Institut für Technologie und der Bauforschung in Watford, Großbritannien, wurde die Verwendung einer verbesserten Mauerwerk für den Bau von hohen Strukturen bis zu 18 Stockwerken hoch erschlossen. Die Verwendung von Ziegeln ist jedoch weitgehend auf kleine bis mittlere Gebäude beschränkt, da Stahl und Beton überlegene Materialien für Hochhausbau bleiben. Herstellungsverfahren Drei Grundtypen von Ziegeln sind unbefeuert, gefeuert und chemisch eingestellte Ziegel. Jeder Typ wird anders hergestellt. Mudbrick Ungebrannte Ziegel, auch als Mudbricks bezeichnet, werden aus einem nassen, tonhaltigen Boden, gemischt mit Stroh oder ähnlichen Bindemitteln hergestellt. Sie sind luftgetrocknet bis zum Gebrauch bereit. Feuerte Ziegel Feuersteine werden in einem Ofen verbrannt, die sie dauerhaft macht. Moderne, gefeuerte Tonsteine werden in einem von drei Prozessen gebildet – Weichschlamm, Trockenpresse oder extrudiert. Je nach Land ist entweder die extrudierte oder weiche Schlammmethode am häufigsten, da sie die wirtschaftlichsten sind. In der Regel enthalten Ziegel die folgenden Inhaltsstoffe: Silica (Sand) – 50 bis 60 Gew.-% Aluminiumoxid (Kalte) – 20 bis 30 Gew.-% Lime – 2 bis 5 Gew.-% Eisenoxid – ≤ 7 Gew.-% Magnesia – weniger als 1 Gew.-% Shaping-Methoden Zur Formgebung der Rohstoffe in zu feuernde Steine werden drei Hauptmethoden verwendet: Geformte Steine – Diese Steine beginnen mit Rohton, vorzugsweise in einer Mischung mit 25–30% Sand, um Schrumpf zu reduzieren. Der Ton wird zunächst gemahlen und mit Wasser auf die gewünschte Konsistenz vermischt. Der Ton wird dann mit einer hydraulischen Presse in Stahlformen gepreßt. Der geformte Ton wird dann bei 900–1000 °C gefeuert (verbrannt), um Stärke zu erreichen. Trockengepresste Ziegel – Das Trockenpressverfahren ist ähnlich wie das Weichschaumverfahren, beginnt aber mit einer viel dickeren Tonmischung, so dass es genauere, schärfer geschmiedete Steine bildet. Die größere Kraft beim Pressen und die längere Verbrennung machen dieses Verfahren teurer. Strängige Steine – Für extrudierte Steine wird der Ton mit 10–15% Wasser (Stiff-Extrusion) oder 20–25% Wasser (soft Extrusion) in einem Pugwerk vermischt. Diese Mischung wird durch eine Düse gezwungen, um ein langes Materialkabel der gewünschten Breite und Tiefe zu erzeugen. Diese Masse wird dann durch eine Wand von Drähten in Steine der gewünschten Länge geschnitten. Die meisten Struktursteine werden nach diesem Verfahren hergestellt, da es harte, dichte Steine produziert, und geeignete Düsen können auch Perforationen erzeugen. Die Einführung solcher Löcher verringert das benötigte Tonvolumen und damit die Kosten. Hohlziegel sind leichter und leichter zu handhaben, und haben verschiedene thermische Eigenschaften von festen Ziegeln. Die Schnittsteine werden durch Trocknen 20 bis 40 Stunden bei 50 bis 150 °C gehärtet, bevor sie gefeuert werden. Die Trocknungswärme ist oft Abwärme aus dem Ofen. Kilnen In vielen modernen Ziegelwerken werden Ziegel in der Regel in einem kontinuierlich gefeuerten Tunnelofen gefeuert, in dem die Ziegel gefeuert werden, während sie sich langsam durch den Ofen auf Förderern, Schienen oder Ofenwagen bewegen, was ein konsequenteres Ziegelprodukt erreicht. Die Ziegel haben oft Kalk, Asche und organische Materie hinzugefügt, die den Verbrennungsprozess beschleunigt. Der andere große Ofentyp ist der Trench Kiln (BTK), der auf einem vom britischen Ingenieur W. Bull Ende des 19. Jahrhunderts entwickelten Design basiert. Ein ovaler oder runder Graben ist gegraben, 6–9 Meter breit, 2-2,5 Meter tief und 100–150 Meter am Umfang. In der Mitte ist ein großer Auspuffkamin gebaut. Die Hälfte oder mehr des Grabens ist mit grünen (ungebrannten) Steinen gefüllt, die in einem offenen Gittermuster gestapelt werden, um Luftströmung zu ermöglichen. Das Gitter ist mit einer Dachschicht aus fertigem Ziegel verkleidet. Im Betrieb werden an einem Ende des Ziegelstapels neue Grünsteine zusammen mit Dachziegeln gestapelt. Historisch wurde ein Stapel ungebrannter Steine, die zum Schutz vor dem Wetter bedeckt waren, als Hack bezeichnet". Gekühlte fertige Steine werden vom anderen Ende für den Transport zu ihren Zielen entfernt. In der Mitte schaffen die Steinarbeiter eine Feuerzone, indem sie Brennstoff (Kohle, Holz, Öl, Schutt usw.) durch Zutrittslöcher im Dach über dem Graben fallen. Der Vorteil des BTK-Designs ist eine wesentlich höhere Energieeffizienz im Vergleich zu Klemm- oder Stechöfen. Bleche oder Platten werden verwendet, um den Luftstrom durch das Ziegelgitter zu führen, so dass frische Luft zuerst durch die kürzlich verbrannten Steine strömt, die Luft erwärmt, dann durch die aktive Brennzone. Die Luft setzt sich durch die grüne Ziegelzone fort (Vorwärmen und Trocknen der Ziegel), und schließlich aus dem Kamin, wo die steigenden Gase Saug erzeugen, die Luft durch das System zieht. Die Wiederverwendung von erwärmter Luft erspart Kraftstoffkosten. Wie beim Bahnprozess ist der BTK-Prozess kontinuierlich. Ein halbes Dutzend Arbeiter, die rund um die Uhr arbeiten, können täglich ca. 15.000–25.000 Steine feuern. Im Gegensatz zum Bahnprozess bewegen sich die Steine im BTK-Prozess nicht. Stattdessen drehen sich die Stellen, an denen die Steine geladen, gefeuert und entladen werden, allmählich durch den Graben. Einflüsse auf die Farbe Die Farbe der gebrannten Tonsteine wird durch den chemischen und mineralischen Gehalt der Rohstoffe, die Brenntemperatur und die Atmosphäre im Ofen beeinflusst. Zum Beispiel sind rosa Steine das Ergebnis eines hohen Eisengehaltes, weiße oder gelbe Steine haben einen höheren Kalkgehalt. Die meisten Ziegel verbrennen zu verschiedenen roten Farbtönen; wie die Temperatur erhöht wird, bewegt sich die Farbe durch dunkelrot, lila, und dann zu braun oder grau bei etwa 1.300 °C (2.372 °F). Die Namen der Ziegel können ihren Ursprung und Farbe widerspiegeln, wie London Stockziegel und Cambridgeshire White. Brick-Tönung kann durchgeführt werden, um die Farbe der Ziegel zu Einmischung von Ziegelsteinen mit der umgebenden Mauerwerk zu ändern. Eine undurchlässige und ornamentale Oberfläche kann entweder durch Salzverglasung auf Ziegel gelegt werden, in der während des Brennvorganges Salz zugegeben wird, oder durch einen Schlicker, der ein Glasurmaterial ist, in das die Ziegel eingetaucht werden. Die anschließende Nacherwärmung im Ofen verstopft den Schlicker in eine verglaste Oberfläche, die integral mit dem Ziegelgrund ist. Chemische Ziegel werden nicht gebrannt, sondern können den Härtungsprozess durch Wärme- und Druckbeaufschlagung in einem Autoklaven beschleunigen. Kalziumsilikatsteine Kalziumsilikatsteine werden je nach Inhaltsstoffe auch Sandlim- oder Flutsteinsteine genannt. Anstatt mit Ton hergestellt zu werden, werden sie mit Kalkbindung des Silikatmaterials hergestellt. Zu den Rohstoffen für Kalziumsilikatziegeln zählen Kalk, der in einem Anteil von etwa 1 bis 10 mit Sand, Quarz, zerkleinertem Flut oder zerkleinertem, silikatischen Gestein zusammen mit mineralischen Farbstoffen gemischt wird. Die Materialien werden vermischt und bis zur vollständigen Hydratisierung des Kalks verbleiben; das Gemisch wird dann in Formen gepreßt und im Autoklaven drei bis vierzehn Stunden lang ausgehärtet, um die chemische Härtung zu beschleunigen. Die fertigen Ziegel sind sehr genau und gleichmäßig, obwohl die scharfen Arrisen brauchen sorgfältige Handhabung, um Schäden an Ziegel und Ziegelschicht zu vermeiden. Die Ziegel können in einer Vielzahl von Farben hergestellt werden; weiß, schwarz, buff, und grau-blau sind üblich, und Pastelltöne können erreicht werden. Diese Art von Ziegel ist häufig in Schweden, Weißrussland, Russland und anderen nachsowjetischen Ländern, vor allem in Häusern gebaut oder renoviert in den 1970er Jahren. Eine Version, die als Fliegeascheziegel bekannt ist, die mit Fliegeasche, Kalk und Gips (bekannt als FaL-G-Verfahren) hergestellt wird, ist in Südasien üblich. Kalziumsilikatsteine werden auch in Kanada und den Vereinigten Staaten hergestellt und erfüllen die Kriterien in ASTM C73 – 10 Standard Spezifikation für Kalziumsilicate Brick (Sand-Lime Brick). Betonsteine aus Beton werden üblicherweise als Blöcke oder Betonmauerwerk bezeichnet und sind typischerweise hellgrau. Sie bestehen aus einem trockenen, kleinen Aggregatbeton, der in Stahlformen durch Vibration und Verdichtung in einer Eischicht- oder statischen Maschine gebildet wird. Die fertigen Blöcke werden nicht mit Niederdruckdampf ausgehärtet. Betonsteine und Blöcke werden in einer Vielzahl von Formen, Größen und Gesichtsbehandlungen hergestellt – eine Reihe davon simulieren das Aussehen von Tonsteinen. Konkrete Ziegel sind in vielen Farben erhältlich und als Engineering Ziegel mit sulfatresistierendem Portlandzement oder gleichwertig. Sie eignen sich bei der Herstellung mit ausreichender Zementmenge für raue Umgebungen wie Nass- und Haltewände. Sie werden nach den Normen BS 6073, EN 771-3 oder ASTM C55 hergestellt. Konkrete Ziegel ziehen zusammen oder schrumpfen, so dass sie Bewegungsfugen alle 5 bis 6 Meter benötigen, aber ähnlich wie andere Ziegel ähnlicher Dichte in Wärme- und Schallbeständigkeit und Feuerbeständigkeit sind. Komprimierte Erdblöcke Komprimierte Erdblöcke werden meist aus leicht befeuchteten lokalen Böden hergestellt, die mit einer mechanischen hydraulischen Presse oder einer Handhebelpresse komprimiert werden. Es kann eine geringe Menge eines Zementbindemittels zugesetzt werden, was zu einem stabilisierten komprimierten Erdblock führt. Arten Es gibt Tausende von Arten von Ziegeln, die für ihre Verwendung, Größe, Umformmethode, Herkunft, Qualität, Textur und/oder Materialien benannt sind. Kategorisiert nach Herstellungsverfahren: Extrudiert – durch eine Öffnung in einer Stahlmatrize, mit einer sehr gleichbleibenden Größe und Form gezwungen. Drahtschnitt – nach dem Extrudieren mit einem gespannten Draht, der Zugmarken hinterlassen kann, nach Maß geschnitten Geformt – in Formen geformt, anstatt stranggepresst zu werden Machine-moulded – wird Ton in Formen mit Druck Handmade gezwungen – Ton wird von einer Person Dry-pressed in Formen gezwungen – ähnlich wie weicher Schlamm-Methode, aber beginnt mit einer viel dickeren Tonmischung und wird mit großer Kraft komprimiert. Categorized by use: Common or building – Ein nicht sichtbarer Ziegel, für die innere Struktur verwendet Face – Ein Ziegel, der auf äußeren Oberflächen verwendet wird, um ein sauberes Aussehen zu präsentieren Hollow – nicht fest, die Löcher sind weniger als 25% des Ziegelvolumens Perforiert – Löcher größer als 25% des Ziegelvolumens Keyed – Vertiefungen in mindestens einem Gesicht und am Ende mit Render und Gips verwendet werden Chemikalienbeständig – Steine mit Beständigkeit gegen chemische Reaktionen Säurestein – säurebeständige Steine Engineering – eine Art harter, dichter, Ziegel, der verwendet wird, wo Festigkeit, geringe Wasserporosität oder Säure (Grippegas) Widerstand benötigt werden. Weiteres als Typ A und Typ B auf der Grundlage ihrer Druckfestigkeit Accrington – eine Art Engineering Ziegel aus England Feuer oder Feuerstein – hochwärmebeständige Ziegel Clinker – ein verglaster Ziegelstein Keramik verglast – Feuersteine mit einer dekorativen Glasur Steine genannt für Ort der Herkunft: Cream City Ziegelstein – ein hellgelbe Ziegelstein in Milwauke, Wisin holländischer Zie Üblicherweise werden die Bricks flach gelegt und dadurch wird die effektive Grenze auf der Breite eines Ziegels durch den Abstand eingestellt, der zweckmäßigerweise zwischen Daumen und Fingern einer Hand, normalerweise etwa 100 mm (4 in) überspannbar ist. In den meisten Fällen ist die Länge eines Ziegels zweimal seine Breite plus die Breite eines Mörtelgelenks, etwa 200 mm (8 in) oder etwas mehr. Dadurch können Ziegel in einer Struktur verklebt werden, die Stabilität und Festigkeit erhöht (siehe zum Beispiel die Darstellung von in englischer Verbindung verlegten Ziegeln am Kopf dieses Artikels). Die Wand wird mit abwechselnden Kursen von Strecken, Ziegeln gelegt lange, und Kopfzeilen, Ziegel gelegt Querbahnen gebaut. Die Kopfstücke verbinden die Wand über ihre Breite miteinander. Tatsächlich ist diese Wand in einer Variation der englischen Bindung namens englische Kreuzbindung gebaut, wo die aufeinanderfolgenden Schichten von Strecken horizontal um eine halbe Ziegellänge gegeneinander verschoben werden. In wahrer englischer Bindung stehen die senkrechten Linien der Streckkurse zueinander. Ein größerer Ziegel sorgt für eine dickere (und damit mehr isolierende) Wand. Historisch bedeutete dies, dass größere Steine in kälteren Klimazonen notwendig waren (siehe z.B. die etwas größere Größe des russischen Ziegels in der Tabelle unten), während ein kleinerer Ziegel ausreichend und wirtschaftlicher war, in wärmeren Regionen. Eine bemerkenswerte Darstellung dieser Korrelation ist das grüne Tor in Danzig; gebaut in 1571 importierten holländischen Ziegel, zu klein für das kältere Klima von Danzig, war es bemerkenswert, ein kühler und dekorierter Wohnsitz zu sein. Heutzutage ist dies kein Problem mehr, da moderne Wände typischerweise spezialisierte Dämmstoffe enthalten. Der richtige Ziegel für einen Job kann aus einer Auswahl von Farbe, Oberflächentextur, Dichte, Gewicht, Absorption und Porenstruktur, thermische Eigenschaften, Wärme- und Feuchtigkeitsbewegung und Feuerbeständigkeit gewählt werden.In England blieb die Länge und Breite des gemeinsamen Ziegels von 1625 ziemlich konstant, wenn die Größe durch Gesetz geregelt wurde 9 x 4 + 1⁄2 x 3 Zoll (aber siehe Ziegelsteuer,), aber die Tiefe hat sich von etwa zwei Zoll (51 mm) oder kleiner in früheren Zeiten auf etwa 2 + 1⁄2 Zoll (64 mm) zuletzt geändert. Im Vereinigten Königreich beträgt die übliche Größe eines modernen Ziegels (ab 1965) 215 mm × 102,5 mm × 65 mm (8+1⁄2 in × 4 in × 2+1⁄2 in), der mit einem nominalen 10 Millimeter (3⁄8 in) Mörtelgelenk eine Einheitsgröße von 225 bis 112,5 um 75 Millimeter (9 in × 4+1⁄2 in × 3 in) für ein Verhältnis von 6:3:2 bildet. In den Vereinigten Staaten werden moderne Standardziegel für verschiedene Anwendungen angegeben; am häufigsten verwendet wird der modulare Ziegel die tatsächlichen Abmessungen von 7+5⁄8 × 3+5⁄8 × 2+1⁄4 Zoll (194 × 92 × 57 mm). Mit dem Standard 3⁄8 Zoll Mörtelgelenk, gibt es die nominellen Abmessungen von 8 x 4 x 2+2⁄3 Zoll, die die Berechnung der Anzahl der Steine in einer bestimmten Wand erleichtert. Das Verhältnis 2:1 von modularen Ziegeln bedeutet, dass beim Kurvendrehen eine 1/2 laufende Bindung gebildet wird, ohne dass der Ziegel nach unten geschnitten oder mit einem geschnittenen Ziegel gefüllt werden muss; und die Höhe von modularen Ziegeln bedeutet, dass ein Soldat-Kurs mit der Höhe von drei modularen Laufläufen oder einem Standard-CMU-Kurs übereinstimmt. Einige Steinbauer schaffen innovative Größen und Formen für Ziegel, die zum Verputzen verwendet werden (und daher nicht sichtbar auf der Innenseite des Gebäudes), wo ihre inhärenten mechanischen Eigenschaften wichtiger sind als ihre visuellen. Diese Ziegel sind in der Regel etwas größer, aber nicht so groß wie Blöcke und bieten die folgenden Vorteile: Ein etwas größerer Ziegel erfordert weniger Mörtel und Handhabung (Feuersteine,), was Kosten reduziert Ihre gerippten Außenhilfen Gips Mehr komplexe Innenkavitäten ermöglichen eine verbesserte Isolierung, während die Festigkeit beibehalten. Blöcke haben eine viel größere Auswahl an Größen. Standard-Koordinierungsgrößen in Länge und Höhe (in mm) umfassen 400×200, 450×150, 450×200, 450×225, 450×300, 600×150, 600×200 und 600×225; Tiefen (Arbeitsgröße, mm) umfassen 60, 75, 90, 100, 115, 140, 150, 190, 200, 225 und 250. Sie sind über diesen Bereich nutzbar, da sie leichter sind als Tonsteine. Die Dichte an festen Tonsteinen beträgt ca. 2000 kg/m3: Dies wird durch Fröschen, Hohlziegel und so weiter reduziert, aber belüfteter Autoklavenbe, auch als Feststein, kann Dichten im Bereich von 450–850 kg/m3 haben. Auch können die Kügelchen als fest eingestuft werden (weniger als 25 Vol.-Perforationen, obwohl der Ziegel gefickt werden kann, mit Vertiefungen auf einer der längeren Flächen), perforiert (enthält ein Muster von kleinen Löchern durch den Ziegel, entfernt nicht mehr als 25 % des Volumens), zellular (enthält ein Muster von Löchern entfernt mehr als 20 % des Volumens, sondern auf einer Seite geschlossen) oder hohl (enthält ein Muster von großen Löchern mehr als 25 % des Zie). Blöcke können fest, zellig oder hohl sein Der Begriff Frosch kann sich auf die Einbuchtung oder das zur Herstellung verwendete Gerät beziehen. Moderne Ziegelmacher verwenden in der Regel Plastikfrösche, aber in der Vergangenheit waren sie aus Holz. Die Druckfestigkeit der in den Vereinigten Staaten produzierten Steine reicht von etwa 7 bis 103 MPa (1.000 bis 15.000 lbf/in2,) je nach der Verwendung, auf die der Ziegel gelegt werden soll. In England können Ziegelsteine Stärken von bis zu 100 MPa haben, obwohl ein gemeinsames Haus Ziegel wahrscheinlich eine Reihe von 20-40 MPa zeigen. Verwendung In den Vereinigten Staaten wurden Steine für Gebäude und Pflaster verwendet. Beispiele für den Steineinsatz in Gebäuden sind in Kolonialzeitgebäuden und anderen bemerkenswerten Strukturen rund um das Land zu sehen. Besonders während des späten 19. Jahrhunderts und Anfang des 20. Jahrhunderts wurden in Pflastern verwendet. Die Einführung von Asphalt und Beton reduzierte die Verwendung von Ziegelpavillons, aber sie sind immer noch manchmal als Methode der Verkehrsberuhigung oder als dekorative Oberfläche in Fußgängerzonen installiert. So wurden in den frühen 1900er Jahren die meisten Straßen in der Stadt Grand Rapids, Michigan, mit Steinen gepflastert. Heute gibt es nur noch etwa 20 Blocks von gemauerten Straßen (die weniger als 0,5 Prozent aller Straßen in den Grenzen der Stadt). Ähnlich wie in Grand Rapids begannen die Gemeinden in den Vereinigten Staaten bis Mitte des 20. Jahrhunderts mit der Ersetzung von Steinstraßen durch billigen Asphaltbeton. Für die Auskleidung von Öfen, insbesondere von feuerfesten Steinen, wie Kieselsäure, Magnesia, Chamotte und neutralen (Chromomagnesit) feuerfesten Steinen, werden häufig Bricks in der Metallurgie- und Glasindustrie verwendet. Diese Art von Ziegel muss eine gute thermische Stoßfestigkeit, Refraktärität unter Belastung, hohen Schmelzpunkt und eine befriedigende Porosität haben. Es gibt eine große feuerfeste Ziegelindustrie, vor allem im Vereinigten Königreich, Japan, den Vereinigten Staaten, Belgien und den Niederlanden. In Nordwesteuropa werden seit Jahrhunderten Steine im Bau verwendet. Bis vor kurzem wurden fast alle Häuser fast vollständig aus Ziegeln gebaut. Obwohl viele Häuser jetzt mit einer Mischung aus Betonblöcken und anderen Materialien gebaut werden, werden viele Häuser mit einer Schicht von Steinen auf der Außenseite für ästhetische Reiz gehäutet. Ingenieurziegel werden verwendet, wenn Festigkeit, geringe Wasserporosität oder Säure (Gleichgas) Widerstand benötigt werden. Im Vereinigten Königreich ist eine rote Ziegel-Universität im späten 19. oder Anfang des 20. Jahrhunderts gegründet. Der Begriff wird verwendet, um auf solche Institutionen zu verweisen, um sie von den älteren Oxbridge Institutionen zu unterscheiden, und bezieht sich auf die Verwendung von Ziegeln, im Gegensatz zu Stein, in ihren Gebäuden. Kolumbianischer Architekt Rogelio Salmona wurde für seinen umfangreichen Einsatz von roten Ziegeln in seinen Gebäuden und für die Verwendung von natürlichen Formen wie Spiralen, Radialgeometrie und Kurven in seinen Entwürfen bemerkt. Die meisten Gebäude in Kolumbien sind aus Ziegelstein, angesichts der Fülle von Ton in Äquatorialstaaten wie diese. Einschränkungen Ab dem 20. Jahrhundert ging der Einsatz von Ziegelwerken in einigen Gebieten aufgrund von Erdbebenbedenken zurück. Erdbeben wie das Erdbeben von San Francisco von 1906 und das Erdbeben von 1933 Long Beach enthüllten die Schwächen der unverstärkten Steinmauer in Erdbeben-Prone-Gebieten. Bei seismischen Ereignissen knackt der Mörtel und knirscht, so dass die Steine nicht mehr zusammengehalten werden. Brick-Masonry mit Stahlverstärkung, die das Mauerwerk bei Erdbeben zusammenhält, wurde verwendet, um unverstärkte Steine in vielen Gebäuden zu ersetzen. Die Umrüstung älterer unverstärkter Mauerwerksstrukturen wurde in vielen Zuständigkeiten beauftragt. Galerie Siehe auch Referenzen Aragus, Philippe (2003,) Brique et Architecture dans l'Espagne médiévale, Bibliothèque de la Casa de Velazquez, 2 (auf Französisch,) Madrid Campbell, James W;. Pryce95, Will, Fotograf: a World History, London & New York London: Longman; S.28–42 Lloyd, N. (1925) Geschichte der englischen Brickwork, London: H. Greville Montgomery Externe Links Brick in 20th-Century Architecture Brick Industry Association Vereinigte Staaten Brick Development Association UK ThinkBrick Australia International Brick CollectorsAssociation Dieser Artikel gibt einen Überblick über Liberalismus und Zentrismus in Finnland. Es ist auf liberale und zentrische Parteien beschränkt, die eine beträchtliche Unterstützung haben, vor allem durch eine Vertretung im Parlament. Das Zeichen ⇒ bedeutet einen Verweis auf eine andere Partei in diesem Schema. Für die Aufnahme in diese Regelung ist es nicht erforderlich, dass sich die Parteien als liberale Partei bezeichneten. Der Liberalismus war seit 1894 eine große Kraft in Finnland. Nach der Unabhängigkeit ging der Strom allmählich zurück. Eine weitere große Kraft, Agrarismus, wählen 1965, um sich zu einem zentristischen Strom zu entwickeln. Der liberale Charakter des finnischen Zentrums (Suomen Keskusta), Mitglied von LI und ELDR, basiert auf liberalen Ideen wie Dezentralisierung, bäuerlicher Freiheit und Progressivismus. Die schwedische Minderheitspartei Schwedische Volkspartei (Svenska Folkpartiet i Finland) ist ebenfalls Mitglied von LI, ELDR. Der ursprüngliche liberale Strom wird nun in den Liberalen (Liberaalit) eine sehr kleine außerparlamentarische Partei organisiert. Auf der autonomen Insel Åland sind die Liberalen für Åland (Liberalerna på Åland) eine dominante Kraft. The timeline Liberal Club / Liberal Party 1877:Liberals formed the Liberal Club (Liberaalinen Klubi,) umbenannt in 1880 Liberal Party (Liberaalinen Puolue) 1882: Die liberale Partei verschwand von der jungen finnischen Partei zu den Liberalen 1894: Die konstitutionalistischen Fennomen, die in die junge finnische Fraktion der finnischen Partei (Nuorsuomalainen Puolue) 1905 organisiert wurden:Die junge finnische Partei sektierte aus der finnischen Partei 1918: Die republikanischen Fraktionen der beiden finnischen Parteien reorganisieren sich in die Progressive Party (Kansallinen Edistyspuolue) 1951: Die Progressive Party fällt in die finnische Volkspartei (Suomen Kansanpuolue) und die ⇒ Free-minded League (Vapaamielisten liitto) 1965:Die Volkspartei und die ⇒ Free-minded League versammeln sich in die liberale Volkspartei (Liberaalinen Kansanpuolue) 1982: Die liberale Volkspartei verband sich mit der ⇒ Centre Party, während einige liberale Jugendaktivisten sich den Grünen anschließen. 1983:Die Liberale Volkspartei verliert zum ersten Mal alle Sitze im Parlament.1986:Die Liberale Volkspartei diffundiert sich von der ⇒ Centre Party 1991: Die liberale Volkspartei kehrt mit einem Abgeordneten ins Parlament zurück. 1995:Die liberale Volkspartei verliert ihren einzigen Abgeordneten. 2000:Die liberale Volkspartei nennt sich Liberale (Liberaalit) 2007: Von der Partei-Registrierung entfernt, nachdem sie in zwei aufeinanderfolgenden Parlamentswahlen keinen Platz einkaufen konnten, gründete die schwedische Volkspartei 1906 Liberale Svekomans die heutige schwedische Volkspartei in Finnland (Svenska Folkpartiet i Finland) Volkspartei 1917: Progressive Liberale bildeten die Volkspartei (Finnland) (Kansanpuolue) 1918:Die Volkspartei vereinigte sich in die ⇒ National Progressive Party Free-minded League 1951: Die ⇒ National Progressive Party fiel auseinander und die Freigesinnte Liga (Vapaamielisten Liitto) wird 1965 gebildet: Die Liga vereinigte sich mit der ⇒ Finnischen Volkspartei in die ⇒ Liberale Volkspartei-Partei / Finnische Centristen 1965:Die Agrarliga (Maalaisliitto) reorganisierte sich in die Centre Party (Keskustapuolue).1988:Die Centre Party wird das Finnische Zentrum (Suomen Keskusta) Liberale und zentrische Führer Kansallinen Edistyspuolue umben: Kaarlo Juho Ståhlberg Maalaisliitto/Keskustapuolue: Urho Kekkonen Keskusta: Esko Aho - Anneli Jäätteenmäki - Matti Vanhanen - Mari Kiviniemi - Juha Sipilä Svenska Folkpartiet: Ole Norrback - Jan-Erik Enestam - Stefan Wallin - Carl Haglund Liberale Denker In den Beiträgen zur liberalen Theorie ist der folgende finnische Denker enthalten: Santeri Alkio (Finnland, 1862-1930) Anders Chydenius (Finnland, 1729-1803) Siehe auch Geschichte der finnischen Politik in Finnland Liste der politischen Parteien in Finnland == Referenzen ==