Humor (Commonwealth English) oder Humor (American English) ist die Tendenz von Erfahrungen, Lachen zu provozieren und Vergnügung zu bieten. Der Begriff stammt aus der humoralen Medizin der alten Griechen, die lehrte, dass das Gleichgewicht der Flüssigkeiten im menschlichen Körper, bekannt als Humor (Latin: Humor, "Körperflüssigkeit), kontrolliert menschliche Gesundheit und Emotion. Menschen aller Altersgruppen und Kulturen reagieren auf Humor. Die meisten Menschen sind in der Lage, Humor zu erleben – amüsiert, lächeln oder lachen über etwas lustiges (wie z.B. ein Pünktchen oder Witz) – und werden daher als ein Gefühl des Humors betrachtet. Die hypothetische Person, die keinen Sinn für Humor hat, würde wahrscheinlich das Verhalten finden, das sie dazu führt, unaussprechlich, seltsam oder sogar irrational zu sein. Obwohl letztlich durch persönlichen Geschmack entschieden, hängt das Ausmaß, in dem eine Person etwas Humorvolles findet, von einer Vielzahl von Variablen ab, einschließlich geographischer Lage, Kultur, Reife, Bildungsniveau, Intelligenz und Kontext. Zum Beispiel können junge Kinder Slapstick wie Punch und Judy Puppenshows oder die Tom und Jerry Cartoons bevorzugen, deren physische Natur sie ihnen zugänglich macht. Demgegenüber erfordern anspruchsvollere Formen von Humor wie Satire ein Verständnis seiner sozialen Bedeutung und seines Kontexts und neigen daher zu einem reiferen Publikum. Theorien Viele Theorien existieren darüber, was Humor ist und welche soziale Funktion sie dient. Die vorherrschenden Arten von Theorien, die versuchen, die Existenz von Humor zu berücksichtigen, umfassen psychologische Theorien, deren überwiegende Mehrheit das demütige Verhalten als sehr gesund betrachten; spirituelle Theorien, die zum Beispiel den Humor als ein "Geschenk von Gott" betrachten können; und Theorien, die Humor als ein unerklärliches Geheimnis betrachten, sehr ähnlich wie eine mystische Erfahrung. Die von Peter McGraw befürwortete gutnige Vergewaltigungstheorie versucht, die Existenz von Humor zu erklären. Die Theorie sagt: "Humour tritt nur auf, wenn etwas falsch, unruhig oder bedrohlich erscheint, aber gleichzeitig gut, akzeptabel oder sicher" erscheint. Humor kann als eine Methode verwendet werden, um leicht in soziale Interaktion zu engagieren, indem man dieses unangenehme, unangenehme oder unruhige Gefühl von sozialen Interaktionen wegnimmt. Andere glauben, dass "die angemessene Nutzung von Humor soziale Interaktionen erleichtern kann". Ansichten Einige behaupten, dass Humor nicht erklärt werden sollte. Autor E.B White sagte einmal: "Menschen kann als Frosch erkannt werden, aber das Ding stirbt in dem Prozess, und die Innards entmutigen zu jedem außer dem reinen wissenschaftlichen Verstand. " Gegen dieses Argument, Proteste gegen beleidigende Karikaturen laden zum Dezernieren des Humors oder seines Mangels durch beleidigte Individuen und Gemeinschaften ein. Dieser Prozess der Missachtung des Humors verbietet nicht unbedingt ein Gefühl des Humors, sondern leitet die Aufmerksamkeit auf seine Politik und angenommene Universalität (Khanduri 2014). Arthur Schopenhauer beklagte den Missbrauch von Humor (ein deutsches Kreditwort aus Englisch), um jede Art von Komödie zu bedeuten. Doch sowohl Humor als auch Comic werden oft verwendet, wenn es um das Thema geht. Die Konnotationen von Humor im Gegensatz zu Comic werden gesagt, dass die Reaktion gegen Reiz. Darüber hinaus wurde Humor gedacht, eine Kombination von Lächerlichkeit und Witz in einem Individuum einzubeziehen; der paradigmatische Fall ist Shakespeares Sir John Falstaff. Die Franzosen waren langsam, den Begriff Humor anzunehmen; in Französisch, Humor und Humor sind immer noch zwei verschiedene Worte, die sich auf die Stimmung einer Person oder auf das archaische Konzept der vier Humore beziehen. Nicht-satirischer Humor kann speziell als droll Humor oder Erholungsdrollery bezeichnet werden. Soziologische Faktoren Wie bei jeder Kunstform hängt die Akzeptanz eines bestimmten Stils oder der Häufigkeit von Humor von soziologischen Faktoren ab und variiert von Person zu Person. Im Laufe der Geschichte wurde Komödie als eine Form der Unterhaltung auf der ganzen Welt verwendet, sei es vor den Gerichten der westlichen Könige oder der Dörfer des Fernen Ostens. Sowohl eine soziale Etikette als auch eine gewisse Intelligenz können durch Formen von Witz und Sarkasmus angezeigt werden. Der deutsche Autor Georg Lichtenberg aus dem achtzehnten Jahrhundert sagte: " Je mehr du Humor kennst, desto anspruchsvoller wirst du in der Feinheit." Die antike griechische westliche Humortheorie beginnt mit Plato, der Sokrates (als halbhistorischer Dialogcharakter) im Philebus (S. 49b) zugeschrieben hat, die Ansicht, dass das Wesen des lächerlichen eine Ignoranz in den Schwachen ist, die also nicht in der Lage sind, sich zu erneuern, wenn sie geritten sind. Später, in der griechischen Philosophie, Aristoteles, in der Poetik (1449a, S. 34–35), schlug vor, dass eine Hässlichkeit, die nicht ekelt ist, grundlegend für Humor ist. Indien Im antiken Sanskrit-Drama definierte Bharata Munis Natya Shastra Humor (hāsyam) als eine der neun Nava-Rasen, oder Prinzip-Rasen (emotionale Reaktionen), die in das Publikum von Bhavas inspiriert werden können, die Imitationen von Emotionen, die die Schauspieler aufführen. Jede Rasa war mit einer bestimmten, auf der Bühne porträtierten Struktur verbunden. In Arabisch und persischer KulturDie Begriffe Komödie und Satire wurden synonym, nachdem Aristoteles Poetik in Arabisch in der mittelalterlichen islamischen Welt übersetzt wurde, wo es von arabischen Schriftstellern und islamischen Philosophen wie Abu Bischr, seine Schülerin Al-Farabi, Persian Avicenna und Averroes aufgearbeitet wurde. Aufgrund kultureller Unterschiede divergieren sie Komödie aus griechischer dramatischer Darstellung und identifizierten sie stattdessen mit arabischen poetischen Themen und Formen, wie Hija (satirische Poesie). Sie sahen Komödie als einfach die "Kunst der Reprehension" und machte keinen Hinweis auf leichte und fröhliche Ereignisse oder beunruhigende Anfänge und Happy Endings im Zusammenhang mit der klassischen griechischen Komödie. Nach den lateinischen Übersetzungen des 12. Jahrhunderts erlangte der Begriff Komödie somit eine neue semantische Bedeutung in der mittelalterlichen Literatur. Caribbean Mento star Lord Flea, sagte in einem 1957 Interview, dass er dachte, dass: "West Indianer haben das beste Gefühl von Humor in der Welt. Auch im feierlichsten Lied, wie Las Kean Fine "[Lost and Can Not Be Found], erzählt von einer Kesselexplosion auf einer Zuckerpflanzung, die mehrere der Arbeiter getötet, ihre natürlichen Witz und Humor leuchten obwohl". China Confucianist Neo-Confucian orthodoxy, mit seiner Betonung auf Ritual und Eigentum, hat traditionell auf Humor als subversiv oder unaufhörlich betrachtet. Humor wurde als Ironie und Sarkasmus wahrgenommen. Der konfuzianische Analects selbst zeigt jedoch den Meister als Vorliebe humorvoller Selbstabgrenzung, wenn er seine Wanderungen mit der Existenz eines Obdachlosen vergleicht. Frühe daoistische philosophische Texte wie z.B. Zhuangzi machen sich mit konfuzianischer Ernsthaftigkeit zurecht und machen Konfuzius selbst zu einer langsam gewitterten Spaßfigur. Joke-Bücher, die eine Mischung aus Wortspiel, Pünktchen, Situation Humor und spielen mit Tabu-Themen wie Sex und Scatologie, blieb im Laufe der Jahrhunderte populär. Lokale darstellende Kunst, Storytelling, vernacular fiction und Poesie bieten eine Vielzahl von humorvollen Stilen und Sinnlichkeiten. Berühmte chinesische Humoristen sind die alten Juwelen Chunyu Kun und Dongfang Shuo; Schriftsteller der Ming und Qing Dynastien wie Feng Menglong, Li Yu, und Wu Jingzi; und moderne Comic-Autoren wie Lu Xun, Lin Yutang, Lao She, Qian Zhongshu, Wang Xiaobo und Wang Shuo, und Darsteller wie GeYou, Guo. Moderner chinesischer Humor wurde nicht nur durch indigene Traditionen, sondern auch durch ausländischer Humor stark beeinflusst, über Printkultur, Kino, Fernsehen und Internet verbreitet. Während der 1930er Jahre, die Transliteration youmo (humour) erwischt als ein neuer Begriff für Humor, Funken eine Fad für Humor Literatur, sowie unpassionierte Debatte über welche Art von humorvollen Sensibilität am besten geeignet China, ein armes, schwaches Land unter teilweise ausländischer Besatzung. Während einige Arten von Komödie während der Herrschaft von Mao Zedong offiziell sanktioniert wurden, war der Ansatz des Parteistaates auf Humor im Allgemeinen repressiv. Die soziale Liberalisierung in den 1980er Jahren, die Kommerzialisierung des Kulturmarktes in den 1990er Jahren und das Erscheinen des Internets haben jeweils – trotz eines invasiven staatlichen Zensurapparats – in den letzten Jahrzehnten neue Formen des Humors in China gedeihen lassen. Soziales Transformationsmodell Das soziale Transformationsmodell des Humors prognostiziert, dass bestimmte Merkmale, wie körperliche Attraktivität, mit Humor interagieren. Dieses Modell beinhaltet Verknüpfungen zwischen dem Humoristen, einem Publikum und dem Thema des Humors. Die beiden Transformationen, die mit diesem speziellen Modell verbunden sind, sind Gegenstand des Humors und die Veränderung der Wahrnehmung des Publikums der humorvollen Person, also eine Beziehung zwischen Humor und Publikum. Das gesellschaftliche Transformationsmodell betrachtet Humor als adaptiv, weil es den gegenwärtigen Wunsch kommuniziert, humorvoll zu sein und zukünftige Absichten, humorvoll zu sein. Dieses Modell wird mit bewusstem, selbstverachtendem Humor verwendet, in dem man mit Wünschen kommuniziert, die man in die spezifische soziale Gruppe eines anderen akzeptiert. Obwohl sich selbst abzeichnende Humor die Schwäche und die Unterbrechbarkeit des Gebots vermittelt, eine andere Zuneigung zu erlangen, kann aus dem Modell geschlossen werden, dass diese Art von Humor die romantische Attraktion gegenüber dem Humoristen erhöhen kann, wenn auch andere Variablen günstig sind. Physikalische Attraktivität 90% der Männer und 81% der Frauen, alle College-Studenten, Bericht mit einem Gefühl von Humor ist eine entscheidende Eigenschaft, die in einem romantischen Partner gesucht. Humor und Ehrlichkeit wurden als die beiden wichtigsten Attribute in einem bedeutenden anderen eingestuft. Seitdem wurde festgestellt, dass Humor deutlicher und deutlich wichtiger wird, da das Engagement in einer romantischen Beziehung zunimmt. Die jüngste Forschung schlägt Ausdrucksformen des Humors in Bezug auf die körperliche Attraktivität vor, sind zwei Hauptfaktoren im Wunsch nach zukünftiger Interaktion. Frauen betrachten körperliche Attraktivität weniger stark im Vergleich zu Männern, wenn es um Datierung, eine ernste Beziehung, und Geschlechtsverkehr kam. Jedoch, Frauen bewerten humorvolle Männer wünschenswerter als nicht-humorous Individuen für eine ernsthafte Beziehung oder Heirat, aber nur, wenn diese Männer waren körperlich attraktiv. Darüber hinaus werden humorvolle Menschen von anderen wahrgenommen, um fröhlicher zu sein, aber weniger intellektuell als nicht-humoröse Menschen. Selbstverachtender Humor wurde gefunden, um seine Verzweiflung und körperliche Attraktivität für andere für engagierte Beziehungen zu erhöhen. Die Ergebnisse einer Studie, die von der McMaster University durchgeführt wird, lassen darauf schließen, dass Humor die Wünsche eines bestimmten Beziehungspartners positiv beeinflussen kann, aber dieser Effekt ist nur am wahrscheinlichsten, wenn Männer Humor nutzen und von Frauen bewertet werden. Es wurde kein Beweis gefunden, dass Männer Frauen mit einem Gefühl von Humor als Partner bevorzugen, und Frauen bevorzugen andere Frauen mit einem Gefühl von Humor als potenzielle Partner. Als Frauen in der Studie das Zwangswahldesign erhielten, wählten sie lustige Männer als potenzielle Beziehungspartner, obwohl sie sie als weniger ehrlich und intelligent bewerteten. Post-Hoc-Analyse zeigte keine Beziehung zwischen Humor Qualität und günstigen Urteilen. Psychologisches Wohlbefinden Es ist allgemein bekannt, dass Humor zu einem höheren subjektiven Wohlbefinden beiträgt (beide körperliche und psychische). Frühere Untersuchungen über Humor und psychologisches Wohlbefinden zeigen, dass Humor in der Tat ein wesentlicher Faktor ist, um höheres psychologisches Wohlbefinden zu erreichen und zu erhalten. Diese Hypothese ist allgemein als facilitative Hypothese für Humor bekannt. Das heißt, positiver Humor führt zu einer positiven Gesundheit. Nicht alle zeitgenössische Forschung unterstützt jedoch die frühere Behauptung, dass Humor tatsächlich eine Ursache für gesünderes psychologisches Wohlbefinden ist. Einige der vorherigen Forschungsgrenzen sind, dass sie tendenziell einen unidimensionalen Ansatz zum Humor verwenden, weil immer darauf hingewiesen wurde, dass Humor als positiv angesehen wurde. Sie betrachteten nicht andere Arten von Humor, oder Humor Stile. Zum Beispiel, selbstverleumdend oder aggressiver Humor. Forschung hat 2 Arten von Humor vorgeschlagen, die jeweils aus 2 Stilen bestehen, so dass 4 Stile insgesamt. Die beiden Typen sind adaptiv gegenüber dem maladaptiven Humor. Adaptiver Humor besteht aus facilitativem und selbstverstärkendem Humor, und Missachtung ist selbstverleumdend und aggressiver Humor. Jeder dieser Stile kann einen anderen Einfluss auf das allgemeine subjektive Wohlbefinden von psychologischen und Einzelpersonen haben. Affiliativer Stil Humor. Individuen mit dieser Dimension des Humors neigen dazu, Witze als Mittel zu freundschaftlichen Beziehungen zu verwenden, andere zu amüsieren und Spannungen zu reduzieren. Selbstverdienender Stil Humor. Menschen, die unter diese Dimension des Humors fallen, neigen dazu, eine humorvolle Perspektive des Lebens zu nehmen. Individuen mit selbstverstärkenden Humor neigen dazu, es als Mechanismus zu verwenden, um Stress zu bewältigen. Aggressiver Humor. Rassistische Witze, Sarkasmus und Ungleichbehandlung von Individuen zum Zweck der Vergnügung. Diese Art von Humor wird von Menschen verwendet, die nicht die Konsequenzen ihrer Witze betrachten, und vor allem konzentrieren sich auf die Unterhaltung der Zuhörer. Selbstverleugnung Humor. Menschen mit diesem Stil des Humors neigen dazu, andere zu amüsieren, indem sie selbstverzerrende Witze verwenden, und neigen auch dazu, mit anderen zu lachen, wenn man zahnt. Es ist Hypothese, dass die Menschen diese Art von Humor als Mittel der sozialen Akzeptanz verwenden. Es wird auch erwähnt, dass diese Menschen ein implizites Gefühl der Negativität haben können. So verwenden sie diesen Humor als Mittel, dieses innere negative Gefühl zu verbergen. In der Studie über Humor und psychologisches Wohlbefinden hat die Forschung zu dem Schluss geführt, dass hohe Niveaus an adaptiver Art Humor (affiliativ und selbstverstärkend) mit besserem Selbstwertgefühl, positivem Einfluss, größerer Selbstkompetenz sowie Angstkontrolle und soziale Interaktionen verbunden ist. Alle sind Bestandteile des psychologischen Wohlbefindens. Darüber hinaus können adaptive Humor-Stile es den Menschen ermöglichen, ihr Wohlbefinden trotz psychologischer Probleme zu bewahren. Im Gegensatz dazu sind mißbräuchliche Humour-Typen (aggressive und selbstentschädigende) mit einem ärmeren allgemeinen psychologischen Wohlbefinden verbunden, die auf höhere Angst- und Depressionsniveaus betonen. Daher kann Humor nachteilige Auswirkungen auf das psychische Wohlbefinden haben, nur wenn dieser Humor von negativen Eigenschaften ist. Physiologische Effekte Humor wird oft verwendet, um Licht von schwierigen oder stressigen Situationen zu machen und eine soziale Atmosphäre im Allgemeinen aufzuhellen. Es wird von vielen als eine angenehme und positive Erfahrung betrachtet, so wäre es sinnvoll, davon auszugehen, dass es einige positive physiologische Auswirkungen auf den Körper haben könnte. Eine Studie, die darauf abzielt, die positiven physiologischen Effekte von Humor zu testen, insbesondere die Beziehung zwischen Humor und Schmerztoleranz, wurde 1994 von Karen Zwyer, Barbara Velker und Willibald Ruch durchgeführt. Um die Auswirkungen von Humor auf die Schmerztoleranz zu testen, wurden die Testpersonen zunächst einem kurzen humorvollen Videoclip ausgesetzt und dann dem Kaltpressertest ausgesetzt. Um die Aspekte des Humors zu identifizieren, die zu einer Erhöhung der Schmerztoleranz beitragen könnten, trennte die Studie ihre sechsundfünfzig weiblichen Teilnehmer in drei Gruppen, Fröhlichkeit, Exhilaration und Humorproduktion. Die Themen wurden weiter in zwei Gruppen, hohe Trait-Cheerfulness und hohe Trait-Seriousness nach dem State-Trait-Cheerfulness-Inventory getrennt. Die Anweisungen für die drei Gruppen waren wie folgt: Die fröhliche Gruppe wurde gesagt, um sich über den Film zu freuen, ohne zu lachen oder zu lächeln, die Exhilaration Gruppe wurde gesagt, zu lachen und lächeln übermäßig, übertrieben ihre natürlichen Reaktionen, die Humor-Produktionsgruppe wurde gesagt, um humorvolle Kommentare über den Videoclip zu machen, wie sie beobachtet. Um sicherzustellen, dass die Teilnehmer tatsächlich den Film humorvoll fand und dass er die gewünschten Effekte produzierte, nahmen die Teilnehmer eine Umfrage zum Thema, was zu einer mittleren Punktzahl von 3.64 von 5 führte. Die Ergebnisse des Kalten Pressetests zeigten, dass die Teilnehmer aller drei Gruppen eine höhere Schmerzgrenze und eine höhere Schmerztoleranz erlebten als bisher. Die Ergebnisse zeigten keinen signifikanten Unterschied zwischen den drei Gruppen. Es gibt auch mögliche Beziehungen zwischen Humor und ein gesundes Immunsystem. SIgA ist eine Art Antikörper, der den Körper vor Infektionen schützt. In einer dem vorherigen Experiment ähnlichen Methode wurden die Teilnehmer einen kurzen humorvollen Videoclip gezeigt und dann auf die Effekte getestet. Die Teilnehmer zeigten einen signifikanten Anstieg der SIgA-Spiegel. Es gab Behauptungen, dass Lachen kann eine Ergänzung für Herz-Kreislauf-Übung und Muskelton erhöhen. Eine frühe Studie von Paskind J. zeigte jedoch, dass Lachen zu einer Abnahme des Skelettmuskeltons führen kann, weil die kurzen intensiven Muskelkontraktionen, die durch Lachen verursacht werden, durch längere Zeiträume der Muskelentspannung folgen. Die Herz-Kreislauf-Vorteile des Lachens scheinen auch nur eine Feige der Phantasie zu sein, als eine Studie, die entworfen wurde, um Sauerstoffsättigungsniveaus zu testen, die durch Lachen erzeugt wurden, zeigte, dass auch wenn Lachen sporadische Episoden der tiefen Atmung erzeugt, Sauerstoffsättigungsniveaus nicht betroffen sind. Da Humor oft verwendet wird, um Spannung zu erleichtern, könnte es Sinn machen, dass das gleiche für Angst wahr wäre. Eine Studie von Yovetich N, Dale A, Hudak M. wurde entwickelt, um die Auswirkungen zu testen, die Humor haben könnte auf die entlastende Angst. Das Studienfach wurde erzählt, dass sie nach einer gewissen Zeit einem elektrischen Schock gegeben würden. Eine Gruppe war humorvollen Inhalten ausgesetzt, während die andere nicht war. Die Angstwerte wurden durch Selbstberichtsmaßnahmen sowie die Herzfrequenz gemessen. In beiden Gruppen berichteten Subjekte, die im Humor höher bewertet wurden, weniger Angst, während in der Gruppe, die dem humorvollen Material ausgesetzt war, weniger Angst berichtete. Es gab jedoch keinen signifikanten Unterschied in der Herzfrequenz zwischen den Subjekten. Am Arbeitsplatz ist Humour ein allgegenwärtiger, stark verwurzelter und weitgehend aussagekräftiger Aspekt der menschlichen Erfahrung und ist daher in organisatorischen Zusammenhängen, wie dem Arbeitsplatz, entschieden relevant. Die bedeutende Rolle, die Lachen und Spaß im organisatorischen Leben spielen, wurde als soziologisches Phänomen angesehen und wurde zunehmend als auch als ein Gefühl der Beteiligung der Arbeitnehmer anerkannt. Der Austausch von Humor an der Arbeit bietet nicht nur eine Erleichterung von Langeweile, sondern kann auch Beziehungen aufbauen, die Camaraderie zwischen den Kollegen verbessern und positive Auswirkungen erzeugen. Feuchtigkeit am Arbeitsplatz kann auch Spannung entlasten und kann als Kopierstrategie verwendet werden. In der Tat ist eine der am meisten vereinbarten Schlüsselwirkungen, die Arbeitsplatzbeton auf das Wohlbefinden der Menschen hat, der Einsatz von Humor als eine Bewältigungsstrategie zur Unterstützung bei der Bewältigung von täglichen Belastungen, Widersprüchen oder anderen schwierigen Situationen. Ein Lachen mit ein paar Kollegen kann Stimmungen verbessern, die angenehm ist, und die Menschen empfinden das als positiv beeinflussen ihre Fähigkeit zu bewältigen. Spaß und Genuss sind kritisch im Leben der Menschen und die Fähigkeit der Kollegen, während der Arbeit lachen zu können, durch Verbannung oder andere, fördert Harmonie und ein Gefühl der Kohäsivität. Humor kann auch verwendet werden, um negative Gefühle über eine Arbeitsplatzaufgabe zu kompensieren oder die Verwendung von Profanität oder andere Kopierstrategien zu mildern, die sonst nicht toleriert werden können. Nicht nur kann Humor am Arbeitsplatz helfen, negative Emotionen zu entschädigen, sondern es kann auch als Auslass verwendet werden, um persönliche schmerzhafte Ereignisse zu diskutieren, in einem leichteren Kontext, so letztlich Angst zu reduzieren und mehr glückliche, positive Emotionen zu Oberfläche zu ermöglichen. Darüber hinaus kann Humor als Werkzeug verwendet werden, um den maßgeblichen Ton von Managern zu mildern, wenn Richtlinien an Untergeben erteilt werden. Manager können selbstverachtende Humor als eine Weise nutzen, um von ihren Mitarbeitern als menschlicher und realer wahrgenommen zu werden. Darüber hinaus bestätigten Ethnographiestudien, die in einer Vielzahl von Arbeitsplatzeinstellungen durchgeführt wurden, die Bedeutung eines Spaßplatzes am Arbeitsplatz. Die Anknüpfung an den Begriff des Spaßes durch zeitgenössische Unternehmen hat dazu geführt, dass das Arbeitsplatzmanagement die potenziell positiven Auswirkungen des Arbeitsspiels erkannt und erkannt, dass es die Leistung der Arbeitnehmer nicht unbedingt untergraben. Laughter and Play kann Kreativität entfesseln und damit die Moral erhöhen, so dass im Interesse der Förderung der Zustimmung der Mitarbeiter zu den Rigours des Arbeitsprozesses, Management oft ignorieren, tolerieren und sogar aktiv spielerische Praktiken fördern, mit dem Ziel, organisatorische Ziele zu fördern.Im Wesentlichen wird der Spaß am Arbeitsplatz nicht mehr als frivol angesehen. Der aktuellste Ansatz des verwalteten Spaßes und des Lachens am Arbeitsplatz entstand in Nordamerika, wo es so weit abgenommen hat, dass es Humor Berater floriert hat, da einige Staaten einen offiziellen "Fuß an der Arbeit" Tag eingeführt haben. Die Ergebnisse haben Ansprüche an Wohlergehensvorteile an Arbeitnehmer, verbesserte Kundenerfahrungen und eine Steigerung der Produktivität, die Organisationen dadurch genießen können. Andere untersuchten die Ergebnisse dieser Bewegung, während sie sich um die Wissenschaft des Glücks konzentrierten – im Hinblick auf geistige Gesundheit, Motivation, Gemeinschaftsbau und nationales Wohlbefinden – und lenkten die Aufmerksamkeit auf die Fähigkeit, durch Verspielung zu fließen und "außerhalb des Kastens" zu stimulieren. Parallel zu dieser Bewegung ist das positive Stipendium, das in der Psychologie entstanden ist, die die Optimierung des menschlichen Potenzials empirisch theorisieren will. Diese Glücksbewegung deutet darauf hin, dass Investitionen in Spaß am Arbeitsplatz, indem sie Lachen und Spielen erlauben, nicht nur Freude und ein größeres Wohlbefinden schaffen, sondern auch Energie, Leistung und Engagement in den Arbeitern verbessern wird. Studium Laughter Einer der Schwerpunkte der modernen psychologischen Humortheorie und Forschung ist es, den Zusammenhang zwischen Humor und Lachen zu etablieren und zu klären. Die wichtigsten empirischen Befunde hier sind, dass Lachen und Humor nicht immer einen ein-zu-einen Verein haben. Während die meisten früheren Theorien die Verbindung zwischen den beiden fast zum Punkt von ihnen synonym angenommen haben, konnte die Psychologie die vermeintliche Verbindung, ihre Implikationen und Bedeutung wissenschaftlich und empirisch untersuchen. Im Jahr 2009 führte Diana Szameitat eine Studie durch, um die Differenzierung von Emotionen im Lachen zu untersuchen. Sie engagierten Schauspieler und sagten ihnen, mit einer von vier verschiedenen emotionalen Assoziationen zu lachen, indem sie Auto-Induktion, wo sie sich ausschließlich auf die innere Emotion und nicht auf den Ausdruck des Lachens selbst konzentrieren würden. Sie fanden eine Gesamterkennungsrate von 44%, mit Freude korrekt klassifiziert auf 44%, Tikkle 45%, Schanfreude 37% und Taunt 50%. Ihr zweites Experiment untersuchte die Verhaltenserkennung des Lachens während eines induzierten emotionalen Zustands und sie fanden heraus, dass sich verschiedene Lachertypen in Bezug auf emotionale Dimensionen unterscheiden. Darüber hinaus zeigten die vier emotionalen Zustände eine ganze Reihe von High- und Low-Sender-Arousal und Wertigkeit. Diese Studie zeigte, dass Lachen sowohl mit positiven (Joy und Tickle) als auch negativen (schadenfreude und taunt) Emotionen mit unterschiedlichen Arousalgraden im Thema korreliert werden kann. Das bringt dann die Definition des Humors in Frage. Soll es durch die kognitiven Prozesse definiert werden, die Lachen zeigen, so kann Humor selbst eine Vielzahl von negativen und positiven Emotionen umfassen. Wenn der Humor jedoch auf positive Emotionen und Dinge beschränkt ist, die positive Auswirkungen hervorrufen, muss er vom Lachen abgegrenzt werden und seine Beziehung sollte weiter definiert werden. Mythos Es gibt einen Mythos, dass Kinder im Durchschnitt 300 mal am Tag lachen und Erwachsene weniger als 20 mal am Tag lachen. Eine Handvoll Studien über diese Statistiken beweisen, dass es keinen großen Unterschied zwischen Kindern und Erwachsenen gibt, die verschiedene Lachsraten zeigen. Menschen lachen vor allem, wenn sie mit anderen interagieren. Daher beruht die Lachrate auf der Zeit der Interaktion eines Individuums mit anderen. Health Humour hat sich als wirksam erwiesen, um die Widerstandsfähigkeit bei der Behandlung von Stress zu erhöhen und auch wirksam bei unerwünschten negativen Auswirkungen. Madeljin Strick, Rob Holland, Rick van Baaren und Ad van Knippenberg (2009) der Radboud Universität führten eine Studie durch, die die ablenkende Natur eines Witzes auf bereaved Individuen zeigte. Die Themen wurden mit einer Vielzahl von Negativbildern und Sätzen präsentiert. Ihre Ergebnisse zeigten, dass humorvolle Therapie die negativen Emotionen, die nach negativen Bildern und Sätzen empfunden wurden, abgeschwächt. Darüber hinaus war die Humortherapie effektiver, negative Auswirkungen zu reduzieren, da der Grad der Beeinflussung in der Intensität erhöht. Humor war sofort wirksam bei der Behandlung von Not. Die escapistische Natur des Humors als Kopiermechanismus deutet darauf hin, dass es am sinnvollsten ist, sich mit momentanen Spannungen zu befassen. Stärkere negative Reize erfordern einen anderen therapeutischen Ansatz. Humor ist ein zugrunde liegender Charakterzug, der mit den positiven Emotionen verbunden ist, die in der erweiterten und aufbauenden Theorie der kognitiven Entwicklung verwendet werden. Studien, wie z.B. jene, die die ungenügende Hypothese testen, haben einige positive Ergebnisse des Humors als zugrunde liegende positives Merkmal in Vergnügung und Verspieltheit gezeigt. Mehrere Studien haben gezeigt, dass positive Emotionen die autonome Quieszenz nach negativem Einfluss wieder herstellen können. Zum Beispiel zeigten Frederickson und Levinson, dass Personen, die Duchenne Lächeln während der negativen Arousal eines traurigen und beunruhigenden Ereignisses aus dem negativen Einfluss ungefähr 20% schneller als Einzelpersonen, die nicht lächeln. Die Verwendung von Humor kann einen positiven Einfluss auf die Krebsbehandlung haben. Humor kann als ein starker Distancing-Mechanismus bei der Bewältigung von Unmut dienen. Im Jahr 1997 fanden Kelter und Bonanno heraus, dass Duchenne Lacher mit reduziertem Bewusstsein für Not korreliert. Positive Emotion ist in der Lage, den Griff negativer Emotionen auf das Denken der Menschen zu lösen. Eine Auseinandersetzung des Denkens führt zu einer Auseinandersetzung mit den einseitigen Reaktionen, die Menschen oft negativ arousal müssen. Parallel zur Distancing-Rolle spielt bei der Bewältigung von Not, unterstützt es die erweiterte und aufbauende Theorie, dass positive Emotionen zu einem erhöhten multilateralen kognitiven Pfad und sozialen Ressourcenbau führen. Der alternde Humor wurde gezeigt, um den Alterungsprozess in drei Bereichen zu verbessern und zu unterstützen. Die Bereiche verbessern die körperliche Gesundheit, verbessern die soziale Kommunikation und helfen, ein Gefühl der Zufriedenheit im Leben zu erreichen. Studien haben gezeigt, dass ständiger Humor im Alterungsprozess den Menschen gesundheitliche Vorteile gibt. Solche Vorteile wie höheres Selbstwertgefühl, geringere Depressionen, Angstzustände und wahrgenommener Stress, sowie ein positiver Selbstverständnis sowie andere gesundheitliche Vorteile, die durch verschiedene Studien aufgenommen und anerkannt wurden. Selbst Patienten mit spezifischen Krankheiten haben mit der Alterung mit Humor Verbesserungen gezeigt. Insgesamt gibt es eine starke Korrelation durch ständigen Humor im Altern und bessere Gesundheit in den Individuen. Eine andere Art, wie die Forschung anzeigt, dass Humor mit dem Alterungsprozess hilft, ist es, dem Einzelnen zu helfen, starke soziale Beziehungen während der Transitzeit in ihrem Leben zu schaffen und zu pflegen. Ein solches Beispiel ist, wenn Menschen in Pflegeheime oder andere Pflegeeinrichtungen umgezogen werden. Mit diesem Übergang können bestimmte soziale Interaktionen mit Freund und Familie begrenzt werden, damit das Individuum anders aussehen kann, wo für diese sozialen Interaktionen. Es hat sich gezeigt, dass die Übergänge einfacher werden, da der Humor gezeigt wird, Stress reduzieren und die Sozialisation erleichtern und als soziale Bindungsfunktion dient. Humor kann auch dem Übergang helfen, dem Individuum zu helfen, positive Gefühle gegenüber denjenigen zu halten, die die Veränderungen in ihrem Leben vorantreiben. Diese neuen sozialen Interaktionen können für diese Übergänge in ihrem Leben kritisch sein und Humor wird diesen neuen sozialen Interaktionen helfen, diese Übergänge zu erleichtern. Humor kann auch helfen, Menschen zu altern, halten ein Gefühl der Zufriedenheit in ihrem Leben. Durch den Alterungsprozess werden viele Veränderungen auftreten, wie zum Beispiel das Recht zu verlieren, ein Auto zu fahren. Dies kann zu einer Abnahme der Zufriedenheit im Leben des Einzelnen führen. Humor hilft, diesen Rückgang der Zufriedenheit zu lindern, indem es dem Humor erlaubt, Stress und Angst, die durch Veränderungen im Individuenleben verursacht. Lachen und Humor kann ein Ersatz für die Abnahme der Zufriedenheit sein, indem es den Menschen ermöglicht, sich besser über ihre Situationen zu fühlen, indem sie den Stress abbauen. Dies wiederum kann ihnen helfen, ein Gefühl der Zufriedenheit gegenüber ihrem neuen und sich verändernden Lebensstil zu erhalten. Physiologie In einem Artikel, der in Nature Reviews Neuroscience veröffentlicht wird, wird berichtet, dass eine Studie Ergebnisse zeigen, dass Humor in der Frontalkeule der zerebralen Kortex verwurzelt ist. Die Studie sagt zum Teil: "Humour scheint ein Kernnetz von kortikalen und subkortikalen Strukturen zu engagieren, einschließlich temporo-occipito-parietaler Bereiche, die an der Erkennung und Lösung von Unstimmigkeit beteiligt sind (Mismatch zwischen erwarteten und präsentierten Stimuli); und das mesocorticolimbic dopaminergic System und die amygdala, Schlüsselstrukturen für die Lohn- und Salience-Prozessierung". Geschlechtsverkehr Es gibt eine Stereotype von Frauen, die „unfunny sex“. Laut der Forschung gibt es keine Beziehung zwischen Geschlecht und Humor. Frauen, die „unfunny sex“ sind, beziehen sich auf Gender-Rolle-Erwartungen und Gender-Stereotypen. Formel Humor kann verbale, visuelle oder physische sein. Nicht-verbale Kommunikationsformen – zum Beispiel Musik oder visuelle Kunst – können auch humorvoll sein. Root-Komponenten Überraschend/Missionsrichtung, Widerspruch/Paradox, Mehrdeutigkeit. Methoden Farce Hyperbole Metaphor Pun Reframing Timing Behaviour, place and size Rowan Atkinson erklärt in seinem Vortrag im Dokumentarfilm Funny Business, dass ein Objekt oder eine Person auf drei Arten lustig werden kann: indem sie auf ungewöhnliche Weise, indem sie an einem ungewöhnlichen Ort sein, indem sie die falsche Größe sein. Die meisten Sehgags passen in eine oder mehrere dieser Kategorien. Übertreibung Einige Theoretiker des Comic betrachten Übertreibung als ein universelles Comic-Gerät. Es kann verschiedene Formen in verschiedenen Genres nehmen, aber alle verlassen sich auf die Tatsache, dass der einfachste Weg, die Dinge lachend zu machen, ist, übertrieben bis zum Punkt der Absurdität ihre fremden Eigenschaften. Steuerpflichtige Es gibt viele Taxonomien des Humors; das Folgende wird verwendet, um humorvolle Tweets in (Rayz 2012) zu klassifizieren. Anekdotes Fantasy Insult Ironie Jokes Observational Zitat Rolle spielen Selbstverschreibung Vulgarity Andere Kultur Verschiedene Kulturen haben unterschiedliche typische Erwartungen an Humor, so dass Comedy-Shows nicht immer erfolgreich sind, wenn sie in eine andere Kultur transplantiert werden. Zum Beispiel ein 2004 BBC News-Artikel diskutiert einen Stereotyp unter britischen Komikern, dass Amerikaner und Deutsche Ironie nicht verstehen, und daher UK Sitcoms werden von ihnen nicht geschätzt. Mehr lesen Alexander, Richard (1984), Verbal Humor und Variation in Englisch: Soziolinguistische Anmerkungen zu einer Vielzahl von Witzen Alexander, Richard (1997), Aspekte des verbalen Humors in Englisch Basu, S (Dezember 1999), "Dialogische Ethik und die Tugend des Humors", Journal of Political Philosophy, 7 (4): 378–403, doi:10.1111/1467-9760.00082, abgerufen 2007-07-06 (Abstract)Billig, M. Laughter und ridicule: Gegen eine soziale Kritik des Humors. London: Sage.ISBN 1-4129-1143-5 Bricker, Victoria Reifler (Winter, 1980)The Function of Humor in Zinacantan Journal of Anthropological Research, Vol.36, No. 4, pp.411–418 Buzen, Moniek; Valkenburg, Patti M. (2004), "Developing a Typology of Humor in Audiovisual Media," Retrieved on 2007-07-06.García-Barriocanal, Elena; Sicilia, Miguel-Angel; Palomar, David (2005), A Graphical Humor Ontology for Contemporary Cultural Heritage Access (PDF), Ctra.Barcelona, km.33.6, 28871 Alcalá de Henares (Madrid), Spanien: Universität Alcalá, archiviert vom Original (PDF) am 2006-05-23, abgerufen 2007-07-06CS1 maint: location (link) Goldstein, Jeffrey H, et al.(1976) "Humour, Laughter und Comedy: A Bibliography of Empirical and Nonempirical Analysiss in the English Language". Es ist eine lustige Sache, Humor. Ed.Antony J. Chapman und Hugh C. Foot. Oxford und New York: Pergamon Press, 1976.469–504. Hurley, Matthew M,. Dennet, Daniel C,. and Adams, Reginald B. Jr. (2011), Inside Jokes: Mit Humor zu Reverse-Engineer the Mind. Cambridge, Massachusetts: The MIT Press.ISBN 978-0-262-01582-0 Holland, Norman.(1982) "Bibliography of Theories of Humor."Laughing; A Psychology of Humor.Ithaca: Cornell UP, 209–223.Martin, Rod A. (2007). Die Psychologie des Humors: Ein integrativer Ansatz. London, UK: Elsevier Academic Press.ISBN 978-0-12-372564-6 Mc Ghee, Paul E. (1984) "Current American Psychological Research on Humor."Jahrbuche fur Internationale Germanistik 16.2: 37–57.Mintz, Lawrence E,. ed. (1988) Humor in Amerika: Ein Forschungsführer für Genres und Themen. Westport, CT: Greenwood, 1988.ISBN 0-313-24551-7; OCLC 16085479. Mobbs, D.; Greicius, M.D; Abdel-Azim, E.; Menon, V.; Reiss, A.L (2003), "Humor moduliert die mesolimben Belohnungszentren", Neuron, 40 (5): 1041–1048, doi:1016/S0896-6273(03)00751-7, PMID 14659102. " Humor in amerikanischer Literatur: Eine ausgewählte annotierte Bibliographie. New York: Garland, 1992.543–48. Pogel, Nancy und Paul P. Somers Jr. (1988) "Literary Humor."Humor in Amerika: Ein Forschungsführer für Genres und Themen. Ed.Lawrence E. Mintz.London: Greenwood, 1988.1–34. Roth, G.; Yap, R; Short, D. (2006). " Die Untersuchung von Humor in HRD aus theoretischen und praktischen Perspektiven". Human Resource Development International.9 (1): 121–127.doi:10.1080/13678860600563424. Smuts, Aaron. Humor". Internet Encyclopedia of Philosophy Wogan, Peter (Spring 2006), "Laughing At First Contact", Visual Anthropology Review (veröffentlicht am 12. Dezember 2006), 22 (1): 14–34, doi:10.1525/var.2006.22.1.14 (Abstract) Externe Links Humor bei Curlie International Society for Humor Studies