Ein Engagement oder ein Trotal ist die Zeit zwischen einem Ehevorschlag und der Ehe selbst (die in der Regel aber nicht immer mit einer Hochzeit begonnen wird). In diesem Zeitraum wird gesagt, dass ein Paar Fiancés (aus dem französischen), gelobt, beschlagnahmt, lebhaft, zu verheirateten oder einfach zu tun. Künftige Kleider und Grooms können als Fiancée (feminine) oder Fiancé (masculine) bezeichnet werden, d. h. die Wetten, eine Frau oder ein Ehemann. Die Dauer des Gerichts ist sehr unterschiedlich und hängt weitgehend von kulturellen Normen oder von der Vereinbarung der beteiligten Parteien ab. Langsames Engagement war einmal in formell geregelten Ehen üblich, und es war nicht uneinheitlich für Eltern, Ehen viele Jahre vor dem engagierten Paar zu gründen. In einigen Ländern ist dies immer noch üblich. Herkunft Die Ursprünge des europäischen Engagements in der Ehepraxis finden sich im Jüdischen Gesetz (Torah), das von Abraham erstmals bestätigt wurde, und in der letzten Reihenfolge Talmudic des Nashim (Women) beschrieben, in der die Ehe aus zwei getrennten Handlungen besteht: Erusin (oder Kinddushin, d. h. Sanctification), die die betrotale Feier und nissuin oder Chupah, die tatsächliche Zeremonie für die Ehe. Erusin ändert den interpersonellen Status des Paares, während nissu'in die rechtlichen Folgen des Statuswechsels mit sich bringt. (Wie immer, im Talmud und anderen Quellen des Jüdischen Rechts gibt es auch einen Prozess, der Kinderdushin genannt wird, was heute als Engagement bezeichnet wird. Marrying ohne ein solches Abkommen gilt als unmoral. Erusin in modernen heiklen Bereichen bedeutet Engagement, nicht antrotal.) Letzteres wurde später in alten Griechenland angenommen, da die Gamos und die Trauysis-Märkte, obwohl der Vertrag vor dem Zeugen nur mündlich war. Letztendlich wurde die Schaffung eines Ringes aus dem Judentum durch das Römische Eherecht aufgenommen, mit dem Fiancé, der es nach der Vereidigung der Ehebereitschaft vorlegte, und der Vorlage der Spenden an der Partei. Betrothal Betrothal (auch „Espousal“ genannt) ist ein formaler Stand der Bindung. In Jüdischen Paaren in Talmudischen Zeiten (c.1. Jahrhundert BC – 6. Jahrhundert AD), den beiden Zeremonien von Betatal (erusin) und der Hochzeit fanden in der Regel bis zu einem Jahr statt; die Liebe lebte mit ihren Eltern, bis die tatsächliche Heiratszeremonie (nissuin), die in einem Raum oder Zelt stattfindet, dass die Groom für sie eingerichtet wurde. Seit Mitte Altern die beiden Zeremonien haben als gemeinsame Feier in der Öffentlichkeit stattgefunden. The betrothal ist jetzt in der Regel Teil der Jüdischen Feier, als die Groom den Ring oder einen anderen Gegenstand von mindestens nominalem Wert verleiht. wie oben erwähnt, ist die Bienenzucht in Judentum getrennt von der Verpflichtung; das Erbrechen eines Betatals erfordert eine formale Scheidung und die Verletzung von Betatal wird als Erwachsener betrachtet. Typische Schritte eines Spiel waren: Verhandlungen über ein Spiel, das in der Regel von den Familien der Ehegatten mit Liebe und Groom mit unterschiedlichem Input, von keinem Input, zu Veto Power, zu einer stärkeren Stimme bei der Wahl des Ehepartners geführt wird. Dies ist nicht so weit wie bisher üblich, obwohl es in den kulturell konservativen Gemeinschaften in Israel, Indien, Afrika und den Ländern des Persischen Golfs immer noch üblich ist, obwohl die meisten von ihnen eine Anforderung haben, dass die Liebe mindestens Vetoleistung erlaubt. Verhandlungen über den Gestehungspreis oder die Verwalterung In den meisten Kulturen, die sich aus Europa entwickelt haben, wurden die Gestehungspreise oder Verwundungen auf den mit dem Ehevertrag einhergehenden Verpflichtungsring gesenkt, während in anderen Kulturen, wie denen auf der arabischen Halbinsel, sie noch Teil der Aushandlung eines Ehevertrags sind. Missachtung von Vowssern und Unterzeichnung von Verträgen Häufig handelt es sich um eine dieser Faktoren, die die genaue Dauer eines Betatals je nach Kultur und den Bedürfnissen und Wünschen der Teilnehmer variieren. Für Erwachsene kann es überall von mehreren Stunden (wenn das Betatal in den Schwangerschaftstag selbst aufgenommen wird) bis zu einem Zeitraum von mehreren Jahren sein. Ein Jahr und ein Tag sind in neopaganen Gruppen heute üblich. Im Falle der Ehe mit Kind könnte man von der Unruhe bis zum Alter der Ehe dauern. Die Zuständigkeiten und Privilegien von Betathal variieren. In den meisten Kulturen wird erwartet, dass die geröteten Paare viel Zeit gemeinsam verbringen, voneinander lernen. In einigen historischen Kulturen (einschließlich Pazifischer Nordamerika) war das Betatal im Wesentlichen eine Versuchsehigkeit, wobei die Ehe nur bei der Konzeption eines Kindes erforderlich ist. Knapp alle Kulturen lockern sich Beschränkungen gegen physische Kontakte zwischen Partnern, auch in Kulturen, die normalerweise starke Verbote gegen sie hatten. Die betrothal-Zeit wurde auch als vorbereitende Zeit angesehen, in der die Groom ein Haus errichtete, ein Geschäft begann oder sonst seine Bereitschaft bewiesen hat, die erwachsene Gesellschaft zu betreten. In mittelalterlichem Europa, in canon Law, könnte ein Freital durch den Austausch von Wowssern in den kommenden zehn Jahren gebildet werden ("Ich werde Sie als meine Frau/husband nehmen", anstatt "Ich nehme Sie als meine Frau/husband" an"," aber sexueller Kontakt vertrat die Wowssen, was eine verbindliche und nicht ein Betatal bedeutet. Obwohl diese Rüben mit nur den von dem Paar gesprochenen Wowssern geschlossen werden konnten, hatten sie rechtliche Auswirkungen: Richard III von England hatte seine Kinder seines älteren Bruders erklärt, weil ihr Vater bei seiner verheirateten Mutter eine andere Frau gelobt hatte. A betrothal wird als ein halb verbindlicher Vertrag angesehen. Normale Gründe für die Ungültigkeit eines Betatals umfassen: Klarstellung einer vorherigen Verpflichtung oder Heirats-Beweis von Untreuem Misstrauen (in „trialen Ehe“-Kulturen) Missstand einer Partei, um die finanziellen und vermögensrechtlichen Bestimmungen des Betatal-Vertrags in der Regel zu erfüllen, kann jede Partei ein Attal brechen, obwohl in der Regel eine finanzielle Sanktion (wie die Zahlung des Lohnpreises) gilt. In einigen gemeinsamen Rechtsländern, darunter England und Wales und viele US-Staaten, war es für den bestärkten Partner (häufig nur die Frau) möglich, die andere wegen Verletzung von Versprechen oder Herzbalm zu verklagen. In einem Alter, in dem die Mutterschaft bei der Ehe als wichtig angesehen wurde und ein gescheitertes Engagement könnte den Ruf eines Schadens schaden, aber dies ist in den meisten Rechtsgebieten überholt geworden, da die Haltung gegenüber dem vormaritalen Geschlecht abgeschwächt und betont hat, dass die Menschen die Liebe zu verlassen haben. Kirchen The Rite of Betrothal in der Anglican Communion findet sich im Buch des gemeinsamen Erbes, der zuerst in 1549 veröffentlicht wurde. Die Anglican Communion sowie die methodische Kirche und die Presbyterian Church haben Fragen und Antworten für Familienmitglieder in der Rite von Betrotal. orthodoxe Kirchen in den östlichen orthodoxen und Orientalen Kirchen, die Rite von Betrothal wird traditionell im Narthex (enthindert) der Kirche durchgeführt, um den ersten Eingang des Ehepaares in die verheiratete Immobilie zu nennen. Der Priester ebnet das Paar und verleiht ihnen die Grasse. Danach stellt er nach einem Liter und einem Gebet, bei dem jeder den Ring der Liebe auf den Finger der rechten Hand des Grooms und den Ring des Grooms auf dem Schulterfinger stellt. Die Ringen werden anschließend dreimal ausgetauscht, entweder vom Priester oder vom besten Mann, nachdem der Priester ein letztes Gebet erklärt. Originalerweise würde der Betataldienst zum Zeitpunkt der Ankündigung des Engagements stattfinden. In jüngster Zeit ist es jedoch tendenziell unmittelbar vor der Feierstunde selbst durchzuführen. Der Austausch von Ringen ist nicht Teil des Witwendienstes in den östlichen Kirchen, sondern nur im Trotal. Traditionell ist der Ring von Groom Gold und der Schulterring ist Silber. Katholische Kirche Historisch war die Bienenzucht in der römischen Katholischen Gesellschaft ein förmlicher Vertrag, der als Ehe gilt, und eine Scheidung war notwendig, um ein Atrotal zu beenden. Betrothede Paare wurden als Ehegatte und Frau angesehen – selbst vor der Geburt und der körperlichen Union. Der Begriff eines offiziellen Engagementszeitraums in der westeuropäischen Kultur kann im Vierten späteren Rat unter dem Vorsitz von Papst Innocent III begonnen haben, der feststellte, dass "die Kinder in den Kirchen während einer angemessenen und festen Zeit öffentlich bekannt sind, damit sie, wenn berechtigte Hindernisse bestehen, bekannt gemacht werden können". Eine solche formale Kirche kündigt die Absicht an, zu beleben, ist als Verbote bekannt. In einigen Rechtsordnungen können die Verbote Teil einer Rechts Ehe sein. Konzentrationsringe Zoll für das Engagement von Ringen variieren je nach Zeit, Ort und Kultur. Ein Aktionsring ist historisch uneinheitlich, und wenn ein solches Geschenk gegeben wurde, war es vom Geburtsring getrennt. Die erste registrierte Tradition, einen Ring für die Ehe zu geben, ist in der Gattung 2422 der hexischen Bibel, als ein goldener Nasering (Chayei Sarah 2422) von Eliezer von Damaskus bis Kind gegeben wurde, wobei Saadiah Gaon auch als mögliche Quelle der Praxis in Nehemiah 7:46 begrüßen (Kinder der Ringe). Letzterer Fall bezieht sich eher auf Betatal (siehe oben) als auf das Engagement; eine der drei Möglichkeiten, die Betathal in der Judentum Wirkung haben kann, ist durch den Ehemann, der die Liebe Geld oder ein Gegenstand von mindestens nominalem Wert verleiht. Konkret ist es eine langjährige Praxis innerhalb des Judentums, um das Emtrotal mit einem Ring zu vertragen. Kleine Ringen von der Zeit des Römischen Reichs bisweilen verfälschten Hände, die den Vertrag symbolisieren, von dem das spätere Kely Claddagh-Logo (zwei Hände mit Herz) als Symbol für Liebe und Engagement zwischen zwei Menschen entwickelt haben könnte. Romane waren der Ansicht, dass der Kreis eine Bindung zwischen den beiden Personen war, die verheiratet und unterzeichnet worden waren, aber zuerst auf dem vierten Finger/Ring Finger der Romane, die diesen Finger für den Beginn der vena amoris ("vein der Liebe") ausgeübt haben, ausgeübt wurde. In Kulturen mit europäischer Herkunft und vielen anderen Ländern wird ein Aktionsring nach der Praxis der Romane getragen, die "der Ring entweder auf dem richtigen Finger oder dem linken Ring [4.] Finger, von dem nach alten ägyptischen Ärzten ein Nerven direkt zum Herzen geführt hat. In Kontinentaleuropa und anderen Ländern ist es üblich, sie auf der richtigen Seite zu tragen. Eine historische Ausnahme bildete sich in Monarchischen Regimen, in denen ein Edelman, der in morganische Ehe eintritt, eine Ehe, in der die Person, in der Regel die Frau, einen niedrigeren Rang anstelle eines Aufstiegs beibehalten hat, ihre linken Hand darlegen würde, um den Ring zu erhalten, so dass der alternative Begriff „marriage mit der linken Hand“ (Ger.Ehe zur Führung), die Nachkommen solcher Ehen, die als Erlös aus der Geburt angesehen werden. Die moderne westliche Form der Ausübung oder des Austauschs von Aktionsringen wird traditionell davon ausgegangen, dass sie in 1477 begonnen haben, als Konrad I, Heiliger Roman Kaiser, Mary of Burgund einen Diamantenring als eine Gegenwart gab. In anderen Ländern wie Argentinien, Männer und Frauen tragen jeder einen Ring ähnlich wie die Hochzeit-Bande. Sie sind aus Silber ("alianza de Plata") hergestellt, wenn sie ein informelles Freundes-Freund-Verhältnis darstellen, obwohl dieser erste Schritt nicht immer geschieht; wie auch je nach Finanzmitteln, kann dies der einzige Ring sein. Das Goldband ("Anillo de compromiso" oder "alianza de oro"" wird der Liebe verliehen, wenn das Engagement formal ist und der [fakultative] Diamantenring (cintillo) für die Feierstunde reserviert ist, wenn der Groom der Liebe verleiht. Das Goldband, das die Groom während des Engagements – oder ein neues, da einige Männer sich dafür entscheiden, sie nicht während des Engagements zu tragen – wird dann der Groom durch die Liebe und die Liebe erhalten sowohl das ursprüngliche Goldband als auch die neue Diamanten bei der Feier. Der Diamantenring der Liebe wird am Abend und danach vor allem bei formalen Anlässen oder Parteien getragen; ansonsten reicht das Engagement für den täglichen Gebrauch für beide Parteien. Bei der Hochzeit werden die Ringen vom Recht auf die linken Hand getauscht. In Brasilien bestehen sie immer aus Gold, und es gibt keine Tradition für den Aktionsring. Sowohl Männer als auch Frauen tragen die Heiratsband auf ihre richtige Hand, während sie beschäftigt sind und nach ihrer Abreise die Ringen auf ihre linken Hände verlagert. In der modernen Zeit werden einige Frauen-Schüreringe in zwei getrennte Stücke hergestellt. Ein Teil wird ihr eingeräumt, als Verpflichtungsring zu tragen, wenn sie den Ehevorschlag und die andere während der Feierstunde akzeptiert. Die beiden Ringen sehen zusammen ein Stück Schmuck. Der Aktionsring wird während der Feierstunde nicht getragen, wenn der Heiratsring von der Groom auf dem Finger der Liebe und manchmal von der Liebe auf den Finger gelegt wird. Nach der Hochzeit wird der Aktionsring zurückgelegt und in der Regel außerhalb des Paarrings getragen. Interessengruppen Manche Engagements werden in einer engagierten Partei angekündigt, die traditionell von den Liebern Eltern ausgerichtet ist. Diese Parteien werden im üblichen Unterhaltungsstil der Familie gegeben. Traditionell waren die Parteien normale Parteien, bei denen der Vater der Liebe seinen Gästen eine Überraschung über das Engagement gemacht hatte. Es ist daher nicht eine traditionelle Geschenk-App, da keine Gäste das Engagement erst nach ihrer Ankunft kennen sollten. Zu modernen Zeiten feiern die Parteien häufig ein vorherrschendes Engagement. Ob sie bei diesen beteiligten Parteien präsentiert werden, variieren von Kultur bis Kultur. Anmerkungen: