Eine Konföderation (auch bekannt als Konföderation oder Liga) ist eine Vereinigung von souveränen Gruppen oder Staaten, die zu gemeinsamen Aktionen vereint sind. Gewöhnlich durch einen Vertrag geschaffen, sind Konföderationen von Staaten tendenziell etabliert, um kritische Fragen wie Verteidigung, Außenbeziehungen, innerer Handel oder Währung zu behandeln, wobei die Zentralregierung verpflichtet ist, alle ihre Mitglieder zu unterstützen. Der Konföderalismus stellt eine Hauptform des Intergouvernementismus dar, der als jede Form der Interaktion um Staaten definiert ist, die auf der Grundlage der souveränen Unabhängigkeit oder Regierung stattfindet. Die Art der Beziehung zwischen den Mitgliedstaaten, die eine Konföderation bilden, variiert erheblich. Ebenso variiert die Beziehung zwischen den Mitgliedsstaaten und der Regierung und die Verteilung der Befugnisse unter ihnen. Einige lockerere Konföderationen sind den internationalen Organisationen ähnlich. Andere Konföderationen mit strengeren Regeln können Bundessysteme ähneln. Da die Mitgliedsstaaten einer Konföderation ihre Souveränität behalten, haben sie ein implizites Recht auf Geheimhaltung. Der politische Philosoph Emmerich de Vattel sagte: "Jede souveräne und unabhängige Staaten können sich durch eine ewige Konföderation vereinen, ohne dass jeder insbesondere einen vollkommenen Staat sein will....Die gemeinsamen Überlegungen werden der Souveränität jedes Mitglieds keine Gewalt bieten." Unter einer Konföderation ist die Zentralbehörde im Gegensatz zu einem Bundesstaat relativ schwach. Die Entscheidungen, die die Regierung in einer unzuverlässigen Gesetzgebung getroffen hat, ein Rat der Mitgliedstaaten, bedürfen einer späteren Umsetzung der Mitgliedsstaaten; sie sind keine Gesetze, die direkt auf die Person wirken, sondern haben mehr den Charakter von Interstate-Abkommen. Auch die Entscheidungsfindung in der allgemeinen Regierung verläuft in der Regel durch Konsens (Nunität), nicht durch Mehrheit. Historisch begrenzt diese Merkmale die Wirksamkeit der Gewerkschaft und so ist der politische Druck tendenziell im Laufe der Zeit für den Übergang zu einem föderalen Regierungssystem, wie es in den amerikanischen, schweizerischen und deutschen Fällen der regionalen Integration geschah. Konföderierte Staaten In Bezug auf die interne Struktur besteht jeder konföderale Staat aus zwei oder mehr konstituierenden Staaten, die als konföderierte Staaten bezeichnet werden. In Bezug auf ihre politischen Systeme können konföderierte Staaten republikanische oder monarchische Formen der Regierung haben. Diejenigen, die republikanische Form haben (konföderierte Republiken) werden in der Regel als Staaten (wie Staaten der amerikanischen Konföderation, 1861-1865) oder Republiken (wie Republiken Serbiens und Montenegros in der ehemaligen Staatsunion Serbiens und Montenegros, 2003-2006) bezeichnet. Diejenigen, die monarchische Form der Regierung haben (konföderierte Monarchien) sind durch verschiedene hierarchische Reihen definiert (wie Königreiche des Irak und Jordan in der chashemischen Arabischen Union im Jahr 1958.) Beispiele Belgien Viele Gelehrte haben behauptet, dass das Königreich Belgien, ein Land mit einer komplizierten föderalen Struktur, einige Merkmale einer Konföderation unter dem Druck der separatistischen Bewegungen, vor allem in Flandern, angenommen hat. C. E. Lagasse erklärte zum Beispiel, dass Belgien in Bezug auf die Verfassungsreformabkommen zwischen den belgischen Regionen und zwischen den Gemeinschaften "nahe das politische System eines Konföderationsverbandes" sei, und der Direktor des Centre de recherche et d'information sozio-politiques (CRISP) Vincent de Coorebyter nannte Belgien "unzweifelhaft einen Verband...[mit] einige Aspekte einer Konföderation" in Le Soir. Auch in Le Soir schrieb Professor Michel Quévit der Katholischen Universität Leuven, dass das "Belgian politische System bereits in der Dynamik eines Konföderators" ist. Dennoch haben die belgischen Regionen und die sprachlichen Gemeinschaften nicht die notwendige Autonomie, um den belgischen Staat zu verlassen. So dominieren Bundesaspekte noch. Auch für die Finanzpolitik und die öffentlichen Finanzen dominiert der Bundesstaat die anderen Regierungsebenen. Die zunehmend konföderalen Aspekte des belgischen Bundesstaates scheinen eine politische Reflexion der tiefen kulturellen, soziologischen und wirtschaftlichen Unterschiede zwischen den flämischen (Belgien, die niederländische oder niederländische Dialekte sprechen) und den Wallonen (Belgien, die französische oder französische Dialekte sprechen) zu sein. Zum Beispiel haben in den letzten Jahrzehnten über 95% der Belgier für politische Parteien gestimmt, die Wähler aus nur einer Gemeinschaft vertreten, wobei die separatistische N-VA die Partei mit der größten Unterstützung der flämischen Bevölkerung ist. Parteien, die die belgische Einheit stark befürworten und die Wähler beider Gemeinschaften ansprechen, spielen in der Regel nur eine marginale Rolle bei bundesweiten allgemeinen Wahlen.Das System in Belgien ist als Assoziation bekannt. Damit unterscheidet sich Belgien grundlegend von Bundesländern wie Schweiz, Kanada, Deutschland und Australien. In diesen Ländern erhalten nationale Parteien regelmäßig mehr als 90% der Stimmenthaltung. Die einzigen geographischen Gebiete, die mit Belgien innerhalb Europas vergleichbar sind, sind Katalonien, das Baskenland (beide Teil Spaniens), Nordirland und Schottland (beide Teil des Vereinigten Königreichs) und Teile Italiens, wo in den letzten Jahrzehnten eine massive Wahlbeteiligung für regionale (und oft separatistische) politische Parteien zur Regel geworden ist und bundesweite Parteien, die die nationale Einheit vertreten, etwa die Hälfte oder teilweise weniger der Stimmen ziehen. Benelux Der Benelux ist eine politisch-ökonomische Vereinigung der Staaten Belgiens, der Niederlande und Luxemburgs, die durch Verträge gebunden sind und auf Konsens zwischen den Vertretern der Mitgliedstaaten beruht. Sie teilen zum Teil eine gemeinsame Außenpolitik, insbesondere in Bezug auf ihre Navies durch den BeNeSam. Der niederländische Verteidigungsminister (2010-2012) Hans Hillen sagte sogar im belgischen Radio, dass es nicht unmöglich sei, dass die drei Streitkräfte der Mitgliedstaaten eines Tages in "Benelux Armed Forces" integriert werden könnten. Aus diesem Grund wird der Benelux manchmal von der belgischen Staatsministerin Mark Eyskens als "Konföderation" bezeichnet. Kanada In Kanada hat das Wort Konföderation eine zusätzliche Bedeutung. "Konföderation bezieht sich auf den Prozess der (oder das Ereignis) Gründung oder Vereinigung des kanadischen Bundesstaates. In der modernen Terminologie ist Kanada eine Föderation, nicht eine Konföderation. Die Konföderation der Kontemporare des Verfassungsgesetzes, 1867, hatte jedoch nicht die gleiche Konnotation einer schwach-zentralisierten Föderation. Die kanadische Konföderation bezieht sich in der Regel auf das Verfassungsgesetz, 1867, das den Dominion von Kanada aus drei Kolonien britischer Nordamerikas und die anschließende Aufnahme anderer Kolonien und Gebiete gebildet. Daher wurde Kanada am 1. Juli 1867 zu einer selbstverwaltenden Herrschaft des Britischen Reiches mit einer föderalen Struktur unter der Führung von Sir John A. Macdonald. Die beteiligten Provinzen waren die Provinz Kanada (enthaltend Kanada West, jetzt Ontario, früher Oberkanada; und Kanada Ost, jetzt Quebec, früher Niederkanada,) Nova Scotia und New Brunswick. Später waren die Teilnehmer Manitoba, British Columbia, Prince Edward Island, Alberta und Saskatchewan (die letzten beiden wurden 1905 als Provinzen aus den Nordwest-Territorien geschaffen), und schließlich Neufundland (jetzt Neufundland und Labrador) 1949. Kanada ist ein ungewöhnlich dezentralisierter Bundesstaat, kein konföderierter Verband souveräner Staaten, der gewöhnlichen Bedeutung der Konföderation in moderner Hinsicht. Ein kanadisches Gesetz, das Clarity-Gesetz und ein Gerichtsurteil, Referenz Re Secession von Quebec, legt die Bedingungen für Verhandlungen fest, die es den kanadischen Provinzen (wenn auch nicht Gebieten) ermöglichen, den kanadischen Bundesstaat zu verlassen, aber da dies einen Verfassungsänderungsänderungsvorschlag erfordern würde, gibt es keine aktuelle Verfassungsmethode für den Rückzug. Europäische Union Seine einzigartige Natur und ihre politischen Sensibilitäten bewirken, dass es für die Europäische Union (EU) keine gemeinsame oder rechtliche Klassifizierung gibt. Sie ist jedoch ähnlich wie ein Konföderation (oder eine neue Art von Konföderation) und Föderation. Der Begriff der supranationalen Union wurde ebenfalls angewandt. Die EU betreibt gemeinsame Wirtschaftspolitik mit Hunderten von gemeinsamen Gesetzen, die einen einheitlichen Wirtschaftsmarkt, ein gemeinsames Zollgebiet, (hauptsächlich) offene Binnengrenzen und eine gemeinsame Währung unter den meisten Mitgliedstaaten ermöglichen. Im Gegensatz zu einer Föderation hat die EU jedoch keine ausschließlichen Befugnisse gegenüber Außen-, Verteidigungs- und Steuerbefugnissen. Darüber hinaus müssen die meisten EU-Gesetze, die durch Konsens zwischen den zuständigen nationalen Regierungsministern entwickelt und dann vom Europäischen Parlament geprüft und genehmigt oder abgelehnt wurden, von den nationalen Parlamenten in nationales Recht umgesetzt werden. Die meisten kollektiven Entscheidungen der Mitgliedsstaaten werden durch gewichtete Mehrheiten und Blockierung von Minderheiten, statt Einstimmigkeit getroffen. Die Verträge oder deren Änderungen erfordern eine Ratifizierung durch jeden Mitgliedstaat, bevor sie in Kraft treten können. Einige akademische Beobachter diskutieren jedoch in der Regel die EU in Bezug auf sie als Föderation. Wie der internationale Rechtsprofessor Joseph H. H. Weiler (der Haager Akademie und der New Yorker Universität) schrieb, "Europa hat seine eigene Marke des Verfassungsföderalismus gechartert". Jean-Michel Josselin und Alain Marciano sehen den Europäischen Gerichtshof in Luxemburg als primäre Kraft hinter dem Aufbau einer föderalen Rechtsordnung für die EU, mit Josselin, dass eine "vollständige Verschiebung von einem Konföderation zu einem Föderationsverband erforderlich gewesen wäre, um die Mehrheit der Mitgliedsstaaten gegenüber der Union durch die der europäischen Bürger zu ersetzen.Infolgedessen sind sowohl konföderale als auch föderale Merkmale koexistiert in der Justizlandschaft". Rutgers Politikwissenschaftsprofessor R. Daniel Kelemen sagte: "Wer das F-Wort im EU-Kontext unbequem nutzt, sollte sich als quasi-föderales oder föderales System bewerben. Dennoch hat die EU die notwendigen Attribute eines Bundessystems. Es ist auffällig, dass, während viele Wissenschaftler der EU weiterhin widerstehen, es als Föderation zu analysieren, die meisten zeitgenössischen Studenten des Föderalismus betrachten die EU als Bundessystem". Thomas Risse und Tanja A. Börzel behaupten, dass die "EU nur zwei wesentliche Merkmale eines Verbandes fehlt. Erstens bleiben die Mitgliedstaaten die Meister der Verträge, d.h. sie haben die ausschließliche Befugnis, die konstituierenden Verträge der EU zu ändern oder zu ändern. Zweitens fehlt der EU eine echte "Steuer- und Ausgabenkapazität", d.h. es gibt keinen fiskalischen Föderalismus". Valéry Giscard d'Estaing, der Vorsitzende des Sachverständigengremiums, der für die Ausarbeitung einer Verfassungscharta für die Europäische Union in Auftrag gegeben wurde, wurde mit starkem Widerstand des Vereinigten Königreichs gegen die Aufnahme der Worte Bundes oder Föderation in die einheitliche europäische Verfassung konfrontiert und das Wort entweder durch die Gemeinschaft oder durch die Union ersetzt. Indigene Konföderationen in Nordamerika Im Kontext der Geschichte der indigenen Völker Amerikas kann sich ein Konföderalismus auf eine semi-permanente politische und militärische Allianz aus mehreren Nationen (oder Stämmen, Bands oder Dörfern) beziehen, die ihre eigene Führung aufrechterhalten. Einer der bekanntesten ist die Haudenosaunee (oder Iroquois), aber es gab viele andere in verschiedenen Epochen und Orten in ganz Nordamerika, wie die Wabanaki Konföderation, Western Confederacy, Powhatan, Seven Nations of Canada, Pontiac's Confederacy, Illinois Federation, Tecumsefeder's Confederacy, Great Sioux Nation, Blackfoot Confederacy, Iron. Die Haudenosaunee Konföderation, historisch bekannt als die Iroquois League oder die Liga der fünf (später sechs) Nationen, ist das Land der Indianer (in was ist jetzt die Vereinigten Staaten) und Ersten Nationen (in was ist jetzt Kanada), die aus sechs Nationen besteht: die Mohawk, die Oneida, die Onondaga, die Cayuga, die Seneca und die Tuscarora. Die Sechs Nationen haben eine repräsentative Regierung, die als Großrat bekannt ist, die die älteste Regierungsinstitution ist, die ihre ursprüngliche Form in Nordamerika noch aufrechterhält. Jeder Clan aus den fünf Nationen schickt Häuptlinge, um als Vertreter zu handeln und Entscheidungen für die gesamte Konföderation zu treffen. Es ist seit seiner Gründung im Jahr 1142 trotz begrenzter internationaler Anerkennung heute tätig. Serbien und Montenegro Im Jahr 2003 wurde die Bundesrepublik Jugoslawien in die Staatsunion Serbiens und Montenegros umgewandelt, eine Konföderation der Republik Montenegro und der Republik Serbien. Der Staat wurde als eine lose politische Union, aber formal als ein souveränes Subjekt des Völkerrechts und Mitglied der Vereinten Nationen fungierte. Als Konföderation hatte die Staatsunion Serbiens und Montenegro sehr wenige gemeinsame Funktionen wie Verteidigung, Außenpolitik und einen schwachen gemeinsamen Präsidenten, Ministerialrat und Parlament. Die beiden konstituierenden Republiken arbeiteten während des gesamten Zeitraums ihrer kurzen Existenz getrennt, und sie arbeiteten im Rahmen der getrennten Wirtschaftspolitik und die Verwendung separater Währungen (der Euro war und ist immer noch die einzige gesetzliche Ausschreibung in Montenegro, und der Dinar war und ist immer noch die gesetzliche Ausschreibung in Serbien). Am 21. Mai 2006 fand das Unabhängigkeitsreferendum von Montenegrin statt. Die endgültigen offiziellen Ergebnisse haben am 31. Mai darauf hingewiesen, dass 55,5% der Wähler für die Unabhängigkeit gestimmt haben. Nach der formellen Unabhängigkeitserklärung Montenegros am 3. Juni 2006 und der formellen Unabhängigkeitserklärung Serbiens am 5. Juni ist die Konföderation wirksam beendet. Die Schweiz, offiziell als Schweizerische Eidgenossenschaft bekannt, ist ein Beispiel für ein modernes Land, das sich traditionell als Konföderation bezeichnet, weil der offizielle (und traditionelle) Name der Schweiz in Deutsch (die Mehrheitssprache der Schweizer) die Schweizerische Eidgenossenschaft (literal "Swiss Comradeship by Oath", ein Ausdruck ist, der in die lateinische Confoederatio Helvetica (Helvetic Federation) übersetzt wurde. Es war ein Konföderalismus seit seiner Gründung im Jahre 1291 als die alte Schweizer Konföderation, die ursprünglich als Allianz unter den Talgemeinden der zentralen Alpen geschaffen wurde, bis sie im Jahre 1848 zu einem Verband wurde, aber es hält den Namen der Konföderation aus Gründen der historischen Tradition.Die Konföderation erleichterte die Verwaltung gemeinsamer Interessen (z.B. die Freiheit von der Außenherrschaft vor allem aus dem Habsburger Reich, die Entwicklung republikanischer Institutionen in einem Europa, das von Monarchien und Freihandel dominiert wird), und gewährleistete den Frieden zwischen den verschiedenen kulturellen Einrichtungen der Region. Nach dem Sonderbundkrieg von 1847, als einige der katholischen Kantone der Schweiz versuchten, eine separate Gewerkschaft (Sonderbund in Deutsch) gegen die protestantische Mehrheit einzurichten, wurde eine Abstimmung abgehalten und die Mehrheit der Kantone genehmigte die neue Bundesverfassung, die das politische System in einen Verband verwandelte. Historische Konföderationen Historische Konföderationen (besonders jene, die das 20. Jahrhundert predieren) können nicht der aktuellen Definition einer Konföderation entsprechen, können als Föderation verkündet werden, sondern konföderal (oder umgekehrt) sein und dürfen keine Qualitäten zeigen, die politische Wissenschaftler des 21. Jahrhunderts als solche einer Konföderation bezeichnen könnten. Liste Einige haben mehr die Merkmale einer persönlichen Gewerkschaft, aber erscheinen hier wegen ihrer Selbst-Styling als Konföderation: Siehe auch Associated State Commonwealth Federalism Federation Liste der Konföderationen Referenzen Quellen Miller, Nicholas (2005)."Serbia und Montenegro". Osteuropa:Eine Einführung in die Menschen, Länder und Kultur.3.Santa Barbara, Kalifornien: ABC-CLIO.pp.529–581.ISBN 9781576078006. Externe Links P.-J Proudhon, Das Prinzip der Föderation, 1863. Die Väter des Bundes: Die Gründung von Kanada Südafrika auf worldstatesmen.org. United Federation of Taino People