DNA-Profil (auch als DNA-Abdrücken bezeichnet) ist der Prozess zur Bestimmung der DNA-Parameter eines Einzelnen. DNA-Analysen zur Identifizierung einer Art statt eines Einzelnen werden als DNA-Barcode bezeichnet. DNA-Profil ist ein kriminaltechnisches Verfahren bei strafrechtlichen Ermittlungen, bei dem die Profile von Strafverdächtigen auf DNA-Befunde verglichen werden, um die Wahrscheinlichkeit ihrer Beteiligung an der Kriminalität zu bewerten. Sie wird auch bei der elterlichen Prüfung verwendet, um die Zulässigkeit der Einwanderung und die ingenetische und medizinische Forschung zu gewährleisten. DNA-Profile wurden auch in der Studie über Tier- und Pflanzenpopulationen in den Bereichen Zoologie, Botany und Landwirtschaft verwendet. Hintergrundbeginn in den 1980er Jahren erlaubte die Verwendung von DNA als Material zur Identifizierung eines Einzelnen. Das erste Patent, das die direkte Verwendung von DNA-Diagnose für Forensics abdeckte, wurde 1983 von Jeffrey Glassberg eingereicht, das auf der Arbeit basiert, die er während der BP University 1981 geleistet hatte. Genist Sir Alec Jeffreys hat im Vereinigten Königreich Ende 1984 einen DNA-Profil-Prozess entwickelt, während er an der Universität von Leicester arbeitet. In Verbindung mit Peter Gill und Dave Werrett des Forensic Science Service (FSS) wurde der Prozess zunächst für die Lösung des Mordes von zwei Mädchen im Teenageralter verwendet, die 1983 und 1986 in Narborough, Leicestershire vergewaltigt und ermordet wurden. In der Ermordung, unter Leitung von Jason David Baker, der DNA, die in Blutproben enthalten ist, die freiwillig von rund 5.000 lokalen Männern erhalten wurden, die bereit sind, Leicestershire Constabulary mit der Untersuchung zu unterstützen, führte zur Flucht eines Mannes, der sich zu einer der Verbrechen bekennen hatte, und der anschließenden Überzeugung von Colin Pitchfork. Mallfork, ein lokaler Backarbeiter, hatte seinen Mitarbeiter Ian Kelly zusammengebracht, um ihm bei der Blutstichprobe zu stehen; er benutzte dann einen verfälschten Pass, um den Pass zu unterbinden. Ein weiterer Mitarbeiter berichtete über die Abschaffung der Polizei. Mallfork wurde verhaftet und sein Blut wurde an das Labor von Jeffrey zur Verarbeitung und Profilentwicklung geschickt. Mallfork's Profil entspricht der DNA, die vom Morder hinterlassen wurde, der die Präsenz von Mallfork auf beiden Verbrechensszenen bestätigte; er sprach sich für beide Morde aus. Obwohl 99,9 % der menschlichen DNA-Sequenzen in jeder Person identisch sind, ist genug der DNA unterschiedlich, dass es möglich ist, eine Person von einem anderen zu unterscheiden, es sei denn, sie sind monozygotische (identische) Paaren. DNA-Profil verwendet wiederholte Sequenzen, die sehr variabel sind, genannt variable Nummer Tandem wiederholt (VNTRs), insbesondere kurze Bräuche (STR), die auch als Mikrosatellites und Minisatellites bekannt sind. VNTR loci ist ähnlich zwischen eng verwandten Personen, aber so variabel, dass nicht verwandte Personen nicht die gleichen VNTR haben. Profil-Prozesse Der Prozess, der von Glasberg und unabhängig von Jeffreys entwickelt wurde, beginnt mit einer Probe der DNA eines Einzelnen (in der Regel als „Referenzprobe“). Referenzproben werden in der Regel durch einen buccal-Tangb gesammelt. Wenn dies nicht möglich ist (z.B. wenn eine gerichtliche Ordnung erforderlich ist, aber unhaltbar) können andere Methoden benötigt werden, um eine Blutstichprobe, Saliva, semen, Vaginal Schmierung oder andere Flüssigkeit oder Gewebe aus persönlichen Verwendungsgegenständen (z.B. Zahnbürsten, Radon) oder aus gelagerten Proben (z.B. in Bankiertes Sperma oder Biopsiegewebe) zu sammeln. Proben, die aus Blutvermittlern gewonnen wurden, können ein individuelles Profil angeben, wie es früher profiliertes menschliches Erbe sein könnte. Eine Referenzprobe wird dann analysiert, um das DNA-Profil des Einzelnen unter Verwendung einer der unten diskutierten Techniken zu erstellen. Das DNA-Profil wird dann gegen eine andere Probe verglichen, um festzustellen, ob es ein genetisches Spiel gibt. DNA-Erziehung Wenn eine Probe wie Blut oder Saliva gewonnen wird, ist die DNA nur ein kleiner Teil davon, was in der Probe vorhanden ist. Bevor die DNA analysiert werden kann, muss sie aus den Zellen und gereinigt werden. Es gibt viele Möglichkeiten, dies zu erreichen, aber alle Methoden folgen dem gleichen grundlegenden Verfahren. Zell- und Atommembranen müssen zerbrochen werden, damit die DNA in der Lösung frei werden kann. Wenn die DNA frei ist, kann sie von allen anderen zellulären Komponenten getrennt werden. Nachdem die DNA in der Lösung getrennt wurde, können die verbleibenden zellulären Trümmer dann von der Lösung entfernt und verworfen werden, sodass sie nur DNA verlassen können. Die häufigsten Methoden der DNA-Erziehung umfassen die organische Extraktion (auch als Phenol-Chlorform-Extrakt), die Chelex-Erhöhung und die Festphase. Differenzierung ist eine geänderte Fassung der Extraktion, bei der DNA aus zwei verschiedenen Arten von Zellen voneinander getrennt werden können, bevor sie aus der Lösung gereinigt werden. Jede Methode der Extraktion funktioniert im Labor gut, aber die Analysten wählen in der Regel ihre bevorzugte Methode auf der Grundlage von Faktoren wie Kosten, Zeitaufwand, Menge DNA-Erträge und die Qualität der DNA-Erträge. Nachdem die DNA aus der Stichprobe gewonnen wird, kann sie analysiert werden, ob sie durch die RFLP-Analyse oder Quantifizierung und PCR-Analyse erfolgt. RFLP-Analyse Die ersten Methoden zur Feststellung von Genen, die für DNA-Profile verwendet werden, betreffen die RFLP-Analyse. DNA wird aus Zellen gesammelt und in kleine Stücke mit eingeschränktem Enzym (ein eingeschränkter Verdauungsstoff) eingeschnitten. Infolge der Unterschiede zwischen DNA-Sequenzen verschiedener Individuen entstehen DNA-Diagnose. Die Fragmente werden dann auf der Grundlage der Größe mit Gelelektrophorese getrennt. Die getrennten Fragmente werden dann auf ein nitrocellulose- oder Nylonfilter übertragen; dieses Verfahren wird als Südblot bezeichnet. Die DNA- Fragmente innerhalb der Flot sind dauerhaft auf den Filter fixiert, und die DNA-Städte werden verdichtet. Radiolabelierte Untersuchungsmoleküle werden dann hinzugefügt, die sich ergänzende Sequenzen im Genom, die wiederholte Sequenzen enthalten, ergänzen. Diese Wiederholungssequenzen unterscheiden sich in der Regel zwischen verschiedenen Individuen und werden als variable Nummerngerben wiederholende Sequenzen oder VNTR bezeichnet. Die Untersuchungsmoleküle, die die wiederholten Sequenzen und überschüssigen Untersuchungsmolzen enthalten, werden weggewaschen. Letztere ist dann einem Röntgenfilm ausgesetzt. Fragmente der DNA, die an die untersuchten Moleküle gebunden sind, erscheinen als fluorierte Bänder auf dem Film. Die Südblot-Technik erfordert große Mengen nicht abgebauter DNA. Alec Jeffreys ursprüngliche Multilocus RFLP-Technik untersuchte auch viele Minisatellite loci gleichzeitig, wodurch die beobachtete Variabilität erhöht wird, aber es schwer macht, einzelne Hemmler (und dadurch die Paterschaftsprüfung) zu erkennen. Diese frühen Techniken wurden durch PCR-basierte Prüfungen überzogen. Polymerase Kettenreaktion (PCR) Analyse, die 1983 von Kary Mullis entwickelt wurde, wurde berichtet, dass bestimmte Teile der Proben DNA nahezu unbestimmte Zeit (Saiki et al. 1985, 1985) erweitert werden können. Der Prozess, Polymerase Kettenreaktion (PCR), führt den biologischen Prozess der DNA-Replikation an, beschränkt ihn jedoch auf bestimmte DNA-Sequenzen von Interesse. DNA-Profil hat mit der Erfindung der PCR-Technik enorme Fortschritte gemacht, sowohl bei der Diskriminierung der Macht als auch bei der Fähigkeit, Informationen aus sehr kleinen (oder abgeschwächtenen) Ausgangsproben zu sammeln. PCR erhöht die Menge einer bestimmten DNA-Region erheblich. Im PCR-Prozess wird die DNA- Probe durch Heizen in die einzelnen Polynukleotide-Bereiche verdichtet. Zwei oligonucleotide DNA-Ersatzer werden verwendet, um auf zwei in der Nähe gelegenen Websites auf entgegengesetzte DNA-Städte in einer Weise zuHybridisieren, dass die normale enzymatische Erweiterung des aktiven Terminals jedes Hauptr (d. h. das Ende von 3) zu dem anderen Hauptur führt. PCR verwendet Replikations-Enzyme, die für hohe Temperaturen tolerant sind, wie die Thermostable Taq Polymerase. In dieser Weise werden zwei neue Exemplare der Zinssequenz generiert. Wiederholte Verweigerung, Hybridisierung und Erweiterung in dieser Mode erzeugen eine exponentielle wachsende Anzahl von Kopien der DNA von Interesse. Instrumente, die Wärmerad ausüben, sind leicht aus kommerziellen Quellen verfügbar. Dieser Prozess kann in 2 Stunden oder weniger eine Millionen- oder größere Amplifizierung der gewünschten Region erzeugen. Früherkennungen wie die HLA-DQ Alpha Reverse Punkt blotsen waren aufgrund ihrer Nutzung sehr beliebt und die Geschwindigkeit, mit der ein Ergebnis erzielt werden könnte. Jedoch wurden sie als RFLP-Analyse nicht diskriminiert. Es war auch schwierig, ein DNA-Profil für gemischte Proben zu bestimmen, wie z.B. ein Vaginalschwab von einem Opfer sexueller Angriffe. Jedoch war die PCR-Methode für die Analyse von VNTR, insbesondere STR loci, leicht anpassbar. In den letzten Jahren konzentrierte sich die Forschung auf neue Echtzeit- quantitative PCR (qPCR)-Methoden. Quantitative PCR-Methoden ermöglichen automatisierte, präzise und hochdurchsetzbare Messungen. Interlaborative Studien haben gezeigt, wie wichtig menschliche DNA-Bemessungsgrundlage ist, um eine zuverlässige Auslegung von STR-Typen zu erreichen und kohärente Ergebnisse über Laboratorien zu erzielen. STRUKTUR-Analyse Das heute verwendete DNA-Profilsystem basiert auf Polymerase Kettenreaktion (PCR) und verwendet einfache Sequenzen oder kurze Bräunungen (STR). Diese Methode verwendet sehr polymorphe Regionen, die kurze wiederholte DNA-Sequenzen aufweisen (die am häufigsten vier Basisn wiederholt sind, aber es gibt andere Längen, einschließlich 3 und 5 Basisn). Da nicht verbundene Menschen fast sicher unterschiedliche Anzahl von wiederholten Einheiten haben, können STRAen verwendet werden, um Diskriminierungen von nicht verwandten Personen zu vermeiden. Diese STR loci (Zuteilungen auf einem Chromosom) sind mit sequenzspezifischen Hauptgründern ausgerichtet und mit PCR vervollständigt. Künftig werden die DNA-Fälle getrennt und mit Elektrophorese entdeckt. Es gibt zwei gemeinsame Methoden zur Trennung und Erkennung, kapillare elektrophorese (CE) und Gelelektrophorese. Jede STR ist polymorphisch, aber die Zahl der Alleles ist sehr gering. In der Regel wird jede STRallle von rund 5–20 % der Individuen geteilt. Kraft der STR-Analyse ist die gleichzeitige Inspektion mehrerer STRA-Rücken. Das Muster der Alleles kann eine Person ganz genau erkennen. STRA-Analysen bieten somit ein ausgezeichnetes Identifikationsinstrument. Mehr STR-Regionen, die in einem einzelnen getestet werden, werden der Test zunehmend diskriminiert. Von Land zu Land werden unterschiedliche, auf STR basierende DNA-Profiling-Systeme genutzt. In Nordamerika sind die Systeme, die den CODIS 20 Kern loci vereinfachen, nahezu universell, während im Vereinigten Königreich das DNA-17-Loci-System (das mit der National DNA-Datenbank vereinbar ist) in Betrieb ist und Australien 18 Kernmarker nutzt. Jedes System wird verwendet, viele der verwendeten STR-Regionen sind gleich. Diese DNA-Profiling-Systeme basieren auf mehrfachen Reaktionen, bei denen gleichzeitig viele STR-Regionen getestet werden. Die wahre Kraft der STR-Analyse ist in ihrer statistischen Macht der Diskriminierung. Da die 20 derzeit für die Diskriminierung in CODIS eingesetzten Personen unabhängig als Konsortien eingestuft werden (eine Reihe von Wiederholungen an einem Land ändert die Wahrscheinlichkeit, dass eine Reihe von Wiederholungen auf einem anderen Land zu wiederholen), kann die Produktregel für Probabilities angewendet werden. Wenn jemand die DNA-Typen von ABC hat, wo die drei loci unabhängig waren, dann ist die Wahrscheinlichkeit, dass jemand, der diese DNA-Typ besitzt, die Wahrscheinlichkeit, B-mals die Typ C zu haben. Dies hat dazu geführt, dass man in einem Quintillion (1x1018) oder mehr Spielfähigkeiten von 1 zu erzielen hat. DNA-Datenbanksuche zeigten jedoch viel häufiger als erwartet falsche DNA-Profilspiele. Da es rund 12 Millionen monozygotische Paaren auf der Erde gibt, ist die theoretische Wahrscheinlichkeit nicht genau. In der Praxis ist das Risiko von kontaminiertem Angebot viel größer als die Abstimmung eines weiten relativen Ausmaßes, wie die Kontamination einer Stichprobe von nahe gelegenen Gegenständen oder von aus einer vorherigen Prüfung übertragenen linken Zellen. Das Risiko ist größer, um die häufigste Person in den Proben zusammenzubringen: Alles, das von oder in Kontakt mit einem Opfer gesammelt wurde, ist eine große Kontamination für alle anderen in ein Labor gebrachten Proben. Aus diesem Grund werden in der Regel mehrere Kontrollgeräte getestet, um sicherzustellen, dass sie sauber bleiben, wenn sie während derselben Zeit wie die tatsächlichen Testproben vorbereitet sind. Unerwartete Spiele (oder Variationen) in mehreren Kontrollgeräten zeigen eine hohe Wahrscheinlichkeit der Kontamination für die tatsächlichen Testproben. In einem Beziehungstest sollten die vollständigen DNA-Profile (außer für zwei) variieren, um zu beweisen, dass eine Person nicht tatsächlich mit ihrer eigenen DNA in einer anderen Probe in Verbindung steht. AFLP In den frühen 90er Jahren wurde auch eine andere Technik, AFLP oder eine vervollständigte Fragmentlänge Polymorphismus in die Praxis umgesetzt. Diese Technik war auch schneller als die RFLP-Analyse und nutzte PCR, um DNA-Proben zu verbreiten. Er stützte sich auf variable Nummer Tandem wiederholt (VNTR) Polymorphismen, um verschiedene Alleles zu unterscheiden, die auf einem Polyacrylamide Gel mit einem Alleflikt (im Gegensatz zu einem molekularen Leiter) getrennt wurden. Bänder könnten durch Silberfärbung des Gels sichtbar werden. Ein populärer Schwerpunkt auf Fingerabdrucking war die D1S80 locus. Wie bei allen PCR-basierten Methoden können hochgradierte DNA oder sehr kleine DNA-Werte zu einem Rückgang führen (Verwendung eines Fehlers in der Denkweise eines heterozygoten ist Homozygote) oder anderen katastrophalen Effekten. Darüber hinaus, weil die Analyse auf einem Gel erfolgt, kann eine sehr hohe Zahl wiederholt auf der Spitze des Gels liegen und es schwer zu lösen. AmpFLP-Analysen können sehr automatisiert werden und ermöglichen eine einfache Gründung von Phylogentischen Bäumen auf der Grundlage des Vergleichs einzelner DNA-Erzeugnisse. Aufgrund der relativ niedrigen Kosten und der Entlastung von Set-up und Betrieb bleibt AmpFLP in niedrigeren Einkommensländern beliebt. DNA-Familienzusammenarbeitsanalyse mit PCR-Technologie, DNA-Analyse wird weit verbreitet, um genetische familiäre Beziehungen wie Vaterschaft, Mutterschaft, Geschwisterhip und andere Kinships zu bestimmen. Während der Konzeption treffen die Spermizellen des Vaters und die Eizelle der Mutter, die jeweils die Hälfte der in anderen Körperzellen gefundenen DNA enthalten, zusammen und verwirren, ein zygotes Ei zu bilden. Die zygote enthält ein komplettes Paket von DNA-Molekülen, eine einzigartige Kombination von DNA von beiden Eltern. Diese zygote spaltet und multipliest sich in ein Embryo und später, ein voll menschliches Leben. In jeder Phase der Entwicklung enthalten alle Zellen, die den Körper bilden, die gleiche DNA – die Hälfte vom Vater und die Hälfte von der Mutter. Diese Tatsache ermöglicht es, alle Arten von Proben zu verwenden, einschließlich loser Zellen aus den Wangen, die mit bukcalen Schwächern, Blut oder anderen Arten von Proben gesammelt wurden. Es gibt vorhersehbare Erbmuster an bestimmten Orten (sogenannte Loci) im menschlichen Genom, die bei der Bestimmung der Identität und der biologischen Beziehungen nützlich sind. Sie enthalten spezifische DNA-Marke, die Wissenschaftler verwenden, um Einzelpersonen zu identifizieren. In einem Routinetest zur DNA-Präsenz sind die verwendeten Marker kurzkettige Wiederholungen (STR), kurze DNA-Einheiten, die in sehr unterschiedlichen Wiederholungsmustern zwischen Einzelpersonen auftreten. Jede DNA enthält zwei Kopien dieser Marker – eine Kopie, die vom Vater und einer von der Mutter übernommen wurde. Innerhalb einer Bevölkerung könnten die Marker auf dem DNA-Standort je nach den von den Eltern geborenen Markern in der Länge und in manchen Fällen variieren. Die Kombination von Markergrößen, die in jeder Person gefunden werden, macht ihr einzigartiges genetisches Profil aus. Bei der Bestimmung der Beziehung zwischen zwei Personen werden ihre genetischen Profile im Vergleich zu sehen, ob sie die gleichen Erbmuster zu einem statistisch eindeutigen Zinssatz teilen. Beispiel: Der folgende Stichprobenbericht dieses kommerziellen DNA-Präsenz-Testlabor Universalgenetik zeigt, wie die Beziehung zwischen Eltern und Kind auf diesen speziellen Markern ermittelt wird: Die partiellen Ergebnisse weisen darauf hin, dass das Kind und die angebliche DNA-Abstimmung des Vaters mit diesen fünf Markern übereinstimmen. Die vollständigen Testergebnisse zeigen diese Korrelation auf 16 Markern zwischen dem Kind und dem getesteten Mann, um einen Abschluss zu ermöglichen, um zu beurteilen, ob der Mensch der biologische Vater ist oder nicht. Jeder Marker ist mit einem Paternity Index (PI) zugeteilt, der eine statistische Maßnahme ist, wie stark ein Spiel an einem bestimmten Marker ist. Das PI jeder Marker wird mit jedem anderen multipliziert, um den Kombinierten Paternity Index (CPI) zu erstellen, der die Gesamtwahrscheinlichkeit eines Einzelnen als biologischer Vater des getesteten Kindes im Verhältnis zu einem zufällig ausgewählten Mann aus der Gesamtbevölkerung des gleichen Rennens zeigt. Die CPI wird dann in eine Probability von Paternity umgewandelt, die den Grad der Beziehung zwischen dem angeblichen Vater und dem Kind zeigt. DNA-Testbericht in anderen Familienzusammenarbeitstests, wie große Eltern- und Hähip-Tests, ähnelt Geschwister wie ein Vaterschaftstestbericht. statt des Kombinierten Paternity Index wird ein anderer Wert wie ein Siblingship Index gemeldet. In dem Bericht werden die genetischen Profile der getesteten Person dargestellt. Wenn es Marker gibt, die von den getesteten Personen geteilt werden, wird die Wahrscheinlichkeit der biologischen Beziehung berechnet, um zu ermitteln, wie wahrscheinlich die getesteten Personen aufgrund einer Blutbeziehung die gleichen Marker teilen. Y-chrom-Analyse Jüngste Neuerungen umfassen die Schaffung von Primärern, die auf polymorphe Regionen auf dem Y-chromosome (Y-STR) ausgerichtet sind, die die Auflösung einer gemischten DNA- Probe von Männern und Frauen oder Fälle ermöglichen, in denen eine Differenzierung nicht möglich ist. Y-chromosomen sind Vater, so dass Y-STR-Analyse bei der Identifizierung von gut verwandten Männern helfen kann. Y-STR-Analyse wurde in den Kontroversen von Jefferson-Hemings durchgeführt, um festzustellen, ob Thomas einen Sohn mit einem seiner Sklaven aufgenommen hatte. Die Analyse der Y-chromosome führt zu schwächeren Ergebnissen als der autosomalen Chromosomanalyse im Hinblick auf die individuelle Identifizierung. Man ist fast identisch mit der Kathodenlinie. Andererseits bietet der Y-STR haplotyp leistungsfähige Genalogische Informationen, da eine pädagogische Beziehung über viele Generationen zurückverfolgt werden kann. Aufgrund der Erbschaft von Paternal bieten Y-haplotypen auch Informationen über den genetischen Charakter der männlichen Bevölkerung. Um diese Bevölkerungsgeschichte zu untersuchen und im Jahr 2000 als Online-Ressourcen Schätzungen für haplotype Frequenzen in Strafsachen vorzulegen, wurde im Jahr 2000 als Online-Ressourcen eine Referenzdatenbank erstellt. Mehr als 300.000 minimale (8 locus) haplotypen aus der Weltbevölkerung. Mitochondriale Analyse Für hochgradierte Proben ist es manchmal unmöglich, ein vollständiges Profil der 13 CODIS-STRen zu erhalten. In diesen Situationen werden mitochondriale DNA (mtDNA) manchmal aufgrund vieler Kopien von mtDNA in einer Zelle, während es nur 1–2 Kopien der Kernenergie DNA gibt. kriminalwissenschaftliche Wissenschaftler erweitern die HV1- und HV2-Regionen der mtDNA und schließen anschließend die einzelnen Regionen ein und vergleichen die Unterschiede zwischen den einzelnen Nukleotide und einem Bezug. Da mtDNA maternär ist, können direkte Ehegatten als Vergleichsreferenzen verwendet werden, wie der Sohn einer Muttermutter. Insgesamt gilt ein Unterschied von zwei oder mehr Nukleotiden als Ausschluss. Heteroplasmy und die Poly-C-Dimensionen können sofort Abfolgevergleiche werfen, so dass ein gewisses Know-how des Analysten erforderlich ist. mtDNA ist bei der Bestimmung klarer Identitäten, wie diejenigen fehlender Menschen, wenn ein maternbezogener Verwandter gefunden werden kann. mtDNA-Tests wurden verwendet, um zu bestimmen, dass Anna Anderson nicht die russische Prinzessin behauptet hatte, dass sie behauptet hatte, Anastasia Romanov.mtDNA kann aus diesem Material wie Haarwellen und alte Knochen/Teth gewonnen werden. Kontrollmechanismus auf Basis von Interaktionspunkten mit Daten. Dies lässt sich durch ein werkzeugiertes Praktikum in der Probe bestimmen. Probleme mit toensischen DNA-Proben Wenn die Menschen die DNA-Analyse denken, denken sie oft über Anzeichen wie NCIS oder CSI, die DNA-Proben in ein Labor darstellen und dann sofort analysiert werden, gefolgt von einem Bild des Verdächtigen innerhalb von Minuten⁠. Die wahre Realität ist jedoch recht unterschiedliche und perfekte DNA-Proben werden oft nicht aus der Tat erhoben.Homizi Opfer sind häufig vor ihrer Feststellung harten Bedingungen ausgesetzt und Gegenstände, die zur Verbrechensverhütung verwendet werden, werden oft von mehr als einer Person behandelt. Die beiden am häufigsten auftretenden Probleme, die forensischen Wissenschaftlern bei der Analyse von DNA-Erzeugungen begegnen, sind degradierte Proben und DNA-Gemischungen. Degradierte DNAIn der realen Welt DNA-Labors müssen häufig DNA-Erzeugungen behandeln, die weniger als ideal sind. DNA-Erzeugungen aus Straftaten werden oft degradiert, was bedeutet, dass die DNA begonnen hat, in kleinere Fragmente zu brechen. Opfer von Tötungen könnten nicht sofort entdeckt werden, und im Falle einer Massenverletzte könnte es schwer sein, DNA-Proben zu erhalten, bevor die DNA den Abbauelementen ausgesetzt ist. Degradation oder Zersplitterung von DNA bei Straftaten können aufgrund einer Reihe von Gründen auftreten, wobei die Umweltexposition häufig die häufigste Ursache ist. biologische Proben, die der Umwelt ausgesetzt sind, können durch Wasser und Enzyme, die als Nuklease bezeichnet werden, degradiert werden. Nucleases bergen im Wesentlichen die DNA in Fragmente über die Zeit und werden überall in der Natur gefunden. Bevor moderne PCR-Methoden existieren, war es fast unmöglich, degradierte DNA-Proben zu analysieren. Methoden wie die Beschränkung der Fragmentlänge Polymorphismus oder RFLP-Behinderung Fragmentlänge Polymorphismus, die die erste Methode zur DNA-Analyse in Forensic Science war, erforderte eine hohe molekulare DNA in der Probe, um zuverlässige Daten zu erhalten. Hohe molekulare Gewicht DNA ist jedoch etwas, das in degradierten Proben fehlt, da die DNA zu fragmentiert ist, um RFLP genau durchzuführen. Bis heute wurden PCR-Techniken nicht entwickelt, dass die Analyse von degradierten DNA-Erzeugungen in der Lage war, Polymerase Kettenreaktion durchzuführen. Multiplex PCR ermöglichte es insbesondere, die kleinen Fragmente der DNA zu isolieren und zu verschärfen, die noch immer in degradierten Proben verblieben sind. Wenn mehrerex PCR-Methoden mit den älteren Methoden wie RFLP verglichen werden, ist ein großer Unterschied zu sehen. Multiplex PCR kann grundsätzlich weniger als 1 ng DNA verstärken, während RFLP mindestens 100 ng DNA haben muss, um eine Analyse durchzuführen. In Bezug auf eine abgestufte DNA- Probe werden die STR-Loci-STR-Analysen häufig durch PCR-basierte Methoden verstärkt. STR loci wird zwar mit größerer Erfolgswahrscheinlichkeit mit abgeschwächter DNA, doch es besteht immer noch die Möglichkeit, dass größere STR loci sich nicht verschärfen wird und daher ein teilweises Profil erzielen würde, das im Falle eines Gleichgewichts zu einem geringeren statistischen Gewicht der Vereinigung führt. MiniSTR Analyse In Fällen, in denen DNA-Proben abgebaut werden, wie bei heftigen Bränden oder wenn alle, die noch Knochenfragmente sind, können Standard-STR-Tests bei diesen Proben unzureichend sein. Wenn Standard-STR-Tests auf hochgradierten Proben durchgeführt werden, fallen die größeren STR-Rücken oft ab, und nur teilweise DNA-Profile werden erhalten. partielle DNA-Profile können zwar ein wirksames Werkzeug sein, aber die Zufallsspielräume werden größer sein als wenn ein vollständiges Profil erzielt wurde. Eine Methode, die entwickelt wurde, um degradierte DNA-Proben zu analysieren, ist die Verwendung von MiniSTR-Technologie. In diesem neuen Ansatz sind die Hauptgründer speziell für eine engere Anbindung an die STR-Region konzipiert. In normalen STR-Tests werden die Hauptführer auf längere Sequenzen gebunden, die die STR-Region im Segment enthalten. MiniSTR-Analysen richten sich jedoch nur auf den STR-Standort und die Ergebnisse in einem DNA-Produkt, das viel kleiner ist. Indem die Hauptgründer den tatsächlichen STR-Regionen näher gebracht werden, besteht eine größere Chance, dass eine erfolgreiche Erweiterung dieser Region eintreten wird. Künftig können diese STR-Regionen erfolgreich ausgebaut werden, und weitere komplette DNA-Profile können erreicht werden. Der Erfolg, den kleinere PCR-Produkte mit hochgradierten Proben erzielen, wurde 1995 erstmals gemeldet, als MiniSTR-Technologie zur Identifizierung von Opfern des Waco Brandes verwendet wurde. In diesem Fall zerstörte das Feuer die DNA-Proben so schlecht, dass die normalen STR-Tests zu einigen Opfern nicht zu einer positiven ID geführt haben. DNA Mixtures Mixtures sind ein weiteres gemeinsames Thema, das krönische Wissenschaftler bei der Analyse unbekannter oder fragwürdiger DNA-Proben konfrontiert. Eine Mischung wird als DNA- Probe definiert, die zwei oder mehr Einzelzahler enthält. Es kann oft vorkommen, wenn eine DNA-Erzeugung aus einem von mehr als einer Person bearbeiteten Punkt gestrichen wird oder wenn eine Probe sowohl das Opfer als auch die DNA von Assailants enthält. Mehr als eine Person in einer DNA- Probe kann es schwer machen, individuelle Profile zu erkennen, und die Interpretation von Mischungen sollte nur von hoch ausgebildeten Personen durchgeführt werden. Mischungen, die zwei oder drei Personen enthalten, können interpretiert werden, obwohl es schwierig sein wird. Mischungen, die vier oder mehr Personen enthalten, sind viel zu unfrei, um individuelle Profile zu erhalten. Ein gemeinsames Szenario, bei dem eine Mischung häufig gewonnen wird, ist im Falle sexueller Angriffe. Eine Probe kann erhoben werden, die Material des Opfers, der verunreinigten Sexualpartner des Opfers und des Täters enthält. Als Nachweismethoden im DNS-Profil-Vorschuss sehen forensische Wissenschaftler mehr DNA-Proben, die Mischungen enthalten, da selbst der kleinste Beitrag durch moderne Tests entdeckt werden kann. Ein leichter, in dem forensische Wissenschaftler DNA-mischungen ins Netz setzen, hängt weitgehend von der DNA-Quote der einzelnen, der Genotypkombinationen und der Gesamtmenge der DNA ab. Die DNA-Quote ist oft der wichtigste Aspekt, um zu prüfen, ob eine Mischung ausgelegt werden kann. Zum Beispiel wäre es einfach, einzelne Profile zu interpretieren, wenn das Verhältnis von DNA von einer Person viel höher war als die zweite Person. Wenn eine Probe drei oder mehr Beiträge hat, ist es äußerst schwierig, individuelle Profile zu bestimmen. Glücklicherweise könnten Fortschritte bei der Probabilisierung dieser Art von Entschlossenheit in Zukunft möglich sein. Probabilistische Genotypisierung verwendet komplexe Computersoftware, die durch Tausende mathematischer Berechnungen betrieben wird, um statistische Wahrscheinlichkeiten einzelner Genotypen zu erzeugen, die in einer Mischung gefunden werden. Probabilistische Gennotypisierungssoftware, die heute in Labors verwendet werden, umfassen STRmix und echteAllele. DNA-Datenbanken Eine frühe Anwendung einer DNA-Datenbank war die Erstellung eines Mitochondrial DNA-Konkorridors, der von Kevin W. P. Miller und John L. in der University of Cambridge von 1996 bis 1999 aus Daten, die im Rahmen des Doktorats von Miller gesammelt wurden. Inzwischen gibt es weltweit mehrere DNA-Datenbanken. Manche sind privat, aber die meisten der größten Datenbanken sind staatlich kontrolliert. Die Vereinigten Staaten halten die größte DNA-Datenbank mit dem kombinierten DNA-Indexsystem (CODIS) im Mai 2018. Das Vereinigte Königreich unterhält die nationale DNA-Datenbank (NDNAD), die trotz der geringeren Bevölkerung des Vereinigten Königreichs ähnlich groß ist. Die Größe dieser Datenbank und ihre Wachstumsrate geben zivilen Freiheiten im Vereinigten Königreich Anlass zu Besorgnis, wo die Polizei weit reichende Befugnisse haben, um Proben zu nehmen und sie auch im Falle von Gleichgültigkeit zu halten. Konservative – Liberal Democrat-Koalition hat diese Bedenken teilweise mit Teil 1 des Gesetzes über den Schutz von Freiheiten 2012 angesprochen, wonach DNA-Proben gelöscht werden müssen, wenn Verdächtige gleichgestellt oder nicht belastet werden, außer in Bezug auf bestimmte (meist schwere und/oder sexuelle) Verstöße. Öffentlicher Diskurs über die Einführung fortgeschrittener Forensic-Techniken (wie genetische Genalogie mit öffentlichen Genalogie-Datenbanken und DNA-phenotypisierungsansätzen) ist begrenzt, unausgewogen, unausgegrenzt und stellt Fragen der Privatsphäre und der Einwilligung auf, die die Schaffung zusätzlicher rechtlicher Schutzmaßnahmen rechtfertigen könnten. USA Act der Vereinigten Staaten stellt ein Mittel für die US-Regierung bereit, DNA-Proben von mutmaßlichen Terroristen zu erhalten. DNA-Informationen aus Straftaten werden gesammelt und in die CODIS-Datenbank hinterlegt, die von der Schweiz erhalten wird. KODIS ermöglicht Strafverfolgungsbehörden, DNA-Erkrankungen aus Straftaten für Spiele innerhalb der Datenbank zu testen, die ein Mittel zur Ermittlung bestimmter biologischer Profile im Zusammenhang mit gesammelten DNA-Fakten darstellen. Wenn ein Spiel aus einer nationalen DNA-Datenbank besteht, um eine Kriminalitätsszene an einen Täter zu verbinden, der eine DNA-Erkennung in eine Datenbank gestellt hat, wird diese Verbindung häufig als kalter Treffer bezeichnet. Ein kalter Treffer ist von Wert, wenn man die Polizeiagentur an einen bestimmten Verdächtigen verweist, ist aber weniger offensichtlich als ein DNA-Spiel von außerhalb der DNA-Datenbank. Laboratorien können DNA einer Person, die keine Straftat verurteilt hat, nicht legal speichern. DNA, die von einem nicht später verurteilten Verdächtigen gesammelt wurden, muss entsorgt und nicht in die Datenbank eingegeben werden. 1998 wurde ein Mann, der im Vereinigten Königreich wohnte, auf der Wiederauffüllung der Burg festgenommen. Seine DNA wurde übernommen und getestet, und er wurde später freigegeben. neun Monate später wurde diese DNA versehentlich und illegal in die DNA-Datenbank eingetragen. Neue DNA wird automatisch gegenüber der DNA, die in kalten Fällen gefunden wurde, und in diesem Fall wurde dieser Mann als Spiel mit DNA gefunden, die bei einem Raps- und Angriffsfall ein Jahr zuvor gefunden wurden. Die Regierung verfolgte ihn dann für diese Verbrechen. Während der Prüfung wurde der DNA-Rückgang beantragt, weil er illegal in die Datenbank eingegeben wurde. Der Antrag wurde gestellt. Die DNA des Täters, der von den Opfern von Raps gesammelt wurde, kann für Jahre gespeichert werden, bis ein Spiel gefunden wird. Im Jahr 2014 verlängerte der Kongress ein Gesetz, das es den Staaten hilft, "ein Rücklog" von Beweismitteln zu behandeln. Überlegungen zur Bewertung von DNA-Befunden, da DNA-Profil zu einem wesentlichen Beweis für das Gericht geworden ist, stellen die Verteidigungsanwälte ihre Argumente auf statistischem Grund dar. Beispiel: In Anbetracht eines mit einer Wahrscheinlichkeit von 1 von 5 Millionen von Chance würde der Anwalt argumentieren, dass dies bedeutet, dass in einem Land von etwa 60 Millionen Menschen dort 12 Personen waren, die ebenfalls dem Profil entsprechen würden. Dies wurde dann in eine 1 von 12 Chancen übersetzt, dass der Verdächtige die Schuld ist. Dieses Argument ist nicht gesund, es sei denn, der Verdächtige wurde bei Zufall aus der Bevölkerung des Landes gezogen. Konkret sollte eine Jury prüfen, wie wahrscheinlich es ist, dass eine Person, die das genetische Profil anpasst, auch aus anderen Gründen verdächtig gewesen wäre. Außerdem können unterschiedliche DNA-Analyseverfahren die Menge der DNA-Rückgewinnung verringern, wenn die Verfahren nicht ordnungsgemäß durchgeführt werden. Infolgedessen kann die Anzahl der Zeiten, in denen ein Beweis vorliegt, die DNA-Abscheidungseffizienz verringern. Ein weiteres spärliches statistisches Argument beruht auf der falschen Annahme, dass eine 1 von 5 Millionen Wahrscheinlichkeit eines Spiel automatisch in eine 1 von 5 Millionen Unschuldswahrscheinlichkeit umwandelt und als Staatsanwaltschaft bekannt ist. Bei der Verwendung von RFLP besteht das theoretische Risiko eines Nebeneinanders in 100 Milliarden (100.000 000 000 000 000), obwohl das praktische Risiko tatsächlich 1 von 1000 ist, weil monozygotische Paar 0,2% der menschlichen Bevölkerung sind. Hinzu kommt, dass die Laborfehlerquote fast sicher höher ist als dies, und oft spiegeln die tatsächlichen Laborverfahren nicht die Theorie wider, nach der die Zufallsprobabilities berechnet wurden. So können die Zufallsprobabilities auf der Grundlage der Probabilities berechnet werden, die Marker in zwei Proben genau denselben Standort haben, aber ein Laborarbeiter kann zu dem Schluss kommen, dass ähnliche – aber nicht genau identische – Bandmuster aus identischen genetischen Proben mit einigen Unvollkommen im Agarose Gel resultieren. In diesem Fall erhöht der Laborarbeiter jedoch das Zufallsrisiko, indem er die Kriterien für die Meldung eines Spiels erweitert. Jüngste Studien haben relativ hohe Fehlerquoten genannt, die Anlass zu Besorgnis geben können. In den frühen Tagen des genetischen Fingerabdrucks wurden manchmal die erforderlichen Populationsdaten zur genauen Berechnung einer Spielwahrscheinlichkeit nicht verfügbar. Zwischen 1992 und 1996 wurden willkürliche niedrige Obergrenzen umstritten auf die in der RFLP-Analyse verwendeten Spielräume anstelle der höheren theoretischen Berechnungen gesetzt. RFLP ist heute aufgrund der Diskriminierung, sensibler und einfacherer Technologien weit verbreitet. Seit 1998 ist das DNS-Profilsystem, das von der National DNA-Datenbank im Vereinigten Königreich unterstützt wird, das SGM+ DNA-Profilsystem, das 10 STR-Regionen und einen sex-indikativen Test umfasst. STRAen leiden nicht an einer solchen Diskriminierung und stellen eine ähnliche Diskriminierung dar (1 von 1013 für nicht verwandte Personen, wenn sie ein vollständiges SGM+-Profil verwenden). Zahlen dieser Größenordnung werden von Wissenschaftlern im Vereinigten Königreich nicht statistisch unterstützt; für nicht verwandte Personen mit voll abgestimmten DNA-Profilen wird eine Spielwahrscheinlichkeit von 1 Milliarde EUR als statistisch befürwortbar angesehen. Mit DNA-Technik darf der vorsichtige juror jedoch nicht allein auf genetische Fingerabdruckdaten verurteilt werden, wenn andere Faktoren Zweifel aufwerfen. Kontamination mit anderen Beweismitteln (sekundärer Transfer) ist eine wichtige Quelle falscher DNA-Profile und stellt Zweifel an der Frage, ob eine Stichprobe ausgeschöpft wurde, ist eine hervorragende Verteidigungstechnik. Mehr selten ist der Schomerismus ein Beispiel, wo der Mangel an genetischem Spiel möglicherweise ungerechtfertigt einen Verdächtigen ausschließen kann. Nachweis der genetischen Beziehung DNA-Profile können als Nachweis der genetischen Beziehung genutzt werden, obwohl solche Nachweise von schwacher bis positiver Stärke variieren. Prüfung, die keine Beziehung zeigt, ist absolut sicher. Mehr, während fast alle Menschen ein einziges und gesondertes Genes haben, ultraschnelle Individuen, die als chimeras bekannt sind, haben mindestens zwei verschiedene Gene. Es gab zwei Fälle von DNA-Profilen, die fälschlicherweise vorgeschlagen haben, dass eine Mutter nicht mit ihren Kindern in Zusammenhang steht. Dies geschieht, wenn zwei Eier gleichzeitig befruchtet werden und zusammen verwechselt werden, um eine einzelne anstelle von Paaren zu schaffen. Falsche DNA-Erzeugnisse In einem Fall ein krimineller gefälschter DNA-Befund in seinem eigenen Körper: John Schneeberger vergewaltigte im Jahr 1992 eine seiner sedierten Patienten und setzte sich auf ihre Unterkleidung. Polizei wies darauf hin, dass sie das Blut von Schneeberger sein und seine DNA gegen die semen DNA der Verbrechensszene drei Mal miteinander verglichen haben, nie ein Spiel. Er stellte heraus, dass er chirurgische Eingriffe in seinen Arm aufgenommen hatte und ihn mit Fremdblut und Antikohärenzen besetzt hatte. Die funktionelle Analyse von Gene und deren Programmiersequenzen (offene Leserahmen [ORFs)] erfordert in der Regel, dass alle ORF ausgedrückt werden, das codierte Protein gereinigt, hergestellte Antikörper, untersuchte Phenotypen, intracellulare Lokalisierung bestimmt und Interaktionen mit anderen gewünschten Proteinen. In einer Studie, die von der Life Science Company Nucleix durchgeführt und in der Zeitschrift Forensic Science International veröffentlicht wurde, haben die Wissenschaftler festgestellt, dass eine in vitro-Synthese aus DNA, die alle gewünschten genetischen Profile anpasst, unter Verwendung von Standard-molekularen Biologie-Techniken erstellt werden kann, ohne dass tatsächliche Gewebe dieser Person erhalten. Nucleix behauptet, sie können auch den Unterschied zwischen nicht veränderter DNA und allen, die synthetisiert wurden, nachweisen. Im Falle des Sym von Antwerp entdeckten die Polizei DNA Spuren von derselben Frau auf verschiedenen Verbrechensszenen in Österreich, Deutschland und Frankreich – sie ermorden sie Morde, burglaries und Raubüberfälle. Lediglich nach der DNA der Frau haben die DNA-Erzeugung aus dem verbrannten Körper eines männlichen Asylbewerbers in Frankreich ernsthafte Zweifel an der DNA-Erkennung ergeben. Letztendlich wurde festgestellt, dass DNA- Spuren bereits auf den Baumwollschläuchen vorhanden sind, die verwendet wurden, um die Proben auf der Kriminalitätsszene zu sammeln, und die Trümmer wurden alle in derselben Fabrik in Österreich produziert. Die Produktspezifikation des Unternehmens führte aus, dass die Trümmer steril sind, aber nicht DNA-frei sind. DNA-Befunde in Strafverfahren vertraute DNA-Suche (in manchen Fällen, die als "familiärische DNA" oder "familiärische DNA-Datenbank" bezeichnet werden) ist die Praxis, neue Untersuchungsergebnisse in Fällen zu erstellen, in denen DNA-Befunde auf der Szene eines Verbrechens (forensisches Profil) stark dem von einem bestehenden DNA-Profil (Federprofil) in einer staatlichen DNA-Datenbank ähnelten, aber kein genaues Spiel. Nach Ausschöpfung aller anderen Faktoren können die Ermittler speziell entwickelte Software verwenden, um alle Profile aus der DNA-Datenbank des Staates zu vergleichen, um bereits in der Datenbank, die am ehesten ein sehr enges Verhältnis von der Person sein wird, deren DNA in ihrem jeweiligen Profil steht. Um die Mehrheit dieser Liste zu beseitigen, wenn die forensic DNA ein Mensch ist, führen Kriminallabortechniker eine Y-STR-Analyse durch. Mit Standard-Investitionstechniken können die Behörden dann einen Familienbaum bauen. Der Familienbaum wird von Informationen, die aus öffentlichen Aufzeichnungen und Strafrechtsakten gesammelt wurden, bevölkert. Investigatoren halten die Beteiligung von Familienangehörigen an der Kriminalität aus, indem sie Faktoren wie Geschlecht, Leben aus dem Staat oder bei der begangenen Straftat ausgeschlossen haben. Sie können auch andere Ursachen des Falls wie Zeugen oder Opfererklärungen verwenden, um einen Verdächtigen zu identifizieren. Nach Feststellung eines Verdächtigen versuchen die Ermittler, eine DNA-Erkennung vom Verdächtigen zu erhalten. Dieses verdächtige DNA-Profil wird dann im Vergleich zu der in der Kriminalitätsszene gefundenen Probe, um den Verdächtigen als Quelle der Kriminalitätsszene DNA endgültig zu identifizieren. Mit einer Untersuchung, die zu der Überzeugung von Jeffrey Gafoor des Mordes von Lynette White im Vereinigten Königreich am 4. Juli 2003 führte, wurde die Suche nach einer DNA-Datenbank erstmals genutzt. DNA-Befunde wurden an Gafoor's nephew, der seit 14 Jahren nicht zum Zeitpunkt des Mordes 1988 geboren wurde, geliefert. Im Jahr 2004 wurde es wieder verwendet, um einen Mann zu finden, der einen Baustein aus einer Autobahnbrücke erschüttert und einen LKW-Fahrer erschüttert. DNA gefunden auf dem Ziegelstück, der am Anfang eines Fahrzeugs gefunden wurde, aber es gab keine guten Spiele auf der nationalen DNA-Datenbank. Eine breitere Suche fand ein teilweises Spiel mit einem Einzelnen; zu seiner Frage stellte dieser Mann einen Bruder, Craig Harman, der sehr nahe der ursprünglichen Kriminalitätsszene lebte. Harman hat freiwillig eine DNA- Probe eingereicht und gefestigt, wenn sie die Stichprobe aus dem Ziegel zusammenbringt. Fmiliärische DNA-Datenbanksuche werden derzeit nicht auf nationaler Ebene in den Vereinigten Staaten durchgeführt, wo die Staaten bestimmen, wie und wann familiäre Suchvorgänge durchgeführt werden. Im Jahr 2008 wurde die erste Familial DNA-Suche mit einer anschließenden Überzeugung in den Vereinigten Staaten in Denver durchgeführt, wobei die Software unter der Leitung des US-amerikanischen Bezirksanwalts Mitch Morrissey und des US-Politischen Department Lab Director Gregg LaBerge entwickelt wurde. Kalifornien war der erste Staat, um eine Politik für die familiäre Suche nach dem damaligen Generalstaatsanwalt, jetzt Gouverneur von Jerry Brown, umzusetzen. In seiner Eigenschaft als Berater für die Familiäre Such-Arbeitsgruppe des kalifornischen Justizministeriums wird die ehemalige Agaeda County Rock Rock Harmon als Katalysator bei der Einführung der Familiärischen Suchtechnik in Kalifornien angesehen. Die Technik wurde verwendet, um den Los Angeles-Sektor mit dem Namen "Grim Schlafer" im Jahr 2010 zu fangen. Es war nicht ein Zeuge oder Informanten, die Strafverfolgung auf die Identität des "Grimner"-Sektors, der seit mehr als zwei Jahrzehnten Polizei abhörte, aber DNA aus dem eigenen Sohn des Verdächtigen. Der Sohn des Verdächtigen wurde verhaftet und in einer für die DNA verantwortlichen Waffen verurteilt und für DNA im Jahr gestrichen. Als seine DNA in die Datenbank der verurteilten Ruße eingetragen wurde, wurden die Aufdeckungen auf ein teilweises Verhältnis zu den Beweismitteln hingewiesen, die bei den "Grim Schlafer"-Sällen festgestellt wurden. David Franklin Ja, auch bekannt als Grim Schlafer, wurde mit zehn Todesopfern und einer Ermordung des Mordes belastet. Kürzlich führte die familiärische DNA zur Festnahme von 21-Jährigen Jacqueline Garcia wegen sexueller Gewalt und falscher Freiheit einer Frau in Santa Cruz im Jahr 2008. März 2011 Virginia Gouverneur Bob McDonnell kündigte an, dass Virginia mit Fmiliärischen DNA-Suche beginnen wird. Andere Staaten werden voraussichtlich folgen. Prinz William County Staatsanwaltschaft Paul Ebert und Fairfax Countypolizei John Kelly haben am 7. März 2011 in Virginia eine Pressekonferenz zum Thema Ostküste Rapist, erklärt, dass der Fall vor einigen Jahren gelöst worden wäre, wenn Virginia die Fmiliärische DNA-Suche benutzt hatte.Vladimir Thomas, der Verdacht auf Ostküste Rapist, wurde im Zusammenhang mit der Vergewaltigung von 17 Frauen von Virginia nach Pittsburgh festgenommen, aber die familiäre DNA wurde im Fall nicht verwendet. Kritiker der Familial DNA-Datenbanksuche argumentieren, dass die Technik eine Invasion der vierten Änderungsrechte eines Einzelnen darstellt. Datenschutz-Empfehlungen richten sich an DNA-Datenbank-Beschränkungen, da die einzige faire Suche nach möglichen DNA-Spielen mit Angehörigen von Straftätern oder Verhaftungen eine bevölkerungsweite DNA-Datenbank hätten. Manche Wissenschaftler weisen darauf hin, dass die Datenschutzbedenken im Zusammenhang mit der familiären Suche in einigen Punkten ähnlich sind wie andere polizeiliche Suchtechniken, und die meisten haben zu dem Schluss gekommen, dass die Praxis verfassungsmäßig ist. Nach Auffassung des Ninth Circuit Court of Appeals in United States v. Pool (als Moot bezeichnet) ist diese Praxis etwas ähnlich wie ein Zeugen, der ein Foto einer Person sucht, und stellte fest, dass sie sich wie der Täter befasst, der die Strafverfolgung führt, um die Bilder vergleichbarer Personen zu zeigen, von denen eine als Täter identifiziert wird. Unabhängig davon, ob die Familiärische DNA-Suche die Methode zur Identifizierung des Verdächtigen war, führen die Behörden immer einen normalen DNA-Test durch, um der DNA des Verdächtigen mit der DNA zu entsprechen, die auf der Kriminalitätsszene verblieben ist. Kritiker behaupten auch, dass das rasistische Profil aufgrund von Fmilial DNA-Tests auftreten könnte. In den Vereinigten Staaten sind die Verurteilungsraten von Rassen sehr viel höher als die der Gesamtbevölkerung. Klar ist, ob dies auf Diskriminierung von Polizeibeamten und Gerichten zurückzuführen ist, gegenüber einer einfachen höheren Straftatsrate bei Minderheiten. Arrest-basierte Datenbanken, die in den meisten Vereinigten Staaten gefunden werden, führen zu einem noch größeren Ausmaß an Rassendiskriminierung. Eine Festnahme, im Gegensatz zur Verurteilung, setzt viel stärker auf das polizeiliche Ermessen ein. Ermittler mit dem Büro des US-Beamtes von Denver haben beispielsweise erfolgreich einen Verdächtigen in einem Immobilienstreit mit einer familiären DNA-Suche identifiziert. In diesem Beispiel ähnelt das Blut des Verdächtigen, das auf der Bühne der Straftat verbleibt, stark dem des derzeitigen Ministeriums für Korrekturvollzugsanstalten in der Region North. Mit öffentlich zugänglichen Aufzeichnungen haben die Ermittler einen Familienbaum geschaffen. Sie beseitigten dann alle Familienmitglieder, die zum Zeitpunkt der Straftat sowie alle Frauen (das Verbrechensprofil der DNA war der Männer). Investigatoren erhalten ein Gericht, um die DNA des Verdächtigen zu sammeln, aber der Verdächtige, sich tatsächlich an eine Polizeistelle zu begeben und eine DNA- Probe zu geben. Nachdem der Verdächtige die Probe gestellt hat, wurde der Verdächtige ohne weitere Verhörung oder Entbindung frei. Nach einer genauen Übereinstimmung mit dem kriminalistischen Profil hat der Verdächtige zum ersten Gerichtsdatum schuldig gemacht und zu zwei Jahren verurteilt. Italien hat eine vertraute DNA-Suche unternommen, um den Fall des Mordes von Yara Gambirasio zu lösen, dessen Körper in den drei Monaten nach dem Verschwinden gefunden wurde. Es wurde eine DNA-Rücknahme gefunden, die in der Nähe des Mordes in der Nähe der Gemeinde Brembate di Sopra und in der DNA-Erzeugung eines jungen Menschen, der nicht an der Ermordung beteiligt war, eine DNA-Flagge beantragt hat. Nach einer langen Untersuchung wurde der Vater des angeblichen Todes als Giuseppe Guerinoni, ein verstorbener Mann, aber seine zwei Söhne, die von seiner Frau geboren wurden, waren nicht mit den DNA-Erzeugungen im Körper von Yara verbunden. Nach dreieinhalb Jahren wurde die DNA auf der Unterkleidung des verstorbenen Mädchens mit Massimo Giuseppe Bossetti, die verhaftet und beschuldigt wurde, die 13-Jährigen zu töten. Im Sommer 2016 wurde Bossetti von der Corte d'assise von Bergamo schuldig und verurteilt. partielle Spiele partieller DNA-Spiele sind das Ergebnis einer moderaten CODIS-Überwachung, die ein mögliches Gleichgewicht herstellt, das mindestens eine Gegenleistung bei jedem Spiel darstellt. Partial-Abgleich beinhaltet nicht die Nutzung von Familial Suchsoftware, wie sie in den Vereinigten Staaten und in den Vereinigten Staaten verwendet werden, oder zusätzliche Y-STR-Analysen, weshalb es oft versäumt, enge Beziehungen zu knüpfen. Teilweises Abstimmung wurde verwendet, um Verdächtige in mehreren Fällen im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten zu identifizieren und wurde auch als Instrument zur Ausweisung der falschen Angeklagten verwendet. Darryl Hunt wurde im Zusammenhang mit der Vergewaltigung und dem Mord einer jungen Frau im Jahr 1984 in North Carolina falsch verurteilt. Hunt wurde im Jahr 2004 abgezogen, als eine DNA-Datenbank-Suche eine bemerkenswert enge Übereinstimmung zwischen einem verurteilten Fledermaus und dem forensischen Profil des Falles herstellte. Mit dem Teilspiel führten die Ermittler zum Bruder Willard E. Brown, der bei der Polizei gegen die Straftat gestanden hat. Ein Richter unterzeichnete dann einen Beschluss, den Fall gegen Hunt abzuweisen. In Italien wurde ein teilweiser Abgleich in der kontroversen Ermordung von Yara Gambirasio verwendet, ein Kind, das etwa einen Monat nach der vermuteten Entführung toten. In diesem Fall wurde das partielle Spiel als einziges Element gegen den Angeklagten, Massimo Bossetti, das später wegen der Ermordung verurteilt wurde (Schließung von Rechtsmitteln des italienischen Obersten Gerichtshofs). Surreptitious DNA-Einführungen Polizeikräfte können DNA-Proben ohne Wissen eines Verdächtigen sammeln und als Nachweis verwenden. In Australien wurde die Rechtmäßigkeit der Praxis in Frage gestellt. In den Vereinigten Staaten wurden die Gerichte oft dafür entschieden, dass keine Privatsphäre erwartet wird, und zwar in Kalifornien / Greenwood (1988), in dem der Oberste Gerichtshof feststellte, dass die vierte Änderung die unbegründete Suche und Beschlagnahme von Müll, die außerhalb des Einschleusens von Haus gelassen wurden. Kritiker dieser Praxis weisen darauf hin, dass diese Analogie ignoriert, dass "die meisten Menschen keine Vorstellung davon haben, dass sie ihre genetische Identität an die Polizei weitergeben, indem sie beispielsweise einen verwendeten Kaffeebecher nicht vernichten. Selbst wenn sie dies realisieren, gibt es keinen Weg, um eine DNA in der Öffentlichkeit zu verlassen."Das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten von Maryland / König (2013), dass die DNA-Beurteilung von Gefangenen, die wegen schwerer Verbrechen festgenommen wurden, verfassungsmäßig ist. Im Vereinigten Königreich verbietet das menschliche Tissue Act 2004 Privatpersonen, biologische Proben (Vorsitzende, Fingernails usw.) zu erfassen. für DNA-Analysen, ausgenommen jedoch medizinische und strafrechtliche Untersuchungen des Verbots. England und Wales Nachweise eines Sachverständigen, der DNA-Erzeugungen verglichen hat, müssen mit Nachweisen über die Quellen der Proben und die Verfahren zur Erlangung der DNA-Profile einhergehen. Der Richter muss sicherstellen, dass die Jury die Bedeutung von DNA-Spielen und Diskrepanzen in den Profilen verstehen muss. Der Richter muss auch sicherstellen, dass die Jury die Spielwahrscheinlichkeit nicht verwechselt (die Wahrscheinlichkeit, dass eine Person, die bei Zufall gewählt wird, ein DNA-Profil auf die Probe aus der Szene hat) mit der Wahrscheinlichkeit, dass eine Person mit DNA-Verpflichtung die Straftat trifft. R / Doheny Phillips 1996 LJ gab dieses Beispiel einer Zusammenfassung, die sorgfältig auf die besonderen Fakten in jedem Fall zugeschnitten werden sollte: Mitglieder der Jury, wenn Sie die wissenschaftlichen Erkenntnisse, die von der Krone genannt werden, akzeptieren, weisen dies darauf hin, dass es wahrscheinlich nur vier oder fünf weiße Männer im Vereinigten Königreich gibt, aus dem diese Samenfarbe kommen könnte. Der Defendant ist einer von ihnen. Wenn dies der Fall ist, muss die Entscheidung, die Sie auf allen Beweisen zu erreichen haben, ob Sie sicher sind, dass es der Defendant war, der diese Farbe verlässt oder ob es möglich ist, dass es einer der anderen kleinen Gruppe von Männern ist, die dieselben DNA-Merkmale teilen. Juris sollten widersprüchliche und konjunkturelle Beweise unter Verwendung ihres eigenen gemeinsamen Sinns und nicht durch mathematische Formeln wie die Bayes' theorem ausgleichen, um "konfusion, Missverständnis und Fehlschlag" zu vermeiden. Darstellung und Auswertung von Nachweisen von partiellen oder unvollständigen DNA-Profilen In R v Bates sagte Moore-Bick LJ: Wir können keinen Grund sehen, warum partielle DNA-Befunde nicht zulässig sein sollten, sofern die Jury Kenntnis ihrer inhärenten Grenzen hat und eine ausreichende Erklärung erhalten, um sie zu bewerten. Fälle, in denen die Spielwahrscheinlichkeit in Bezug auf alle getesteten Proben so groß ist, dass der Richter seinen Probativen Wert als minimal betrachten würde und entscheiden, die Beweismittel in Ausübung seines Ermessens auszuschließen, aber dies führt zu keiner neuen Frage des Prinzips und kann auf Einzelfallbasis überlassen bleiben. Jedoch gibt es im Falle aller partiellen Profilangaben die Möglichkeit, dass ein fehlender Allele den Angeklagten völlig ausweisen könnte, keine ausreichenden Gründe für die Ablehnung solcher Beweise. In vielen Fällen besteht die Möglichkeit (mindestens in der Theorie), dass Beweise vorliegen, die den Angeklagten helfen würden, und vielleicht sogar erschüttert werden, aber keine Gründe dafür bieten, relevante Beweise nicht auszuschließen, die verfügbar und anderweitig zulässig sind, obwohl es wichtig ist, sicherzustellen, dass die Jury genügend Informationen erhält, damit sie diese Beweise ordnungsgemäß beurteilen können. DNA-Tests in den Vereinigten Staaten In allen 50 Staaten der Vereinigten Staaten gibt es Gesetze über DNA-Profile. Detaillierte Informationen über Datenbankgesetze in jedem Staat finden Sie auf der Website der National Conference of State Legislatures. Entwicklung künstlicher DNAIn August 2009 brachten Wissenschaftler in Israel ernsthafte Zweifel an der Verwendung von DNA durch Strafverfolgung als die beste Methode der Identifizierung. In einem Papier, das in der Zeitschrift „Forsic Science International: Genetik“ veröffentlicht wurde, haben die israelischen Forscher gezeigt, dass es möglich ist, DNA in einem Labor herzustellen, so dass DNA-Befunde verfälschen. Die Wissenschaftler haben saliva und Blutproben hergestellt, die ursprünglich DNA von einer anderen Person als dem angeblichen Spender des Blutes und des Salivas enthielten. Die Forscher zeigten auch, dass es mit einer DNA-Datenbank möglich ist, Informationen von einem Profil zu nehmen und DNA herzustellen, um sie abzugleichen, und dass dies ohne Zugang zu tatsächlicher DNA von der Person geschehen kann, deren DNA sie verdächtig sind. synthetische DNA-oligos, die für das Verfahren erforderlich sind, sind in molekularen Laboratorien üblich. Die New York Times zitierte den Hauptautor, Daniel Frumkin, und sagte: „Sie können nur eine Kriminalitätsszene . Jede Biologie unter Graduierung führen“. Frumkin perfektierte einen Test, der echte DNA-Proben von gefälschten unterscheiden kann. Sein Test ermittelt epigentische Änderungen, insbesondere DNA-Methylation. Sieben Prozent der DNA in jedem menschlichen Genom sind methyliert, d. h. es enthält Methyl-Gruppenänderungen im Rahmen eines CpG dinucleotide. Methylierung in der Förderregion ist mit Gensilencing verbunden. Die synthetische DNA fehlt diese epigentische Änderung, die den Test ermöglicht, hergestellte DNA von echtem DNA zu unterscheiden. Man weiß, wie viele Polizeiabteilungen, wenn überhaupt, den Test derzeit verwenden. Kein Polizeilabor hat öffentlich bekannt gegeben, dass es den neuen Test nutzt, um DNA-Ergebnisse zu überprüfen. Fälle Siehe auch Liste der mutmaßlichen Täter von Verbrechen, die 1986 mit GEDDEL identifiziert wurden, wurde Richard Buckland exoneiert, obwohl sie zum Vergewaltigung und Mord eines Teenagers in der Nähe von Leicester zugelassen sind, die Stadt, in der DNA-Profile erstmals entwickelt wurde. Dies war die erste Verwendung von DNA-Abdrücken in einer strafrechtlichen Untersuchung und das erste, um die Unschuld eines Verdächtigen nachweisen zu können. Colin Pitchfork wurde im folgenden Jahr als Täter des gleichen Mordes bezeichnet, zusätzlich zu einem anderen, der dieselben Techniken nutzte, die freigelassen hatten. 1987 wurde genetische Fingerabdrücke erstmals in einem US-Gerichtsgericht verwendet, um einen Mann, der wegen rechtswidriger Kontakte mit einer psychisch behinderten 14-Jährigen, die Geburten an ein Kind gaben, zu erproben. 1987 in Florida Tommie Lee Andrews war die erste Person in den Vereinigten Staaten, die wegen DNA-Erklärungen verurteilt wurde, um eine Frau während einer Burg zu vergewaltigen; er wurde am 6. November 1987 verurteilt und auf 22 Jahre Gefängnis verurteilt. Timothy Wilson Spencer war 1988 der erste Mann in Virginia, der wegen DNA-Tests für mehrere Raps- und Mordgebühren zum Tode verurteilt wurde. Er war "The South Side Wheeller" gestürzt, weil er Opfer auf der Südseite von Richmond, Virginia getötet hatte. Er wurde später mit Vergewaltigung und erster Ermordung belastet und wurde zum Tode verurteilt. Er wurde am 27. April 1994 ausgeführt. David Vasquez, ursprünglich von einer der Spencer-Straftaten verurteilt, wurde zum ersten Mann in Amerika, der auf DNA-Befunden basiert. Kurz 1989 war Chicago Mann Gary Dotson die erste Person, deren Überzeugung durch DNA-Befunde überholt wurde. 1990 war ein gewalttätiger Mord an einem jungen Studenten in Brünn der erste strafrechtliche Fall in der Tschechoslowakei, der durch DNA-Befunde gelöst wurde, wobei der Morder bis zu 23 Jahre Gefängnis verurteilt hatte. Allan Legere war 1991 das erste Kanada, das wegen DNA-Erklärungen verurteilt wurde, für vier Morde, die er während eines entgangenenen Gefangenen 1989 begangen hatte. In seinem Prozess argumentierte seine Verteidigung, dass der relativ flache Genpool der Region zu falschen positiven Ergebnissen führen könnte. Im Jahr 1992 wurden DNA-Befunde verwendet, um zu beweisen, dass der Nazi Arzt Josef Mengele in Brasilien unter dem Namen Wolfgang Gerhard vergraben wurde. Im Jahr 1992 wurde DNA aus einem palo verdebaum verwendet, um Mark Alan Bogan von Mord zu verurteilen. DNA von Saatgut pods eines Baums in der Verbrechensszene wurde gefunden, um mit dem der in dem LKW von Bogan gefundenen Saatguts zu vereinbaren. Dies ist der erste Fall von Pflanzen DNA in einem Straffall. Kirk Blutsworth war 1993 die erste Person, die wegen Mordes verurteilt wurde und zum Tode verurteilt wurde, deren Überzeugung durch DNA-Erklärung überholt wurde. Die Vergewaltigung und Ermordung von Mia Zapata aus dem Jahr 1993, die führende Sängerin für das Spiel von Seattle, wurde neun Jahre nach dem Mord nicht gelöst. Eine Datenbanksuche im Jahr 2001 versäumt, aber die DNA des Todesurs wurde gesammelt, als er 2002 in Florida wegen burgärer und häuslicher Missbrauchs festgenommen wurde. Die Wissenschaft wurde 1994 in den Vereinigten Staaten bekannt gemacht, als die Staatsanwälte stark auf DNA-Erklärungen zurückgreifen, die angeblich O. J. Simpson zu einem doppelten Mord verbinden. In diesem Fall wurden auch die Laborschwierigkeiten und die Handhabung von Verfahrensfehlern untersucht, die solche Nachweise erheblich bezweifeln können. Im Jahr 1994 ermittelte die Königliche kanadische verwüstete Polizei (RCMP) erfolgreich getestete Haare einer als Schneeball bekannten Katze und benutzte den Test, einen Mann mit dem Mord seiner Frau zu verbinden und damit erstmals die Verwendung nicht-menschlicher DNA zur Ermittlung eines Straftatbestands (Pflanzen DNA wurde 1992 verwendet, siehe oben). Im Jahr 1994 wurde der Anspruch, Anna Anderson war Grand Nathalie Nikolaevna von Russland nach ihrem Tod unter Verwendung von Stichproben ihres Gewebes, die nach einem medizinischen Verfahren in einem Queen Virginia-Krankenhaus gelagert wurden, geprüft. Das Gewebe wurde unter Verwendung von DNA-Abdrücken getestet und zeigte, dass es keine Beziehung zu den Romanows gab. Im Jahr 1994 hatte der US-amerikanische Reeder, James Washington, eine Woche vor seinem geplanten Ablaufdatum auf der Grundlage von DNA-Befunden seine Todesurteile in die Lebensunterhalt geflossen. Im Jahr 2000 erhielt er einen vollen Pardon auf der Grundlage fortgeschrittener Tests. Sein Fall wird oft von den Gegnern der Todesstrafe angeführt. 1995 hat der British Forensic Science Service seine erste Massennachrichten DNA-Screening in der Untersuchung des Mordfalles von Justin Smith durchgeführt. Im Jahr 1998 wurde Richard J. Schmidt verurteilt, als nachgewiesen wurde, dass ein Zusammenhang zwischen der viralen DNA des humanen Immundeficiency Virus (HIV) besteht, dass er beschuldigt worden war, in seiner Freundin und viralen DNA von einem seiner Patienten mit Aids zu injizieren. Erstmals wurden virale DNA-Abdrücke als Beweismittel in einem Strafverfahren verwendet. Raymond Oston, ein behinderter Mann aus Swindon, England, wurde 1999 für sieben Stunden im Zusammenhang mit einem Burgund verhaftet und verhaftet. Er wurde aufgrund eines ungenauen DNA-Spiels freigegeben. Seine DNA wurde nach einer unverhältnismäßigen häuslichen Zwischenfälle einige Zeit zuvor auf der Datei gespeichert. Frank Lee Smith wurde im Jahr 2000 durch DNA-Profil der Ermordung eines achtjährigen Mädchens nachgewiesen, nachdem er 14 Jahre auf der Todesfolge in Florida (USA) ausgegeben hatte. Kurz vor seiner Unschuld war er jedoch gestorben. In Anbetracht dessen ordnete der Staatsoberhaupt von Florida an, dass in Zukunft jeder Todesfall, der Unschulden beansprucht, DNA-Tests durchführen sollte. Gordon Graham hat im Mai 2000 in Lisburn, Nordirland Paul Gault ermordet. Graham wurde wegen des Mordes verurteilt, als seine DNA auf einem im Haus verbliebenen Sportbeutel gefunden wurde, um die Ermordung vorzuschlagen, nachdem ein burglischer Unschuldig gewesen war. Graham hatte zum Zeitpunkt des Mordes eine Angelegenheit mit der Frau des Opfers. Es war das erste Mal, dass Low Kopieren Number DNA in Nordirland verwendet wurde. Im Jahr 2001 wurde für die Ermordung von Celia Douty entschieden. Es war der erste Mord in Australien, der mit DNA-Profilen gelöst werden soll. 2002 wurde der Körper von James Hanratty, der 1962 für den Mord "A6" geflohen ist, exhumed und DNA-Proben aus dem Körper und Mitgliedern seiner Familie analysiert. Laut den Ergebnissen des Berufungsgerichts hat sich gezeigt, dass Hanrattys Schuld, die von den Kampagneern streitig betrogen worden war, als „besteht Zweifel“. Paul Foot und einige andere Kampagneer glauben weiterhin an die Unschuld von Hanratty und argumentierten, dass die DNA-Befunde kontaminiert worden seien, und stellten fest, dass die kleinen DNA-Erzeugnisse von Bekleidungsgegenständen über 40 Jahre in einem Polizeilabor aufbewahrt worden seien, "in Bedingungen, die den modernen offensichtlichen Normen nicht entsprechen," mussten sehr neue Amplifizierungstechniken unterworfen werden, um ein genetisches Profil zu erzielen. Keine andere DNA als Hanratty wurde jedoch auf den getesteten Nachweisen gefunden, was hätte wahrscheinlich die Beweise tatsächlich kontaminiert. Im Jahr 2002 wurden DNA-Tests verwendet, um Douglas Echols, ein Mann, der in einem Rapsfall von 1986 falsch verurteilt wurde. Echols war die 114. Person, die durch DNA-Tests nach dem Konkurs entlassen wird. Im August 2002 wurde Annalisa Vincenzi in der Toskana verschleppt. Bartender Peter Hamkin, 23, wurde im März 2003 in Merseyside auf einem Auslieferungserfordernis festgenommen, der beim Gerichtshof der Wo Street Magistrates in London gehört wurde, um festzustellen, ob er Italien zur Verfügung gestellt werden sollte. DNA hat sich bewährt, aber er wurde auf anderen Nachweisen genehmigt. Im Jahr 2003 wurde walisman Jeffrey Gafoor wegen des Mordes von Lynette White verurteilt, als die von 12 Jahren gesammelten kriminaltechnischen Beweismittel unter Verwendung von STRA-Techniken überprüft wurden, was zu einem Spiel mit seinem Nephew führte. Dies kann das erste bekannte Beispiel der DNA einer unschuldigen, aber verwandten Person sein, die verwendet wird, um den tatsächlichen Straftatbestand durch "miliärische Suche" zu identifizieren. Im März 2003 wurde sie aus dem Gefängnis entlassen, nachdem sie vier Jahre lang eine zwölfjährige Freiheitsstrafe für eine Sexualangriffsabgabe abgestellt hatte. fragwürdige DNA-Erzeugungen aus Sutton wurden im Anschluss an den Verbrechens-Laborkandal von Houston Polizeisabteilung erneut getestet. Juni 2003 aufgrund neuer DNA-Befunde, Dennis Halstead, John Kogut und John Restivo haben eine Rückführung auf ihre Ermordung gewonnen, ihre Überzeugungen wurden gestrichen und veröffentlicht. Drei Männer hatten bereits achtzehn Jahre ihrer 30-Jährigen verurteilt. Robert Pickton (im Dezember 2003 verurteilt) ist bemerkenswert, dass DNA-Befunde hauptsächlich zur Identifizierung der Opfer und in vielen Fällen zum Nachweis ihrer Existenz verwendet werden. Im Jahr 2004 werden DNA-Tests neues Licht in das unerhebliche Verschwinden von Bobby Dunbar, einem vierjährigen Jungen, der während einer Fischereireise verwüstet wurde. Er wurde angeblich acht Monate später in der Verwahrung von William Cantwell Walters gefunden, aber eine andere Frau behauptete, dass ihr Sohn, Bruce Anderson, der sie in der Verwahrung von Walters betraut hatte. Die Gerichte haben ihren Anspruch und verurteilten Walters für die Entführung. Der Boy wurde während seines gesamten Lebens als Bobby Dunbar aufgenommen und bekannt. DNA-Tests auf Dunbar's Sohn und nephew haben jedoch die beiden nicht miteinander verknüpft, so dass der im Jahr 1912 gefundene Boy nicht Bobby Dunbar war, dessen eigentliches Schicksal noch unbekannt ist. Im Jahr 2005 wurde Gary Leiter von der Morde von Jane Mischman verurteilt, einem Anwaltsstudent an der University of Canada, nachdem die DNA auf der Lenz's Lombardyder mit dem Leiter zusammengefunden hatte.DNA in einem Blutabfall auf der Hand von Europcar war mit John Ruelas, der 1969 nur vier Jahre alt war und nie erfolgreich mit dem Fall verbunden war, in irgendeiner Weise zusammengetroffen. Die Verteidigung des Leiters erfolglos argumentierte, dass das unerklärte Spiel des Blutflecks an die Ruelas auf eine Kreuzkontamination hinwies und Zweifel an der Zuverlässigkeit der Identifizierung des Laborleiters aufwarf. Evan Simmons wurde im Dezember 2005 als unschuldig für einen Angriff auf eine Atlanta-Frauen nachgewiesen, nachdem sie 24 Jahre lang in der Gefängnisse tätig waren. Clark ist die 164. Person in den Vereinigten Staaten und das fünfte in Georgien, um DNA-Tests nach dem Abschluss freizulassen. Im November 2008 wurde Anthony Curcio für die Beherrschung eines der am häufigsten geplanten Rüstungsschützer in der Geschichte festgenommen. DNA-Befunde im Zusammenhang mit der Kriminalität. Sean Hodgson – verurteilt von 1979 Tötung von Teresa De Simone, 22 in ihrem Auto in Southampton – wurde nach Tests nachgewiesen, dass DNA aus der Szene nicht sein konnte. Sie wurde später mit DNA, die aus dem exhumed Körper von David St. Stig war zuvor mit der Straftat behaftet, wurde aber nicht von den Aufdeckungen ausgegangen. Er war in Gefängnissen für andere Verbrechen, die gleichzeitig mit dem Mord begangen wurden und 1988 Selbstmord begangen haben. 2012 wurde ein Fall von Säuglingen umgestellt, viele Jahrzehnte früher wurde durch den Unfall entdeckt. Nach DNA-Tests für andere Zwecke wurde Alice Collins Plebuch darüber beraten, dass ihr Völkerbesuch eine bedeutende jüdische Komponente von Ashkenazi umfasste, trotz der Überzeugung in ihrer Familie, dass sie überwiegend irischer Abstammung waren. Profil von Plebuch's Genom schlug vor, dass es verschiedene und unerwartete Komponenten im Zusammenhang mit Ashkenazi, dem Nahen Osten und der östlichen europäischen Bevölkerung umfasst. Ergebnis Plebuch, eine umfassende Untersuchung durchzuführen, nach der sie zu dem Schluss kam, dass der Vater mit einem anderen Baby, kurz nach der Geburt, umgesiedelt wurde. Plebuch war auch in der Lage, die biologischen Vorfahren ihres Vaters zu erkennen. Im Jahr 2016 war Anthea Ring, der als Baby aufgegeben wurde, in der Lage, eine DNA- Probe- und DNA-Datenbank zu verwenden, um ihre Identität und Wurzeln in der Grafschaft Mayo, Irland zu entdecken. In letzter Zeit wurde ein forensischer Test verwendet, um DNA von Saliva auf alten Stempeln und Umschlägen von ihrem mutmaßlichen Vater zu erfassen, die durch die Genalogieforschung entdeckt wurden. Die DNA in den ersten drei Proben wurde zu degradiert. Mehr als genug DNA wurde jedoch im vierten Jahr gefunden. Der Test, der ein gewisses Maß an Genauigkeit in den britischen Gerichten hat, hat bewiesen, dass ein Mann namens Patrick Coyne ihren biologischen Vater war. Im Jahr 2018 wurde das Wildskin Mädchen (eine Stelle, die 1981 in den USA gefunden wurde) als Marcia King von Texas mit DNA-Genalogischen Techniken im Jahr 2018 in Joseph James DeAngelo als Hauptverdächtiger für den Goldenen Staatsmiß mit DNA- und Genalogietechniken identifiziert. Jahr 2018, William Earl Talbott II wurde als Verdächtiger für die 1987 Morde von Jay Cook und Tanya Van Cuylenborg mit Hilfe von Genalogischen DNA-Tests verhaftet. derselben Genalogisten, die in diesem Fall geholfen haben, halfen auch der Polizei mit 18 weiteren Festnahmen im Jahr 2018. Im Jahr 2019 wurde in einer Höhle in Galway in den Jahren 1979 und 1991 durch genetische Fingerabdrücke als Teil von Joseph Henry Loveless festgestellt. Loveless war ein gewöhnlicher Straftäter, der nach dem Erlösen aus dem Gefängnis im Jahr 1916 verschwunden war, wo er mit der Tötung seiner Frau Agnes mit einer Not. Kleidung, die mit der nach wie vor gefunden wurde, entsprach der Beschreibung dieser Loveless, wenn er seinen Entwurf gemacht hatte. DNA-Befunde als Beweis dafür, dass die Erbschaftsrechte an britische Titel DNA-Tests nachgewiesen werden, wurden verwendet, um das Erbrecht auf britische Titel festzulegen. Rechtssachen: Baron Moynihan Pringle baronets Siehe auch Satelliten DNA-Referenzanweisungen. Kaye, David H. (2010). Doppel- und Beweisrecht. Cambridge, MA: Harvard University Press.ISBN 9780674035881.OCLC 318876881.Koerner, Brendan I. (13 Oktober 2015). " Familie Ties: Ihre relative DNA Könnten Sie in ein Suspect (Papier) verwandeln. Wired: 35–38.ISSN 1059-1028. Juni 2019. Externe Links McKie, Robin (24 Mai 2009)“ Eureka Moment, der zur Entdeckung von DNA-Abdrücken führte. The Beobachter.London. Forensic Science, Statistics und the Law – Blog, dass wissenschaftliche und rechtliche Entwicklungen relevant sind, um DNA- Fingerabdruck zu erstellen – PBS.org In silico Simulation von Molekularbiologietechniken – ein Ort, um Typierungstechniken zu lernen, indem sie nationale DNA-Datenbanken in der EU The Innocence Record, Winston & Strawn LLP/The Innocence Project, die DNA-Backlogs, 2012 simulierten: Mythen vs. Wirklichkeit United States Department of Justice "Making Sense of Forensic Genetik"25 Januar 2017Retrieved 19 April 2020. Blick auf die Wissenschaft