Übereinstimmung beschreibt eine Situation, in der die Nutzung einer natürlichen Ressource die nachhaltige Kapazität eines Systems überschritten hat. Eine längere Form der Überkoppelung führt zu einem späteren Verlust an Ressourcenbasis. Die Begriffsvermutung ist sehr umstritten und hat keine einheitliche Definition. Überkoppelung wird durch eine Reihe von Faktoren der gegenwärtigen Weltwirtschaft angetrieben, darunter die Kräfte wie Verbraucher, geplante Obsoleszenz und andere nicht nachhaltige Geschäftsmodelle und können mit einem nachhaltigen Konsum im Gegensatz stehen. Definieren, was als Überkoppelung zu betrachten ist, weil die Definition einer nachhaltigen Kapazität des Systems für viele Variablen erforderlich ist. Gesamtkapazität eines Systems findet sowohl auf regionaler als auch weltweit statt, was bedeutet, dass bestimmte Regionen über einen höheren Verbrauch bestimmter Ressourcen verfügen können, während andere aufgrund höherer Ressourcen ohne überhöhte Ressourcen. Langfristig kann eine übermäßige Verminderung der natürlichen Ressourcen verursachen, die häufig zu einer Verschlechterung der Umwelt führen. Mehr Menschen, die höhere Lebensqualität fordern, erfordern derzeit eine stärkere Gewinnung von Ressourcen, was spätere Umweltzerstörung wie Klimawandel und Biodiversitätsverlust verursacht. Derzeit verbrauchen die Einwohner des hohen Wohlstands in den Industrieländern Ressourcen in einer Höhe von fast 32mal höher als die der Entwicklungsländer, die die Mehrheit der menschlichen Bevölkerung ausmachen (7,4 Milliarden Menschen). Jedoch ist die Entwicklungsländer ein wachsender Konsummarkt. Diese Nationen gewinnen schnell mehr Kaufkraft und es wird erwartet, dass der globale Süden, der Städte in Asien, Amerika und Afrika umfasst, bis 2030 56 % des Konsumwachstums ausmachen wird. Dies bedeutet, dass die derzeitigen Trends den relativen Verbrauch in diesen Entwicklungsländern weiter erhöhen werden, während die Industrieländer beginnen würden. Nachhaltige Entwicklung Ziel 12 „verantwortlicher Konsum und Produktion“ ist das wichtigste internationale Strategieinstrument mit dem Ziel, die Auswirkungen der Überverbrauchung zu verringern. Ursachen für das Wirtschaftswachstum sind manchmal als treibende Kraft für die Vermutung zu sehen. Wirtschaftswachstum kann als Katalysator der Übervermutung angesehen werden, da es für mehr Ressourcen Input benötigt, um das Wachstum zu sichern. China ist ein Beispiel, wo dieses Phänomen leicht beobachtet wurde. Chinas BIP stieg von 1978 massiv an, und der Energieverbrauch hat sich um das Sechsfache erhöht. Chinas Verbrauch überstieg 1983 die Biokraft seiner natürlichen Ressourcen, was zu einer Überkoppelung führte. In den letzten 30-40 Jahren hat China einen erheblichen Anstieg seiner Verschmutzung, Bodenverschlechterung und Nichterneuerung der Ressourcen gesehen, der mit seinem beträchtlichen Wirtschaftswachstum in Einklang steht. Es ist unbekannt, wenn andere schnell entwickelnde Länder ähnliche Trends bei der Ressourcenüberlastung sehen werden. Laut dem Worldwatch Institute sind China und Indien mit ihren boomenden Volkswirtschaften sowie den Vereinigten Staaten die drei Planetenkräfte, die die globale Biosphäre prägen. Laut dem Bericht der Welt 2005 war das hohe Wirtschaftswachstum der beiden Länder der Realität einer schweren Verschmutzung ausgesetzt. Laut dem Bericht ist die ökologische Kapazität der Welt einfach unzureichend, um die Ambitionen Chinas, Indiens, Japans, Europas und der Vereinigten Staaten sowie die Bestrebungen der übrigen Welt nachhaltig zu erfüllen. 2019 gaben 11.000 Wissenschaftler aus über 150 Nationen ein Warnsignal zur Klimakrise an, dass das Wirtschaftswachstum die treibende Kraft hinter der „erforderlichen Gewinnung von Materialien und der Überfischung von Ökosystemen“ ist und dass dies „nicht schnell eingeschränkt wird, um die langfristige Nachhaltigkeit der Biosphäre zu erhalten. „Seit 2019 wurde in dem von der Regierung der Vereinten Nationen veröffentlichten Global Assessment Report über biologische Vielfalt und Ökosystemleistungen, in dem festgestellt wurde, dass bis zu einer Million Arten von Pflanzen und Tieren vom Aussterben aus der menschlichen Aktivität bedroht sind, dass ein Schlüsselelement nachhaltigerer künftiger Maßnahmen die Entwicklung globaler Finanz- und Wirtschaftssysteme ist, um eine globale nachhaltige Wirtschaft aufzubauen, die sich vom gegenwärtigen begrenzten wirtschaftlichen Wachstum orientiert. Konsumismus Es gibt ein Spektrum von Waren und Dienstleistungen, die die Weltbevölkerung ständig verbrauchen. Lebensmittel und Getränke, Bekleidung und Schuhe, Wohnraum, Energie, Technologie, Verkehr, Bildung, Gesundheit und persönliche Versorgung, Finanzdienstleistungen und andere Versorgungsunternehmen. Wenn die für die Herstellung dieser Waren und Dienstleistungen erforderlichen Ressourcen über ein angemessenes Maß hinaus erschöpft sind, kann sie als Überverbrauchung angesehen werden. Da die Entwicklungsländer schnell in die Verbraucherklasse steigen, sind die Trends in diesen Nationen von besonderem Interesse. Laut der Weltbank liegen die höchsten Anteile am Verbrauch, unabhängig von Einkommen in Lebensmitteln, Getränken, Kleidung und Schuhen. Seit 2015 waren die fünf größten Verbrauchermärkte in der Welt die Vereinigten Staaten, Japan, Deutschland, China und Frankreich. Planierte und wahrgenommene Obsoleszenz ist ein wichtiger Faktor, der erklärt, warum eine Überkoppelung von Konsumgütern vorliegt. Dieser Produktionsfaktor revolviert rund um die Gestaltungsprodukte mit der Absicht, nach kurzer Zeit zurückzukommen. Perceived obsolescence ist in der Mode- und Technologiebranche vorherrschend. Durch diese Technik werden Produkte veraltet und auf halbstaatlicher Basis ersetzt. Häufige neue Technologie- oder Modeleitungen können als eine Form des Marketings angesehen werden, die als obsolet empfunden wird. Produkte, die nach einer bestimmten Zeitspanne oder Verwendung bestimmt sind, gelten als geplante Obsole. Wirkungen Ein grundlegender Effekt der Vermutung ist eine Verringerung der Leistungsfähigkeit des Planeten. Ein übermäßiger nicht nachhaltiger Verbrauch wird die langfristige Leistungsfähigkeit seiner Umwelt (ökologische Überschreitung) und anschließende Ressourcenabbau, Umweltzerstörung und verringerte Ökosystemgesundheit übersteigen. Im Jahr 2020 veröffentlichte das multinationale Team von Wissenschaftlern eine Studie, in der es heißt, dass Überkohäsion die größte Bedrohung für Nachhaltigkeit ist. Laut der Studie ist ein drastischer Lebensstilwechsel notwendig, um die ökologische Krise zu lösen. Laut einer der Autoren Julia Steinberger: „Für uns vor der Verschlechterung der Klimakrise müssen wir Ungleichheiten verringern und den Begriff, der reich ist, und diejenigen, die sie besitzen, in der Regel gut stellen.“ Die Forschung wurde auf der Website des Weltwirtschaftsforums veröffentlicht. Leiter des Forumsprofessor Klaus Schwab ruft zu einer "großen Neuansiedlung des Kapitalismus" auf. Eine Studie aus dem Jahr 2020, in der sowohl das Bevölkerungswachstum als auch die Entwaldung für den gesamten Ressourcenverbrauch genutzt wurden, warnte, dass sie, wenn der Verbrauch in den nächsten Jahrzehnten weitergeht, eine vollständige oder nahezu vollständige Aussterben der Menschheit auslösen können. In der Studie wird festgestellt, dass "während gewalttätige Ereignisse, wie globale Krieg oder natürliche katastrophale Ereignisse, für jeden unmittelbar Sorge bereiten, ein relativ langsamer Verbrauch der Planetenressourcen nicht als eine tödliche Gefahr für die menschliche Zivilisation angesehen werden können. " Um es zu vermeiden, sollte die Menschheit von einer von der Wirtschaft dominierten Zivilisation in eine "Kulturgesellschaft" übergehen, die "das Interesse des Ökosystems über dem individuellen Interesse ihrer Komponenten liegt, aber schließlich im Einklang mit dem Gesamtinteresse der Gemeinschaft". Durch den Umfang der modernen Lebensumgehung konnte eine Überklasse bestehen, die Grippe und Adipositas zeigt. Aber einmal sind beide dieser Forderungen umstritten, wobei letztere mit anderen Faktoren korreliert werden, die mehr als überhöht sind. Innerhalb des Themas der Vermutung sollten viele andere Ideen als die wahre Ursache dieses Problems angesehen werden. Manche wichtige Ereignisse sind Armut, Bevölkerung und die Entwicklung eines Gebiets. Übereinstimmung kann auch zu einem Rückgang der Wirtschaft und der finanziellen Instabilität führen. Langfristig können diese Auswirkungen zu einem stärkeren Konflikt über die Entwindung der Ressourcen und im schlimmsten Fall zu einer maltesischen Katastrophe führen. Lester Brown des Earth Policy Institute hat gesagt: "Es würde 1,5 Erde annehmen, um unsere derzeitige Verbrauchsquote zu erhalten. Umweltlich ist die Welt in einem Überschreitungsmodus. " Im Jahr 2012 nutzten allein die Vereinigten Staaten 30 % der weltweiten Ressourcen, und wenn jeder auf dieser Rate zu konsumieren wäre, brauchen wir 3-5 Planeten, um diese Art des Lebens zu erhalten. Ressourcen werden schnell erschöpft, mit etwa 1⁄3 bereits. Mit neuen Verbrauchermärkten in den Entwicklungsländern, die einen weitaus höheren Prozentsatz der Weltbevölkerung ausmachen, kann diese Zahl nur steigen. Laut Dave Tilford von Sierra Club verwendet die USA ein Drittel des weltweiten Papiers, ein Viertel des weltweiten Öls, 23 Prozent der Kohle, 27 Prozent des Aluminiums und 19 Prozent des Kupfers. Laut BBC hat eine Weltbank-Studie festgestellt, dass "die Amerikaner jährlich 16,5 Tonnen Kohlendioxid pro Kopf produzieren. Vergleichlich werden nur 0,1 Tonnen Treibhausgas in Äthiopien pro Einwohner erzeugt. "A2021 Studie, die in den Grenzen in der Erhaltungswissenschaft veröffentlicht wurde, zeigt, dass das Gesamtverbrauchswachstum in naher Zukunft und vielleicht auch darüber hinaus, was weitgehend auf die Zunahme von Wohlstand und Bevölkerungswachstum zurückzuführen ist. Die Autoren argumentieren, dass "unethisch oder sonst (unter extremen und nie dagewesenen Erhöhungen der menschlichen Sterblichkeit) - keine steigenden menschlichen Zahlen und die begleitende Vermutung zu vermeiden" ist, obwohl sie sagen, dass die negativen Auswirkungen der Übervermutung möglicherweise durch die Umsetzung der Menschenrechtspolitik auf niedrigere Geburtenraten und die Verlangsamung der derzeitigen Konsummuster verringert werden können. Auswirkungen auf die Gesundheit A Bericht der Lancet-Kommission erklärt dasselbe. Die Sachverständigen schreiben: "bis jetzt, unterernährung und Adipositas wurden als polare Gegensätze von zu wenig oder zu vielen Kalorien gesehen", "In Wirklichkeit werden sie durch dieselben ungesundheitlichen, ungerechtfertigten Lebensmittelsysteme angetrieben, die von derselben politischen Wirtschaft getragen werden, die sich auf das Wirtschaftswachstum konzentriert und die negativen gesundheitlichen und gerechten Ergebnisse ignoriert. Klimawandel hat die gleiche Geschichte von Gewinnen und Macht." Obesity war ein medizinisches Problem für Menschen, die bereits in der alten Rom leben, und deren Auswirkungen langsam durch die Geschichte gewachsen. Bis 2012 war die Sterblichkeit von Obesity dreimal größer als von Hunger und erreichte bis 2017 jährlich 2,8 Millionen Menschen mehr künstliche Energie, beispielsweise in Autos, schädigt Gesundheit und Planeten. Förderung des aktiven Lebens und der Verringerung des sedenten Lebensstils, beispielsweise durch Fahrrad, Verringerung der Treibhausgasemissionen und Verbesserung des Gesundheitsfußabdrucks Die Idee einer übermäßigen Vermutung ist auch stark an die Idee eines ökologischen Fußabdrucks gebunden. Der Begriff "ökologischer Fußabdruck" bezieht sich auf den "Resource-Rechnungsrahmen zur Messung der menschlichen Nachfrage auf der Biosphäre". Derzeit verfügt China beispielsweise über einen pro Person ökologischen Fußabdruck rund die Hälfte der Größe der USA, aber eine Bevölkerung, die mehr als viermal so groß ist wie die USA. Man wird geschätzt, dass wenn China auf das Niveau der Vereinigten Staaten hingearbeitet hat, dass die Weltverbrauchsraten ungefähr doppelt so hoch wären. Menschen, ihr vorherrschendes Wachstum der Ansprüche auf Vieh und andere inländische Tiere, haben die Überschreitung durch einheimische Tierzucht, Haltung und Verbrauch, insbesondere mit der umweltschädlichen industriellen Tierhaltung, hinzugefügt. Globalisierung und Modernisierung haben die westlichen Verbraucherkulturen in Länder wie China und Indien gebracht, einschließlich fleischintensiver Ernährungen, die traditionelle pflanzenbasierte Ernährungen überführen. Mehr als 200 Milliarden Tiere werden jährlich von einer weltweiten Bevölkerung von über 7 Milliarden Menschen verbraucht. Eine Studie aus dem Jahr 2018, in der Wissenschaft untersucht wird, dass der Fleischkonsum aufgrund des menschlichen Bevölkerungswachstums und der wachsenden Grippe zunimmt, die die Treibhausgasemissionen erhöhen und die biologische Vielfalt weiter verringern wird. Fleischkonsum muss verringert werden, um die Landwirtschaft nach einer im Jahr 2018 veröffentlichten Studie bis zu 90 % nachhaltig zu gestalten. Gegenmaßnahmen Die offensichtlichste Lösung für die Frage der Überverbrauchung besteht darin, den Satz, bei dem Materialien dezimiert werden, einfach zu verlangsamen. Aus kapitalistischer Sicht hat weniger Verbrauch negative Auswirkungen auf die Volkswirtschaften, und stattdessen müssen die Länder versuchen, die Konsumraten zu senken, aber auch neue Industrien wie erneuerbare Energie- und Recyclingtechnologien zu ermöglichen, sich zu entfalten und einige der wirtschaftlichen Belastungen zu entziehen. Manche Bewegungen sind der Meinung, dass eine Verringerung des Konsums in einigen Fällen die Wirtschaft und Gesellschaft zugute kommen können. Sie sind der Meinung, dass ein grundlegender Wandel in der Weltwirtschaft notwendig sein könnte, um dem aktuellen Wandel Rechnung zu tragen, der stattfindet oder der stattfinden muss. Bewegungen und Lebensstilentscheidungen im Zusammenhang mit der Eindämmung der übermäßigen Vermutung umfassen: Anti-Verbraucherismus, Freiganismus, grüne Wirtschaft, ökologische Wirtschaft, Wachstum, Frustration, Verschiebung, einfacher Leben, Minimalismus und Diebstahl. Viele halten das Endziel der Bewegungen für eine stabile Wirtschaft, in der die Konsumrate für Gesundheit und Umwelt optimal ist. Jüngste Grasbewegungen sind kreative Wege, um die Zahl der von uns verbrauchten Waren zu verringern. Das Freerad Network ist ein Netz von Personen in einer Gemeinde, die bereit sind, Waren für andere Waren oder Dienstleistungen zu vermarkten. Es handelt sich um eine neue Übernahme, die für beide Parteien noch vorteilhaft ist. Andere Forscher und Bewegungen wie die Zeitgeist-Bewegung schlagen ein neues sozio-ökonomisches Modell vor, das durch eine strukturelle Steigerung der Effizienz, der Zusammenarbeit und der lokalen Gegebenheiten in der Produktion sowie eine effektive Aufteilung, erhöhte modularität, Nachhaltigkeit und optimale Gestaltung der Produkte voraussichtlich die Ressourcenverbrauchsvermutung verringern wird. Lösungen bieten Verbrauchern, die Marktkräfte nutzen, um Unternehmen auf nachhaltigere Produktion und Produkte zu Einfluss zu nehmen. Ein weiterer Weg, um den Konsum zu verringern, ist das Wachstum der Bevölkerung durch Verbesserung der Familienplanungsdienste weltweit. Mehr als 200 Millionen Frauen haben keinen ausreichenden Zugang. Frauenkompetenz in diesen Ländern wird auch zu kleineren Familien führen. Siehe auch weitere Lesung Hickel, Jason (2020). Weniger ist mehr: Wie Degrowth Will Save the World. Penguin Random House.ISBN785152498.Ivanova, Diana; Konstantin; Steen-Olsen, Kjartan; Holz, Richard; Vita, Gibran; Tukker, Arnold; Hertwich, Edgar G. (18. Dezember 2015), Umweltverträglichkeitsprüfung des Konsumverhaltens des privaten Sektors.“ Externe Links Fünf Möglichkeiten zur Bewältigung des Überhandels von Albert J. Fritsch, SJ, Doktor Warum Menschen fettarme Fette Amerikaner von Daniel Ben-Ami optimalm Bevölkerungs Trust UN Division for Sustainable Development, Agenda 21, Kapitel 4 – "Changing Konsummusters" Fußabdruck für die Vereinten NationenDie Geschichte von Stuff (Video) Energiestatistiken-Oil Konsum durch Land World Energy Use Graph Global BIP nach Land [1]