Die Sicherheitslücke des Klimawandels (oder die Klimaverwundbarkeit oder die Sicherheitslücke des Klimarisikos) ist eine Bewertung der Sicherheitswürdigkeit für den Klimawandel, die bei der Diskussion über die Reaktion der Gesellschaft auf den Klimawandel, für Prozesse wie die Anpassung des Klimawandels, die Bewertung des Klimarisikos oder die Festlegung von Klimaschutzbedenken verwendet wird. Die Klimaverwundbarkeit kann eine Vielzahl verschiedener Bedeutungen, Situationen und Kontexte in der Klimaforschung beinhalten, ist aber seit 2005 ein zentrales Konzept in der akademischen Forschung. Das Konzept wurde im dritten IPCC-Bericht definiert als "der Grad, in dem ein System anfällig ist, und nicht zu bewältigen, negative Auswirkungen des Klimawandels, einschließlich der Klimavariabilität und Extremen". Die Schwachstelle kann vor allem in zwei große Kategorien, die wirtschaftliche Verwundbarkeit auf der Grundlage sozioökonomischer Faktoren und die geographische Verwundbarkeit aufgeschlüsselt werden. Weder sind gegenseitig ausschließlich. Im Einklang mit system-level Ansatz zur Verwundbarkeit im Internationalen Panel on Climate Change (IPCC) nutzt die meisten Stipendien die Klimaverwundbarkeit, um Gemeinschaften, Wirtschaftssysteme oder Geographien zu beschreiben. Die weit verbreiteten Auswirkungen des Klimawandels haben jedoch dazu geführt, dass "Klimaverwundbarkeit" weniger systemische Bedenken, wie individuelle gesundheitliche Verwundbarkeit, verletzliche Situationen oder andere Anwendungen, die über schlagzähe Systeme hinausgehen, beschreiben, wie beispielsweise die Verwundbarkeit einzelner Tierarten. Es gibt mehrere Organisationen und Werkzeuge, die von der internationalen Gemeinschaft und Wissenschaftler verwendet werden, um die Klimaverwundbarkeit zu bewerten. Negative Auswirkungen des Klimawandels sind jene, die am wenigsten in der Lage sind, robuste und umfassende Infrastrukturen für die Klima- und Reaktionssysteme zu entwickeln. Was aber eine verletzliche Gemeinschaft darstellt, ist noch offen für Diskussionen. Das IPCC hat die Schwachstelle mit drei Merkmalen definiert: die „adaptive Kapazität, Empfindlichkeit und Exposition“ gegenüber den Auswirkungen des Klimawandels. Die adaptive Kapazität bezieht sich auf die Fähigkeit einer Gemeinschaft, eine Abhängigkeitsinfrastruktur zu schaffen, während die Sensitivitäts- und Expositionselemente sowohl an ökonomische als auch geographische Elemente gebunden sind, die in unterschiedlichen Gemeinschaften sehr unterschiedlich sind. Es gibt jedoch viele Gemeinsamkeiten zwischen gefährdeten Gemeinschaften. Die Schwachstelle kann vor allem in zwei große Kategorien, die wirtschaftliche Verwundbarkeit auf der Grundlage sozioökonomischer Faktoren und die geographische Verwundbarkeit aufgeschlüsselt werden. Weder sind gegenseitig ausschließlich. Wirtschaftlichkeit Auf seiner Basis ist eine Gemeinschaft, die wirtschaftlich verletzlich ist, eine, die für die Auswirkungen des Klimawandels schlecht vorbereitet ist, weil sie die notwendigen finanziellen Ressourcen fehlt. Die Vorbereitung einer klimaelastischen Gesellschaft erfordert enorme Investitionen in Infrastruktur, Stadtplanung, Engineering nachhaltige Energiequellen und Bereitschaftssysteme. Aus globaler Sicht ist es wahrscheinlicher, dass die Menschen, die in oder unter der Armut leben, am meisten durch den Klimawandel betroffen werden und damit die am stärksten gefährdet sind, weil sie die geringste Menge an Ressourcen-Dollar haben, um in die Resilienz-Infrastruktur zu investieren. Sie werden auch die geringste Menge an Ressourcen-Dollar für die Reinigung Bemühungen nach häufiger auftretenden Naturklimaveränderungen verbundenen Katastrophen haben. Geografische Verwundbarkeit Eine zweite Definition der Verwundbarkeit betrifft die geographische Verwundbarkeit. Die geographisch gefährdetsten Orte des Klimawandels sind diejenigen, die durch Nebenwirkungen natürlicher Gefahren, wie steigendem Meeresspiegel und durch dramatische Veränderungen in Ökosystemdienstleistungen, einschließlich Zugang zu Lebensmitteln, beeinflusst werden. Inselnationen werden in der Regel als verletzlicher bezeichnet, aber Gemeinschaften, die sich stark auf einen sustenancebasierten Lebensstil verlassen, sind auch auf größere Gefahr. Verwundbare Gemeinschaften neigen dazu, ein oder mehrere dieser Merkmale zu haben: Lebensmittel unsicheres Wasser kaum empfindliche Meeresökosystem Fisch abhängig kleine Insel Gemeinschaft Der Klimawandel wirkt sich weltweit auf ländliche Gemeinden aus, die stark von ihrer Landwirtschaft und natürlichen Ressourcen für ihre Lebensgrundlage abhängen. Die zunehmende Häufigkeit und Schwere der Klimaereignisse wirkt sich unverhältnismäßig auf Frauen, ländliche, trockene und Inselgemeinden aus. Dies führt zu drastischeren Veränderungen in ihrem Lebensstil und zwingt sie, sich an diesen Wandel anzupassen. Es wird immer wichtiger für die lokalen und staatlichen Agenturen, Strategien zu schaffen, um zu reagieren, um die Infrastruktur zu ändern und anzupassen, um den Bedürfnissen der betroffenen Personen gerecht zu werden. Verschiedene Organisationen arbeiten daran, Anpassungs-, Minderungs- und Resilienzpläne zu schaffen, die den ländlichen und gefährdeten Gemeinschaften auf der ganzen Welt helfen, die von den Ressourcen der Erde abhängen, um zu überleben. Unterschiede nach Region oder Sektor Die Schwachstelle wird oft im Dialog mit der Klimaanpassung gerahmt. IPCC (2007a) definierte Anpassung (an den Klimawandel) als [Initiativen] und Maßnahmen zur Verringerung der Anfälligkeit natürlicher und menschlicher Systeme gegen tatsächliche oder erwartete Auswirkungen des Klimawandels" (S. 76). Die Schwachstelle (zum Klimawandel) wurde definiert als "der Grad, in dem ein System anfällig ist und nicht bewältigen kann, negative Auswirkungen des Klimawandels, einschließlich der Klimavariabilität und Extremen" (S. 89). Unterschiedliche Gemeinschaften oder Systeme sind aufgrund ihrer bestehenden Schwachstellen zum Teil besser auf Anpassung vorbereitet. Regionen Mit hohem Vertrauen kamen die Forscher 2001 zu dem Schluss, dass die Entwicklungsländer tendenziell stärker für den Klimawandel als die entwickelten Länder anfällig wären. Auf Basis der damals aktuellen Entwicklungstrends wurde prognostiziert, dass wenige Entwicklungsländer die Fähigkeit haben würden, sich effizient an den Klimawandel anzupassen. Afrika: Afrikas große Wirtschaftssektoren sind verletzlich, um die Klimavariabilität zu beobachten. Diese Schwachstelle wurde beurteilt, dass sie zur schwachen Anpassungsfähigkeit Afrikas beigetragen hat, wodurch Afrika eine hohe Sicherheitslücke für den zukünftigen Klimawandel hat. Es wurde vermutet, dass die projizierte Meeresspiegelerhöhung die sozioökonomische Verwundbarkeit afrikanischer Küstenstädte erhöhen würde. Asien: Der Klimawandel wird voraussichtlich zu einem Abbau von Permafrost in Asien führen, die Verwundbarkeit klimaabhängiger Sektoren verschlechtern und die Wirtschaft der Region beeinflussen. Australien und Neuseeland: In Australien und Neuseeland haben die meisten menschlichen Systeme eine beträchtliche adaptive Kapazität. Einige indigene Gemeinschaften wurden jedoch für eine geringe adaptive Kapazität beurteilt. Europa: Das Anpassungspotenzial sozioökonomischer Systeme in Europa ist relativ hoch. Dies wurde dem hohen BSP Europas, dem stabilen Wachstum, der stabilen Bevölkerung und den gut ausgebauten politischen, institutionellen und technologischen Unterstützungssystemen zugeschrieben. Lateinamerika: Die adaptive Kapazität sozioökonomischer Systeme in Lateinamerika ist sehr gering, insbesondere im Hinblick auf extreme Wetterereignisse, und die Verwundbarkeit der Region war hoch. Polargebiete: Eine Studie im Jahr 2001 kam zu dem Schluss, dass die sozioökonomischen Systeme in der Antarktis und in der Arktis an Ortschaften, an denen Wasser nahe am Schmelzpunkt lag, besonders anfällig für den Klimawandel sind. die Arktis ist extrem verletzlich gegen den Klimawandel. Es wird prognostiziert, dass es große ökologische, soziologische und ökonomische Auswirkungen in der Region geben wird. Kleine Inseln: Kleine Inseln sind vor allem für den Klimawandel anfällig. Teilweise wurde dies auf ihre geringe Anpassungsfähigkeit und die hohen Anpassungskosten im Verhältnis zum BIP zurückgeführt. Systeme und Sektoren Küsten und dünn besiedelte Gebiete: Die gesellschaftliche Verwundbarkeit des Klimawandels hängt weitgehend vom Entwicklungsstand ab. Die Entwicklungsländer verfügen über die notwendigen finanziellen Ressourcen, um die in den Küstengebieten niedergelassenen Menschen zu verlagern, wodurch sie für den Klimawandel empfindlicher sind als die entwickelten Länder. An gefährdeten Küsten sind die Kosten für die Anpassung an den Klimawandel geringer als die potenziellen Schadenskosten. Industrie, Siedlungen und Gesellschaft: Der wirtschaftliche Wert der Sektoren mit geringer Verwundbarkeit des Klimawandels liegt im Ausmaß einer großen Nation oder Region, zumindest in den meisten Industrieländern, über dem von Sektoren mit hoher Verwundbarkeit. Darüber hinaus ist die Fähigkeit einer großen, komplexen Wirtschaft, klimabedingte Auswirkungen zu absorbieren, oft beträchtlich. Daher sind Schätzungen der aggregierten Schäden des Klimawandels – ohne den möglichen abrupten Klimawandel – oft eher klein als Prozentsatz der wirtschaftlichen Produktion. Auf der anderen Seite könnten in kleineren Ausmaßen z.B. für ein kleines Land Sektoren und Gesellschaften für den Klimawandel stark gefährdet sein. Mögliche Auswirkungen des Klimawandels könnten daher zu sehr schweren Schäden führen. Die Verwundbarkeit des Klimawandels hängt erheblich von bestimmten geographischen, sektoralen und sozialen Kontexten ab. Diese Schwachstellen werden nicht zuverlässig durch groß angelegte Aggregatmodellierung geschätzt. Auswirkungen auf benachteiligte Gruppen Sozio-ökonomische Unterschiede Indigene Menschen Gender Tools Die Klimaunfähigkeit kann mit einer Reihe von Prozessen oder Werkzeugen analysiert oder bewertet werden. Unten sind einige von ihnen. Es gibt mehrere Organisationen und Werkzeuge, die von der internationalen Gemeinschaft und Wissenschaftler verwendet werden, um die Klimaverwundbarkeit zu bewerten. Beurteilungen Schwachstellenbewertungen werden für lokale Gemeinschaften durchgeführt, um zu bewerten, wo und wie Gemeinschaften oder Systeme für den Klimawandel gefährdet sind. Diese Art von Berichten kann in großem Umfang und Umfang variieren - zum Beispiel hat die Weltbank und das Ministerium für Wirtschaft von Fiji 2017-18 einen Bericht für das ganze Land in Auftrag gegeben, während die Rochester, New York, im Jahr 2018 einen wesentlich lokalen Bericht für die Stadt in Auftrag gegeben hat. Oder zum Beispiel hat NOAA-Fischerei in den Vereinigten Staaten die Bewertung von Klimaverwundbarkeit für Meeresfischer in Auftrag gegeben. Sicherheitsbewertungen in Global South Im Globalen Süden wird die Sicherheitsbewertung in der Regel während der Vorbereitung lokaler Anpassungspläne für den Klimawandel oder nachhaltige Aktionspläne entwickelt. Die Sicherheitslücke wird in einem Stadtviertel oder Nachbarschaftsskala ermittelt. Die Schwachstelle ist auch ein Risikobestimmer und wird folglich jedes Mal, wenn eine Risikobewertung erforderlich ist, ermittelt. In diesen Fällen wird die Verwundbarkeit durch einen Index ausgedrückt, der aus Indikatoren besteht. Die Informationen, die die einzelnen Indikatoren messen können, sind bereits in Statistiken und thematischen Karten verfügbar oder werden über Interviews gesammelt. Der letztere Fall wird auf sehr begrenzten Gebietsgebieten (eine Stadt, eine Gemeinde, die Gemeinden eines Bezirks) verwendet. Es handelt sich also um eine gelegentliche Bewertung, die auf eine bestimmte Veranstaltung abzielt: ein Projekt, ein Plan. Die Deutsche Gesellschaft für Internationale Zusammenarbeit (GIZ) und das Ministerium für Umwelt, Forsten und Klimawandel (MoEF&CC) in Indien veröffentlichten beispielsweise einen Rahmen für die Verwundbarkeitsbewertung von Gemeinschaften in Indien. Indexes Climate Vulnerability Monitor Climate Vulnerability Index James Cook University produziert weltweit einen Schwachstellenindex für Weltkulturerbestätten, darunter kulturelle, natürliche und gemischte Standorte. Mapping Eine systematische Überprüfung, die im Jahr 2019 veröffentlicht wurde, fand 84 Studien, die sich auf die Verwendung von Kartierungen konzentrierten, um die Klimaverwundbarkeit zu kommunizieren und zu analysieren. Das Verwundbarkeits-Tracking von Klimaverwundbarkeit beginnt, die relevanten Informationen, vorzugsweise Open Access, zu identifizieren, die von staatlichen oder internationalen Gremien auf der Skala von Interesse erstellt werden. Dann ist ein weiterer Aufwand erforderlich, um die Sicherheitsinformationen für alle Entwicklungsakteure frei zugänglich zu machen. Schwachstellenverfolgung hat viele Anwendungen. Es stellt einen Indikator für die Überwachung und Bewertung von Programmen und Projekten zur Widerstandsfähigkeit und Anpassung an den Klimawandel dar. Das Vulnerability Tracking ist auch ein Entscheidungsinstrument in den regionalen und nationalen Anpassungspolitiken. Internationale Beziehungen Da die Klimaverwundbarkeit die Länder ohne die wirtschaftliche oder Infrastruktur der entwickelten Länder unverhältnismäßig beeinflusst, ist die Klimaverwundbarkeit bei internationalen Verhandlungen über die Anpassung des Klimawandels, die Klimafinanzierung und andere internationale Politikaktivitäten ein wichtiges Instrument. Das Forum für Klimafragen Siehe auch Klimawandel und Armut Klima-Resilienz == Referenzen = Lesbische, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Personen im britischen Overseas-Territorium von Akrotiri und Dhekelia genießen die meisten der gleichen Rechte wie Nicht-LGBT Personen. Da Akrotiri und Dhekelia eine souveräne Militärbasis sind, ist der Status der LGBT-Rechte in bestimmten Bereichen mehrdeutig und unklar. Die gleichgeschlechtliche Ehe ist seit Juni 2014 legal in dem Gebiet, unter dem Orden der überseeischen Ehe (Armed Forces) 2014, aber nur dem britischen Militärpersonal. In den meisten Fällen gelten die Gesetze von Akrotiri und Dhekelia und dem Vereinigten Königreich nicht für die 7.700 zypriotischen Zivilisten. Akrotiri und Dhekelia stellen beispielsweise Geburts- und Todesurkunden an Zivilisten aus, stellen aber nur Heiratsurkunden an Militärpersonal und deren Angehörige aus. Gesetz über gleichgeschlechtliche Aktivität Gleichgeschlechtliche sexuelle Aktivität wurde im Jahr 2000 in Akrotiri und Dhekelia legalisiert, unter der Strafgesetzgebung 2000. Im Jahr 2003 wurde das Einverständnisalter für gleichgeschlechtliche sexuelle Aktivitäten ausgeglichen. Anerkennung der Gleichgeschlechtsbeziehungen Gleichgeschlechts Ehe in Akrotiri und Dhekelia ist seit dem 3. Juni 2014 legal. Eine Verordnung zur Legalisierung solcher Ehen wurde am 28. April 2014 von der außerordentlichsten Majestät der Königin im Rat genehmigt und am 3. Juni in Kraft getreten. Für ein gleichgeschlechtliches Paar, das in dem Gebiet heiraten soll, muss jedoch mindestens ein Partner in den britischen Streitkräften dienen und ihre Heiratsantragung muss vom Basiskommandeur genehmigt werden. Das erste gleichgeschlechtliche Ehepaar, das im Gebiet heiraten sollte, waren Sergeant Alastair Smith und Aaron Weston, die am 10. September 2016 auf der britischen Militärbasis auf Dhekelia verheiratet waren. Bürgerliche Partnerschaften sind auch für gleichgeschlechtliche Paare legal, wenn seit dem 7. Dezember 2005 mindestens ein Partner in den britischen Streitkräften tätig ist. Zivile gleichgeschlechtliche Paare, die im Gebiet leben, können nicht heiraten, da sie nach den Gesetzen Zyperns regiert werden, die keine gleichgeschlechtliche Ehe erkennen. 1960, als die Republik Zypern unabhängig wurde, erklärte das Vereinigte Königreich, dass die für die Zivilbevölkerung geltenden Gesetze so weit wie möglich dasselbe sein würden wie die Gesetze Zyperns. Im Dezember 2015 wurden in Zypern sowohl für unterschiedliche als auch für gleichgeschlechtliche Paare zivile Gewerkschaften legalisiert. Diskriminierungsschutz Das Gebiet hat seit dem 1. März 2013 Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung in der Beschäftigung verboten. Seit dem 1. Februar 2016 hat der örtliche Strafgesetzbuch die Anstiftung von Gewalt oder Hass auf dem Grund sexueller Orientierung kriminalisiert. Die Strafe reicht von 3 Jahren Gefängnis bis zu einer Geldstrafe von 5.000 Pfund. Zusammenfassung Siehe auch LGBT-Rechte im Vereinigten Königreich LGBT-Rechte in Zypern LGBT-Rechte in Nordzypern LGBT-Rechte in Europa LGBT-Rechte in Asien Gleichgeschlechts Ehe in Akrotiri und Dhekelia == Referenzen = In Epidemiologie, vorbeugbare Fraktion unter der nicht beanstandeten (PFu) ist der Anteil der Vorfälle in der unbeanstandeten Gruppe, die durch Exposition verhindert werden könnte. Es wird als P F u = (I u - I e) / I u = 1 - R \{displaystyle PF_{u}=(I_{u}-I_{e})/I_{u}=1-RR , wobei I e \{displaystyle I_{e} die Inzidenz in der exponierten Gruppe ist, I u \{displaystyle I_{u} die Inzidenz in der nicht exponierten Gruppe ist und R R \{displaystyle R} das relative Risiko ist. Es ist ein Synonym für die relative Risikoreduktion. Es wird verwendet, wenn eine Exposition das Risiko verringert, im Gegensatz zu einer Erhöhung, in welchem Fall sein symmetrischer Begriff ist zu verdanken Anteil unter dem exponierten. Numerisches Beispiel Siehe auch Bevölkerungs-Wirkungs-Maßnahmen Verhinderbarer Anteil für die Bevölkerung =Referenzen ==