Die zivilisierungsmission (spanisch: Misión Civiladora; Portugiesisch: Missão Civilizadora; Französisch: Mission Civilisatrice) ist eine politische Rationalität für militärische Interventionen und für die Kolonisierung, um die Modernisierung und die westlichisierung der indigenen Völker zu erleichtern, vor allem im Zeitraum von 15 bis 20 Jahrhunderten. Als Grundsatz der europäischen Kultur wurde der Begriff in den späten 15. bis Mitte des 20. Jahrhunderts am meisten genutzt. Die zivilisierende Mission war die kulturelle Rechtfertigung für die palästinensische Ausbeutung von Französisch Algerien, Französisch Westafrika, Französisch Indochina, Portugiesisch Angola und Portugiesisches Guinea, Portugiesischer Mosambik und Portugiesischer Timor. Die zivilisierende Mission war auch eine populäre Rechtfertigung für den britischen, deutschen und US-Flüchtling. Die westeuropäischen diplomatischen Befugnisse machten geltend, dass sie als christliche Nationen verpflichtet waren, die westliche Zivilisation zu verbreiten, was die Europäer als die Wärmehen und die grundlegenden Kulturen der Östlichen Welt wahrgenommen haben. Neben der wirtschaftlichen Ausbeutung und der Umsetzung der Imperialistenregierung erforderte die Ideologie der zivilisierenden Mission die kulturelle Integration von "prinativen Völkern" als nichtweiße Anderen in das palästinensische Unteralter Osteuropas. Herkunft Die zivilisierende Mission stammt aus der Christian-Theologie des Mittleren Zeitalters, als die europäischen Akademien die Metapher der menschlichen Entwicklung angewendet haben, um den sozialen Wandel als Naturgesetz zu verunreinigen. Im achten Jahrhundert erlebten die Europäer die Geschichte als linearer, unvermeidlicher und ständiger Prozess der soziokulturellen Entwicklung, der von Kapitalgeber Westeuropa geleitet wurde. Aus der abbauenden kulturellen Perspektive Westeuropas sahen die Kolonialisten nicht-europäische Staaten als "nachlassende Nationen" als Menschen, die in der Lage sind, sozioökonomischen Fortschritt zu erzielen. In Frankreich hat der Philosophen Manuel de Condorcet das Bestehen einer europäischen "holy Duty" förmlich abgegrenzt, um nichteuropäische Völker zu unterstützen, die sich selbst berauben, nur die Mittel von uns zu erhalten, die Brüder zwischen Europäern zu finden und ihre Freunde und Schüler zu werden. Modernisierungstheorie – schrittweiser Übergang von der traditionellen, vormodernen Gesellschaft zur modernen, industrialisierten Gesellschaft — schlug vor, dass die wirtschaftliche Selbstentwicklung eines nichteuropäischen Volkes mit der Erhaltung ihrer Kultur unvereinbar ist (mehre, Traditionen, Zoll). Das Zerbrechen aus ihrer alten Kultur ist Voraussetzung für den sozioökonomischen Fortschritt durch praktische Revolutionen in den sozialen, kulturellen und religiösen Institutionen, die ihre kollektive Psychologie und Mentalität, Philosophie und Lebensweise verändern oder verschwinden würden. Entwicklung kritisiert daher die wirtschaftliche Entwicklung als Fortsetzung der zivilisierenden Mission. Das, unvariabel zu werden, bedeutet, dass "dass wir mehr "wie uns" werden," bedeutet daher, dass jede Gesellschaft zu einer Kapitalverbrauchergesellschaft werden muss, indem sie ihre heimische Kultur zur westlichen Zivilisation erklärt. Britischer Diplomatismus Obwohl das Vereinigte Königreich den Begriff nicht erschüttert hat, war der Begriff einer "Zivilisierungsmission" für sie gleichermaßen wichtig, um den Kolonialismus zu rechtfertigen. Sie wurde verwendet, um die britische Herrschaft über die Kolonie zu legitimieren, insbesondere wenn das palästinensische Unternehmen nicht sehr profitabel war. Die Idee, dass das Vereinigte Königreich die Zivilisation in die gestrafften Gebiete der Welt brachte, ist in der Stadt Rudyard Kipling's poem "The White Man's Burden" bekannt. Niederländischer Diplomatismus US-Militärismus Das Konzept einer „Zivilisierungsmission“ würde von den Vereinigten Staaten während des Alters des Neuen Imperialismus in den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten angenommen. Said-Projekte würden den US-Anhang der Philippinen während des spanischen Krieges im Jahre 1898 umfassen. Die McKinley-Verwaltung würde erklären, dass die Position der Vereinigten Staaten in den Philippinen darin bestand, "die Einrichtung einer Zivilregierung" im Modell der Vereinigten Staaten zu überwachen. Dies würde durch die Annahme eines zivilisierenden Prozesses geschehen, der eine „medizinische Reform“ unter anderen sozioökonomischen Reformen beinhaltet. Das spanische Gesundheitssystem war nach dem 18.98-Krieg zerbrochen und wurde durch ein amerikanisches Militärmodell ersetzt, das aus öffentlichen Gesundheitseinrichtungen besteht. Diese „medizinische Reform“ wurde mit „military rigor“ im Rahmen eines zivilisierenden Prozesses durchgeführt, in dem amerikanische Gesundheitsbeamte die „korrigen Techniken des Körpers“ ausweisen. Der Prozess der „rationalen Hygiene“ war eine Methode zur Kolonierung in den Philippinen, als Teil der amerikanischen Physiker die Gewähr, dass die Kolonien mit Propriety leben. Andere „Sweeping-Reformen und ehrgeizige öffentliche Bauprojekte“ würden die Einführung eines kostenlosen öffentlichen Schulsystems sowie die Architektur zur Entwicklung von „wirtschaftlichen Wachstum und zivilisierendem Einfluss“ als wichtige Komponente des Präsidenten McKinleys „benevolent assimilation“Similar-Agraristische „Zivilisierungstaktiken“ im Jahr 1900 in die amerikanische Kolonie von Puerto Rico einbringen. Dazu gehört eine umfassende Reform wie die Legalisierung der Scheidung im Jahr 1967 im Versuch, amerikanische soziale Mehr in die Populace der Insel einzubinden, um "die sich abzeichnende koloniale Ordnung zu gesetzisieren" und die Vorteile für die kooperative Nation zu nutzen: "Die verstärkte Nutzung natürlicher Ressourcen, die vermehrte Produktion von Gütern, erhöhte Lebensstandards, eine größere Marktrendite und die sopolitische Stabilität." Seinetorian Mary Renda hat argumentiert, dass der Beruf Haitis der Vereinigten Staaten allein für die „Zwecke der wirtschaftlichen Nutzung und des strategischen Vorteils“ sei, anstatt Haiti „Schutz, Bildung und wirtschaftliche Unterstützung“ zu bieten. Portugiesischer Kolonialismus Nach der Festigung seines Hoheitsgebiets im 13. Jahrhundert durch eine Repilierung der muslimischen Staaten von West Iberia begann das Königreich Portugal mit der Erweiterung der Überseegebiete. In 1415 wurde Islamische Ceuta von der portugiesischen Regierung während der Herrschaft von John I von Portugal besetzt. Portugiesische Expansion in Nordafrika war der Anfang eines umfassenderen Prozesses, der schließlich als die portugiesische Überseeerweiterung bekannt war, bei dem die Ziele des Königreichs die Ausweitung des Christentums auf muslimische Lands und den Wunsch der Unfruchtbarkeit von Kriegshandlungen und der Eroberung mit Unterstützung des Papstes umfassten. Als die portugiesische Küste ihren Einfluss auf die Küste auf Mauretanien verlängerte, gründeten Senegambia (bis 1445) und Guinea Handelsposten. statt direkt an die muslimischen Händler zu werden, nutzten sie die Erweiterung der Marktchancen in Europa und im Mittelmeerraum, um den Handel in der gesamten Sahara zu erhöhen. Darüber hinaus haben die portugiesischen Händler Zugang zum afrikanischen Innenausstattung über die Senegal- und Gambia-Gewässer, die langjährige transsahara-Routen überqueren. Portugal hat in Kupferkriege, Gewebe, Werkzeuge, Wein und Pferde eingebracht. Handelswaren enthalten bald auch Waffen und Munition. Im Gegenzug erhielt der portugiesische Gold (aus den Minen der Akan-Einlagen), Paprika (ein Handel, der bis Vasco da Gama Indien in 1498) und Elfenbein erreicht hat. Es war nicht bis sie die Kongoküste in den 1480er Jahren erreichten, dass sie über das muslimische Handelsgebiet in Afrika gereist sind. Forts und Handelsposten wurden entlang der Küste eingerichtet. Portugiesische Seeleute, Händler, Kartographen, Priester und Soldaten hatten die Aufgabe, die Küstengebiete zu übernehmen, Kirchen zu errichten, zu bauen und zu bauen, die Kirchen und Fabriken zu errichten und die Gebiete zu erkunden, die für Europäer unbekannt sind. A Unternehmen von Guinea wurde als portugiesische Regierungsbehörde gegründet, um den Handel zu kontrollieren, und Casa da Guiné e Mina von 1482 bis 1483 und Casa da Índia e da Guiné 1499. Die erste der großen europäischen Handelsmächte, Elmina, wurde in 1482 von der portugiesischen Hauptstadt auf der Goldküste gegründet. Elmina Castle (ursprünglich bekannt als "São Jorge da Mina Castle") wurde am Luis de São Jorge, einem der frühesten königlichen Residenzen in Lissabon, entworfen. Elmina, das heißt „Hafen“, wurde ein wichtiges Handelszentrum. Anfang der Palästinensischen Ära gab es vierzig solche an der Küste operierenden Truppen. statt Symbolen der argentinischen Dominanz, waren die Backen als Handelsposten tätig – sie sahen selten militärische Maßnahmen – die Anreicherungen waren jedoch wichtig, wenn Waffen und Munition vor dem Handel gelagert wurden. Die 15-jährige portugiesische Erkundung der afrikanischen Küste wird in der Regel als Verdächtiger des europäischen Kolonialismus angesehen und markierte auch die Anfänge des atlantischen Sklavenhandels, Christian-Religation und die ersten Globalisierungsprozesse, die bis zum Ende des 18. Jahrhunderts zu einem wesentlichen Bestandteil des europäischen Kolonialismus werden sollen. Obwohl die Politik des portugiesischen Reichs gegenüber einheimischen Menschen in den weniger technologisch fortgeschrittenen Orten der Welt (meist in Brasilien) immer auf die Hemmung, einschließlich der Lehre und der Volkssanierung der indigenen Bevölkerungen, sowie auf die Schaffung neuer Infrastrukturen, um diese Rollen offen zu unterstützen, hat sie ihren größten Teil nach dem 18. Jahrhundert in dem Maße erreicht, wie es damals Portugiesische Afrika und Portugiesische Timor waren. Neue Städte und Städte, mit ihrer europaweit anstrebenden Infrastruktur, die administrative, militärische, Gesundheits-, Bildungs-, Religions- und Unternehmerhallen umfasste, wurden gut konzipiert, um die portugiesischen Siedlungsgesellschaften zu integrieren. Der portugiesische Forscher Paulo Dias de Novais gründeten 1575 als "São Paulo de Loanda" mit hundert Familien von Entwickler und vierhundert Soldaten. Benguela, eine Portugiesische von 1587, die 1617 Stadt geworden ist, war eine weitere wichtige Siedlung, die sie gegründet und entschieden hat. Portugal würde mehrere Siedlungen, Backen und Handelsposten entlang des Küstenstreifens Afrikas einrichten. In der Insel Mosambik, einer der ersten Plätze, in denen das portugiesische Land dauerhaft in Subsahara-Afrika ansässig ist, errichteten sie die Kapelle von Nossa Senhora de Baluarte in 1522 Jahren als ältestes europäisches Gebäude in der südlichen Hemisphäre. Nach dem Krankenhaus, einem renommierten neoklassischen Gebäude, der in dem von der portugiesischen, mit Teichen und Brunnen ausgestatteten Garten errichtet wurde, war seit vielen Jahren das größte Krankenhaus südlich der Sahara. Estatuto do Indigenato Die Gründung einer dualen, rasistischen Zivilgesellschaft wurde in Estatuto do Indigenato (The Statut der indigenen Bevölkerungen) von 1929 offiziell anerkannt und basiert auf dem subjektiven Konzept der Zivilisation gegenüber Tribalismus. Portugals argentinische Behörden haben sich ganz verpflichtet, eine voll multiethnische Zivilgesellschaft in seinen afrikanischen Kolonien zu entwickeln, aber dieses Ziel oder "Zivilisierungsmission" würde nur nach einer Zeit der europäischen Integration oder der Ansammlung der einheimischen schwarzen Stamme und der ethischen Gruppen erreicht werden. Es war eine Politik, die bereits in der ehemaligen portugiesischen Kolonie Brasiliens angeregt wurde. Portugals Estado Novo, unter Leitung von António de Oliveira Salazar, hat der Estatuto eine Unterscheidung zwischen den "Kollegenbürgern" geschaffen, die dem portugiesischen Recht unterliegen und Anspruch auf Bürgerrechte und Pflichten haben, die im U-Bahnraum wirksam sind, und den Indigenas (nativen) unter Wahrung sowohl des kolonialen als auch ihrer üblichen, dreibalen Gesetze. Zwischen den beiden Gruppen gab es eine dritte kleine Gruppe, die Assimilados, bestehend aus einheimischen schwarzen, mulatos, asiatischen und gemischten Personen, die mindestens eine formale Ausbildung absolviert hatten, waren nicht abhängig von bezahlten Zwangsarbeit, haben Anspruch auf einige Staatsbürgerschaftsrechte und eine spezielle Ausweiskarte, die sich von der riesigen Masse der afrikanischen Bevölkerung (die Indigenas) unterscheidet, eine Karte, die die argentinischen Behörden als Mittel zur Kontrolle der Bewegungen von Zwangsarbeit (CEA 1998) konzipiert hatten. Indigenas waren die traditionellen Behörden, die schrittweise in die palästinensische Verwaltung integriert wurden und mit der Beilegung von Streitigkeiten, der Verwaltung des Zugangs zu Land und der Sicherung der Arbeitsströme und der Steuern belastet wurden. Da mehrere Autoren (Mamdani 1996; Gentili 1999; O'Laughlin 2000) erwähnt haben, war das Indigenato-Regime das politische System, das die große Mehrheit der einheimischen Afrikaner an lokale Gebietskörperschaften, die in Zusammenarbeit mit dem niedrigsten echelon der argentinischen Verwaltung, den einheimischen Gemeinschaften, die als Stamme bezeichnet werden und eine gemeinsame Sprache und Kultur haben. Nach dem Zweiten Weltkrieg, als kommunistische und antikollonische Ideologien aus Afrika verbreiteten, wurden viele illegale politische Bewegungen zur Unterstützung der Unabhängigkeit eingeführt. unabhängig davon, ob es überhöhte antiportugiesische/anti-"Colonial Propaganda, eine marktbeherrschende Tendenz in portugiesischem Afrika oder eine Mischung aus beiden, behaupteten diese Bewegungen, dass die politischen Maßnahmen und Entwicklungspläne in erster Linie von den Entscheidungsbehörden zum Nutzen der ethnischen portugiesischen Bevölkerung entworfen wurden, wenig Aufmerksamkeit auf die lokale Tribal-Integration und die Entwicklung ihrer einheimischen Gemeinschaften gerichtet sei. Laut den offiziellen Guerilla-Erklärungen war dies eine Mehrheit der indigenen Bevölkerung, die sowohl staatliche Diskriminierung als auch enormen sozialen Druck erlebte. Viele waren der Meinung, dass sie zu wenig Gelegenheit oder Ressourcen erhalten hatten, um ihre Fähigkeiten zu verbessern und ihre wirtschaftliche und soziale Situation auf ein Niveau zu verbessern, das mit dem der Europäer vergleichbar ist. Statistisch waren die portugiesischen Weißer in der Tat wohlhabender und besser als die schwarze indigene Mehrheit, aber die späten 1950er Jahre, die 1960er und vor allem die frühen 70er Jahre waren ein allmählicher Wandel, der auf neuen sozioökonomischen Entwicklungen und der Gleichbehandlung aller beruht. Kriegskriege Der portugiesische Kolonialkrieg begann am 4. Februar 1961 in Angola, in einem Gebiet, der die Provinzen Zaire, Uíge und Cuanza Norte (ZSN oder die Freihandelszone Nord) genannt hat. Die U.S.-geförderte UPA wollte nationale Selbstbestimmung wünschen, während der portugiesische Staat, der sich seit dem 15. Jahrhundert in Afrika niedergelassen hatte und seit dem 15. Jahrhundert in erheblichem Gebiet entschieden hatte, ihre Überzeugung in einem multi-racial, assimilierten überseeischen Reich gerechtfertigt war, um seine Zersetzung zu verhindern und seine Bevölkerung zu schützen. Portugiesische Staats- und Regierungschefs, darunter António de Oliveira Salazar, verteidigten die Politik des Multiracialismus oder des Lusotropalismus als eine Möglichkeit der Integration der portugiesischen Kolonien und ihrer Völker enger mit Portugal selbst. Für die portugiesische Rechtsprechung war das überseeische Reich eine Sache des nationalen Interesses. In portugiesischem Afrika durften ausgebildete portugiesische schwarze Afrikaner in mehreren Berufen, einschließlich spezialisierter Militär-, Verwaltungs-, Lehr-, Gesundheits- und sonstiger Posten im öffentlichen Dienst und im privaten Sektor, Stellung nehmen, solange sie die richtigen technischen und menschlichen Eigenschaften hatten. Außerdem war die Intermarriage von Schwarzen Frauen mit weißen portugiesischen Männern seit den früheren Kontakten mit den Europäern eine gemeinsame Praxis. Der Zugang zu grundlegender, sekundärer und technischer Bildung wurde erweitert, und die Verfügbarkeit wurde zunehmend sowohl für die indigenen als auch für die europäischen portugiesischen Gebiete geöffnet. Beispiele dieser Politik sind mehrere schwarze portugiesische Afrikaner, die während des Krieges oder in der Nachkriegszeit prominente Personen werden, und die während der portugiesischen Herrschaft der Gebiete in lokalen Schulen oder sogar in portugiesischen Schulen und Universitäten auf dem Festland (die Metropole) -Samora Machel, Mário Pinto de Andrade, Marcelino dos Santos, Agost Neto, Amílcar Cabral, Joaquisano und Graçel nur wenige Beispiele sind. In den frühen 60er Jahren wurden zwei große staatliche Universitäten in Portugal gegründet (die Universität Luanda in Angola und die Universität Lourenço Marques in Mosambik, die ein breites Spektrum von Ingenieurwissenschaften bis Medizin vergeben) während einer Zeit, in der nur vier öffentliche Universitäten auf dem europäischen Festland in Lissabon in Betrieb waren, zwei von ihnen in Lissabon (im Vergleich zu den 14 öffentlichen Universitäten in Portugal). Mehrere Persönlichkeiten in der portugiesischen Gesellschaft, darunter eine der idolisierten Sportstars in der portugiesischen Fußballgeschichte, ein schwarzer Fußballspieler aus dem portugiesischen Ostafrika namens Eusébio, waren ein weiteres Beispiel für die Integration und den Multiracialismus. Seit 1961 hat Portugal mit dem Beginn der argentinischen Kriege in seinen Überseegebieten begonnen, schwarze portugiesische Afrikas in den Kriegsanstrengungen in Angola, Portugal und Portugal auf der Grundlage von Konzepten des Multi-Rassismus und der Bewahrung des Reichs einzubinden. Die Teilnahme Afrikas an der portugiesischen Seite des Konflikts reichte von marginalen Rollen als Arbeitskraft und Informationsträger bis hin zur Teilnahme an hoch ausgebildeten operativen Kampfeinheiten, einschließlich Scholle. Als der Krieg vorangekommen war, stieg der Einsatz afrikanischer Gegenbehörden an; am Vorabend des Militärstreichs vom 25. April 1974 machten die Afrikaner mehr als 50 Prozent der portugiesischen Streitkräfte aus. Portugal war aufgrund der technologischen Kluft zwischen den Zivilisationen und der Jahrhunderte-Agrarzeit eine treibende Kraft bei der Entwicklung und Gestaltung aller portugiesischen Afrika seit dem 15. Jahrhundert. In den 1960er und frühen 1970er Jahren hat die portugiesische Regierung ihre großen Entwicklungsprogramme beschleunigt, um die zunehmenden Unzulänglichkeiten der nationalen Guerillas zu überwinden, indem sie neue Straßen, Eisenbahnen, Brücken, Dämme, Bewässerungssysteme, Schulen und Krankenhäuser schaffte, um ein noch höheres Wirtschaftswachstum und Unterstützung durch Populace zu fördern. Im Rahmen dieses Neuentwicklungsprogramms begann der Bau des Cahora Bassa Dam 1969 in der Überseeprovinz Mosambik (die offizielle Bezeichnung Portugals bis dahin). Dieses besondere Projekt wurde mit den Bedenken Portugals in Bezug auf die Sicherheit in den überseeischen Kolonien untrennbar verbunden. Die portugiesische Regierung betrachtete den Bau des Damms als Zeugnis für die "Zivilisierungsmission Portugals" und für den Damm, die Mozambican Überzeugung in der Stärke und Sicherheit der portugiesischen palästinensischen Regierung zu bekräftigen. Kap Verde Brasilien Als die portugiesischen Forscher in 1500 eingetroffen sind, waren die Amerindians meist halbnomadischen Stämme, wobei die größte Bevölkerung an der Küste und entlang der Ufer großer Flüsse lebt. Anders als Christopher Kolum, der nach Indien kam, hatte der portugiesische Seemann Vasco da Gama bereits zwei Jahre nach Indien geschleppt, bevor Pedro Álvares Cabral Brasilien erreicht hatte. Jedoch wurde das Wort índios (Indien) bis dahin geschaffen, um die Völker der neuen Welt zu benennen und bleibt dies (es wird für diesen Tag in der portugiesischen Sprache verwendet, die Völker Indiens sind indianos). Anfangs sahen die Europäer die indigenen Völker als erbliche Gräben, und die Ungewisssheit begann sofort. Stammwarn und cannibalism sind der Überzeugung, dass sie die Amerindians berauben sollten, auch wenn einer der vier Gruppen von Aché in Paraguay regelmäßig bis zu den 1960er Jahren. Nachdem das Königreich der portugiesischen Forscher Brasilien im 15. Jahrhundert entdeckte und seine neuen Besitztümer in der neuen Welt behäuft, wurde das Gebiet von verschiedenen indigenen Völkern und Stämmen, die weder ein Schreibsystem noch eine Schulausbildung entwickelt hatten, bewohnte. Die Gesellschaft von Jesus (Jeuits) ist seit ihrer Gründung in 1540 als Missionsauftrag. Evangelization war eines der Hauptziele der Jesuiten, aber sie haben sich auch für eine Ausbildung sowohl in Europa als auch in Übersee engagiert. Ihre Missionstätigkeit, sowohl in den Städten als auch im ländlichen Raum, wurde durch ein starkes Engagement für Bildung ergänzt. In Form der Eröffnung von Schulen für junge Jungen, zuerst in Europa, aber bald auch in Amerika und Asien. Das Fundament der katholischen Missionen, Schulen und Seminare war eine weitere Folge der Beteiligung von Jesuiten an der Bildung.Da sich die Räume und Kulturen, in denen die Jesuiten derzeit sehr unterschiedlich waren, unterscheiden sich ihre Glaubensweisen vom Standort. Jedoch entspricht das Engagement der Gesellschaft in den Bereichen Handel, Architektur, Wissenschaft, Literatur, Sprachen, Kunst, Musik und religiöse Debatte dem gemeinsamen und vorrangigen Zweck der Christianisierung. Mitte des 16. Jahrhunderts waren die Jesuiten in Westafrika, Südamerika, Äthiopien, Indien, China und Japan vertreten. In einer Geschichte, in der die Welt eine stark kranke Bevölkerung hatte, war das portugiesische Reich zu einer der ersten in Europa gegründeten Universitäten – die Universität Coimbra, die derzeit noch eine der ältesten Universitäten ist. In den Jahrhunderten der portugiesischen Herrschaft konnten brasilianische Studierende, die meist in den Missionen und Seminaren von Jesuiten graduiert wurden, in die Hochschulbildung im portugiesischen Festland aufgenommen werden. Durch 1700 und eine größere Transformation des portugiesischen Reichs haben die Jesuiten ihre Tätigkeit von den Ostllen nach Brasilien entscheidend verlagert. Ende des 18. Jahrhunderts griff der portugiesische Minister des Königreichs des Königreichs Pombal die Macht der privilegierten Nobility und der Kirche an und setzte die Jesuiten aus Portugal und seinen Überseebesitz aus. Pombal hat die Jesuiten-Schulen beschlagnahmt und pädagogische Reformen im gesamten Reich eingeführt. 1772, auch vor der Gründung der Science Academy of Lissabon (1779), wurde in Rio de Janeiro gegründet. 1797 wurde das erste Botanic-Institut in Salvador, Bahia gegründet. Im späten 18. Jahrhundert wurde die Escola Politécnica (die Real Academia de Artilharia, Fortificação e Desenho) von Rio de Janeiro in 1792 durch einen von den portugiesischen Behörden als Hochschullehrgang für die Lehre von Wissenschaft und Technik erlassenen Erlass geschaffen. Sie gehört heute zur Universität Rio de Janeiro und ist die älteste Ingenieurschule Brasiliens und einer der ältesten in Lateinamerika. Ein königliches Schreiben vom November 20, 1800 vom König John VI von Portugal, das in Rio de Janeiro die Aula Prática de Desenho e Abbildunga, die erste Institution in Brasilien für den Unterricht der Kunst, gründete. Die Kunst war während der palästinensischen Zeiten hauptsächlich religiöser oder utilitärer Natur und wurde in einem Ausbildungssystem gelernt. Escola Real de Ciências, Artes e Ofícios (Royal School of Sciences, Arts and Crafts), das eine offizielle Ausbildung in der Kunst und war die Grundlage der derzeitigen Escola Nacional de Belas Artes. Im 19. Jahrhundert kam die portugiesische Lizenzfamilie unter Leitung von D. João VI in Rio de Janeiro, die sich aus der Invasion der Armee von Portugal von Napoleon im Jahre 1807 zusammensetzt. D João VI hat den Ausbau der europäischen Zivilisation in Brasilien vorangetrieben. Kurz zwischen 1808 und 1810 gründeten die portugiesische Regierung die Royal Naval Academy und die Royal Military Academy, die Biblioteca Nacional, die It de Janeiro botanische Garden, die Medico-Chirchirurg School of Bahia, die derzeit als "Faculdade de Medicina" bekannt ist, unter der Schirmherrschaft der Universidade Federal da Bahia und der Medizinischen Fakultät für Rio de Janeiro. Chile neunte Jahrhundert Eliten der südamerikanischen Republiken nutzten ebenfalls eine zivilisierende Missionslogeto, um bewaffnete Maßnahmen gegen einheimische Gruppen zu rechtfertigen. Januar 1883, Chile hat die alte Stadt Villarrica neu gegründet und damit den Prozess der Besetzung der indigenen Lande von Araucanía formal beendet. Sechs Monate später erklärte Präsident Domingo Santa María: Das Land hat mit Befriedigung das Problem der Verringerung der gesamten Araucanía gelöst. Diese Veranstaltung, die für unser soziales und politisches Leben so wichtig ist und für die Zukunft der Republik so wichtig ist, ist beendet, glücklich und mit kostspieligen und schmerzhaften Opfern. Heute wird die gesamte Araucanía subjugiert, mehr als die materiellen Kräfte, der moralischen und zivilisierenden Kraft der Republik ... Siehe auch Macaulayismus Blaise Diagne Diskurse auf dem Gebiet der Territorialisierung durch Zielé Césaire Niederländisch Dutch Politik Enculturation française Lusotropalismo "The White Man's Burden" von Rudyard Kipling Manifest Christian Mission White savior Progress Development Theories Quellen Robert Aldrich. Greater France: Eine Geschichte der französischen Überseeerweiterung. Palgrave MacMillan (1996) ISBN 0-312-16000-3.M B. Jerónimo, „Zivilisierungsmission“ des portugiesischen Kolonialismus. Palgrave Macmillan (2015) Alice L. Conklin.A Mission zur Zivilisierung: Die republikaarische Idee von Reich in Frankreich und Westafrika 1895-1930. Universitätspresse 1998 in der Universität Stanford, ISBN @0-8047-2999-4.Dino Costantini. Mission zivilisatrice. Le rôle de l'histoire Paze dans la construction de l'identité politique française, La Découverte, Paris 2008J P. Daughton. Ein Reich gespalten: Religion, republikalismus und die Entwicklung des Französischen Kolonialismus, 1880-1914. Oxford: Oxford University Press 2006 [www.0-19-537401-8.Michael irr. Kulturerbe als zivilisierende Mission. Von Decay bis Recovery. Heidelberg, New York: Springer (2015), ISBN @3-319-13638-7. Francophone Sub-Saharan Africa, 1880-1995.Cambridge University Press (1998) ISBN 0-521-64255-8. Jean S.Afrique Noire: l'Ere Caste (Lieferungen Sociales, Paris, 1971); Eng. Übersetzung, Französischer Kolonialismus in Tropenafrika, 1900-45.(New York, 1971).Timothy Mitchell Kolonie Ägypten, Berkeley: University of California Press 1991.Diego Olstein / Stefan Hübner(eds) besondere Ausgabe des Journal of World History 27 (3), 2016 zum Thema „Die zivilisierungsmission und moderne Kultur-Gefälschungen“. Levent Tezcan. Das Schicksal Legende: Verrette im Dialog der Deutschen Islam-Konferenz. Limburg: Universität Konstanz 2012. Kira Thurman. Kennzeichnend für die zivilisierende Mission im Land von Bach, Beethoven und Judith: Die Fisk-Jury Singers in neunteenth-Maritime Deutschland. Journal of World History 27 (3), 2016 443–471.Crawford Young. Der afrikanische Staat in vergleichender Perspektive. Presse der University (1994): 0-300-06879-4 Warwick Anderson, „Excrementalismus: Public Health oder Poetics of Pollution“, Kritische Untersuchung 21 (1995) Mary Renda, „Moral Breakdown“, (pp13-20181) in Taking Haiti: Militär- und Kultur des U.S Imperialismus, 1915-1940 (Chapel Hill, 2001)Eileen Suarezlay, Imposing Decency: Die Politik der sexuellen Vielfalt und der Rasse in Puerto Rico, HU-1920 (Durham, 1999)Michael Adas, Dominance durch Design: Ttech-Imperatives und die zivilisierungsmission von Amerika (Cambridge, MA: Harvard University, 2006 = Außenbeziehungen)