Benjamin Sinclair Johnson, (30. Dezember 1961) ist ein kanadischer ehemaliger Sprinter. Er gewann Goldmedaillen in den 100 Metern bei den Weltmeisterschaften 1987 und den Olympischen Sommerspielen 1988, bevor er für Doping disqualifiziert und von seinen Medaillen gestreift wurde. Er gewann zwei Bronzemedaillen bei den Olympischen Sommerspielen 1984 sowie Goldmedaillen bei den WM 1985, Goodwill Games und 1986 Commonwealth Games. Während der Saison 1987–88 hielt er den Titel des schnellsten Mannes der Welt, der sowohl die 100m als auch die 60m Indoor World Records vor seiner Disqualifikation brach. Biographie Karriere Hintergrund Benjamin Johnson wurde in Falmouth, Jamaika geboren und emigriert nach Kanada im Jahr 1976, mit Wohnsitz in Scarborough, Ontario. Johnson lernte Charlie Francis kennen und schloss sich dem Scarborough Optimists Track und Field Club an der York University an. Francis war selbst ein kanadischer 100-Meter-Sprint-Meister (1970, 1971 und 1973) und Mitglied des kanadischen Teams für die Olympischen Sommerspiele 1972 in München. Franziskus war neun Jahre lang auch Kanadas Nationalsprinttrainer. Johnsons erster internationaler Erfolg kam, als er bei den Commonwealth Games 1982 in Brisbane, Australien, 2 Silbermedaillen gewann. Er beendete Allan Wells von Schottland in den 100 Metern mit einer Zeit von 10,05 Sekunden und war Mitglied der kanadischen 4 × 100 Meter Relais-Team, die hinter Nigeria beendet. Dieser Erfolg wurde bei den Weltmeisterschaften 1983 in Helsinki nicht wiederholt, wo er in den Halbfinalen beseitigt wurde, am 6. mit einer Zeit von 10.44, noch bei den 1983 Pan American Games in Caracas, wo Johnson 5. im 100 Meter Finale mit einer Zeit von 10.25 platzierte, bei den 1984 Summer Olympics in Los Angeles erreichte er das 100 Meter Finale; nach einem falschen Start gewann er die Bronzemedaille hinter Carl Lewis und Samdy. Er gewann auch eine Bronzemedaille mit dem kanadischen 4 × 100 m Relaisteam von Johnson, Tony Sharpe, Desai Williams und Sterling Hinds, die eine Zeit von 38,70 lief Am Ende der Saison 1984 hatte Johnson sich als Kanadas Top-Sprinter etabliert, und am 22. August in Zürich, Schweiz, verbesserte er Williams' kanadischen Rekord von 10.17 mit 10.12 Nach acht aufeinanderfolgenden Verlusten schlug Johnson 1985 Carl Lewis. Weitere Erfolge gegen Lewis waren die Goodwill-Spiele von 1986, wo Johnson Lewis geschlagen hat und 9.95 für den ersten Platz läuft, gegen Lewis' dritter Platz von 10.06 Er brach Houston McTears siebenjährige Weltrekord in den 60 Metern im Jahr 1986, mit einer Zeit von 6,50 Sekunden. Er gewann auch Commonwealth Gold bei den 1986-Spielen in Edinburgh, schlug Linford Christie für den 100-Meter-Titel mit einer Zeit von 10.07 Johnson führte auch das kanadische 4x100-Meter-Relaisteam zu Gold und gewann eine Bronze in den 200 Metern. Auch im Jahr 1986 äußerte der kanadische Sprinter Mike Dwyer Besorgnis darüber, dass der Drogenkonsum unter kanadischen Sprintern "epidemische Proportionen" erreicht hatte, vor allem unter denjenigen, die im Toronto-Bereich ausgebildet waren. Atlee Mahorn spekulierte auch, dass viele Sprinter auf Steroiden waren. Am 29. April 1987 wurde Johnson als Mitglied des Kanadaordens investiert. "Der Weltrekordhalter für den Indoor-60-Meter-Lauf, dieser Ontarian hat sich als der schnellste Mensch der Welt erwiesen und hat kanadische, Commonwealth und World Cup 100-Meter-Aufzeichnungen gebrochen", liest er. "Recipient of the Norton Crowe Award for Male Athlete of the Year for 1985, 'Big Ben' war der Gewinner der 1986 Lou Marsh Trophy als Kanadas Spitzensportler". Zur Zeit der WM 1987 hatte Johnson seine vier vorherigen Rennen mit Lewis gewonnen und hatte sich als bester 100 Meter Sprinter etabliert. In Rom, Johnson gewann sofort Welt Ruhm und bestätigte diesen Status, als er Lewis für den Titel schlägt, einen neuen Weltrekord von 9,83 Sekunden sowie schlagen Calvin Smiths frühere Rekord von einem vollen Zehntel einer Sekunde. Nach Rom wurde Johnson zu einem lukrativen Marketing Berühmtheit. Laut Coach Charlie Francis, nach dem Bruch der Weltrekord, Johnson verdiente etwa $480.000 im Monat in Billigungen. Johnson gewann sowohl den Lou Marsh Trophy als auch den Lionel Conacher Award und wurde 1987 zum Associated Press Athlete des Jahres ernannt. Nach Johnsons Niederlage von Lewis in Rom begann Lewis, seine Niederlage zu erklären. Er behauptete zunächst, Johnson sei falsch gestartet, dann schloss er sich einem Magenvirus an, der ihn geschwächt hatte. Schließlich, ohne Namen, Lewis sagte: "Es gibt viele Leute aus dem Nichts kommen. Ich glaube nicht, dass sie es ohne Drogen machen." Dies war der Anfang von Lewis', der die Sportart von Track und Feld aufruft, um in Bezug auf die illegale Verwendung von leistungssteigernden Drogen aufgeräumt zu werden. Während die Zyniker feststellten, dass das Problem schon seit vielen Jahren im Sport war, zeigten sie, dass es nicht ein Grund für Lewis wurde, bis er tatsächlich besiegt wurde, mit einigen auch auf Lewiss egotische Haltung und Mangel an Demut. Während eines kontroversen Interviews mit der BBC sagte Lewis: Es gibt Goldmedaillen bei diesem Treffen, die auf Drogen sind, dass [100 Meter] Rennen für viele Jahre betrachtet werden, aus mehr Gründen als eins. Johnsons Antwort war: Als Carl Lewis alles gewann, sagte ich nie ein Wort gegen ihn. Und wenn der nächste Kerl kommt und mich schlägt, werde ich mich auch nicht darüber beklagen. Damit wurde die Rivalität der Olympischen Spiele von 1988 geschaffen. 1988 erlebte Johnson eine Reihe von Rückschlägen auf seine laufende Karriere. Im Februar dieses Jahres zog er einen Schinken, und im Mai verschärfte er die gleiche Verletzung. Inzwischen, in Paris im Juni, Lewis lief ein 9.99 Dann in Zürich, Schweiz am 17. August, die beiden sahen sich zum ersten Mal seit der WM 1987; Lewis gewann in 9.93, während Johnson beendete dritte in 10.00 "Die Goldmedaille für die (Olympischen) 100 Meter gehört mir", sagte Carl Lewis. "Ich werde nie wieder zu Johnson verlieren." Am 24. September 1988 gewann Johnson bei den Olympischen Sommerspielen in Seoul das 100-Meter-Finale und senkte seinen eigenen Weltrekord auf 9,79 Sekunden. Er war der erste kanadische Sprinter seit Percy Williams 1928, um die 100 Meter bei den Olympischen Spielen zu gewinnen. Johnson bemerkte später, dass er noch schneller gewesen wäre, wenn er seine Hand nicht in die Luft aufgezogen hätte, kurz bevor er das Band traf. Park Jong-sei vom Olympic Doping Control Center fand jedoch heraus, dass Johnsons Urinprobe Stanozolol enthielt, und er wurde drei Tage nach dem Rennen disqualifiziert. Er gab später zu, Steroide verwendet zu haben, als er seine 1987 Weltrekord, die die IAAF verursachte, um diese Platte auch rescind. Johnson und Coach Francis klagten, dass sie leistungssteigernde Agenten verwendet, um auf gleichem Fuß mit den anderen Top-Athleten zu bleiben. In der Zeugenaussage vor der Dubin Untersuchung des Drogenkonsums im Sport hat Francis angeklagt, dass Johnson nur einer von vielen Betrüger war, und er wurde gerade erwischt. Nur zwei der acht Läufer im Finale blieben während ihrer Karriere sauber (Calvin Smith und Robson da Silva). Johnsons Coach, Charlie Francis, ein Vokalkritiker der IOC-Testverfahren, ist der Autor von Speed Trap, der Johnson stark zeigt. In dem Buch, er frei zugibt, dass seine Athleten anabole Steroide einnehmen, wie er behauptet, alle Top-Athleten zu der Zeit waren, und auch behauptet, dass Johnson möglicherweise nicht positiv auf dieses bestimmte Steroid getestet haben konnte, da Johnson tatsächlich Furazabol bevorzugt. Er dachte, Stanozolol machte seinen Körper "feel eng". Die zahlreichen Athleten mit leistungssteigernden Medikamenten zur Zeit verstanden, wie lange vor einem Rennen, und mögliche Drogentest, sollten sie aufhören, die Drogen zu verwenden. Johnson behauptete später, André A. Jackson, Lewis' Santa Monica Track Club-Teamkollege, der im Drogentestraum in Seoul war, kann die Stanozol in einem der Biere Johnson getrunken haben, um Urin für seinen Test zu machen. Am 28. September 2018 führte der Toronto Star einen Artikel über den Laborbericht, der während der Olympischen Spiele von 1988 auf Johnsons Probe erstellt wurde. Es wurde von der IOC Doping Control Center in Seoul zwei Tage nach der Übergabe in einer Urinprobe nach dem 100m Finale produziert. Die Zeitung kam zu dem Schluss, dass der angenommene Stoff Stanozolol zurückverfolgbar war, aber Inkonsistenzen finden sich im Bericht. Der Toronto Star Artikel sagt weiter, dass kein kanadischer Olympischer Teambeamter den Laborbericht in Seoul sah. Der Laborbericht wurde von Kanadas Chefarzt Dr. William Stanish angefordert. Das kanadische Team widersprach nicht, nachdem die IOC Medical Commission versicherte, dass seine Testmethoden nicht nachweisbar seien. Die kanadische Reaktion Kanadier freuten sich zunächst in der reflektierten Herrlichkeit, die Goldmedaille zu gewinnen und den Weltrekord zu brechen. Der kanadische Premierminister Brian Mulroney beobachtete Johnson, wie er den neuen Weltrekord gesetzt hatte, und nach dem Rennen gratulierte er über das Telefon. "Es ist ein wunderbarer Abend für Kanada", sagte Mulroney im Gespräch. Zeitungen betrafen den Anlass, Worte wie Benfastic (Toronto Star, 25. September 1988) zu beschreiben. Zwei Tage später erlebten die Kanadier den Untergang von Johnson, als er von seiner Goldmedaille und Weltrekord gestoppt wurde. Mark Tewksbury, ein kanadischer Olympischer Schwimmer hing ein Bettlaken-Banner aus seinem Olympischen Dorf-Wohnungsfenster mit dem Ausdruck "Hero to Zero in 9.79" In der ersten Woche nach der Disqualifikation widmeten kanadische Zeitungen mehrere Seiten pro Tag der Geschichte. Eine Schlagzeile direkt nach der Exposition fragte "Warum, Ben?" (Toronto Sun, 26. September 1988.) Aufgrund des Olympischen Skandals nannte die kanadische Nachrichtenagentur Canadian Press 1988 Johnson "Newsmaker of the Year". Wettbewerber, die in Doping-Kontroversen impliziert wurden Johnson war nicht der einzige Teilnehmer, dessen Erfolg in Frage gestellt wurde: Lewis hatte bei den Olympischen Versuchen positiv auf Pseudoephedrin, Ephedrin und Phenylpropanolamin getestet. Lewis verteidigte sich und behauptete, dass er versehentlich die verbotenen Substanzen verzehrt hatte. Nachdem die von ihm genommenen Ergänzungen analysiert wurden, um seine Ansprüche zu beweisen, akzeptierte das USOC seinen Anspruch auf unbeabsichtigte Verwendung, da ein Nahrungsergänzungsmittel, das er aufgenommen wurde, gefunden wurde, um "Ma huang", den chinesischen Namen für Ephedra enthalten (Ephedrin ist bekannt, um Gewichtsverlust zu helfen.) Fellow Santa Monica Track Club-Teamkollegen Joe DeLoach und Floyd Heard wurden auch gefunden, um die gleichen verbotenen Stimulanzien in ihren Systemen zu haben, und wurden freigegeben, um aus dem gleichen Grund zu konkurrieren. Der höchste Wert der aufgenommenen Stimulanzien Lewis betrug 6 ppm, die 1988 als positiver Test angesehen wurde, aber jetzt als Negativtest angesehen wird. Das akzeptable Niveau wurde auf zehn Teile pro Million für Ephedrin und fünfundzwanzig Teile pro Million für andere Stoffe erhöht. Nach den damals geltenden IOC-Regeln waren positive Tests mit einem Niveau von weniger als 10 ppm Ursache für weitere Untersuchungen, aber nicht sofortiges Verbot. Neal Benowitz, Professor für Medizin an der UC San Francisco, der Experte für Ephedrin und andere Stimulanzien ist, stimmte zu, dass "Diese [Levels] das sind, was Sie von jemandem, der kalte oder allergische Medikamente einnimmt und keine Auswirkungen auf die Leistung haben würden. " Nach den Offenbarungen von Exum räumte die IAAF ein, dass das USOC in den Olympischen Spielen 1988 in der Tat die richtigen Verfahren bei der Behandlung von acht positiven Ergebnissen für Ephedrin- und Ephedrinverbindungen in geringer Konzentration verfolgte. Christie wurde gefunden, um Metaboliten von Pseudoephedrin in seinem Urin nach einer 200m Hitze bei den gleichen Olympischen Spielen zu haben, wurde aber später von einem Unrecht befreit. Von den Top-Fünf Konkurrenten im Rennen, nur der ehemalige Weltrekordhalter und eventuelle Bronzemedaillen-Medaille Smith nie einen Drogentest während seiner Karriere gescheitert. Smith sagte später: "Ich hätte die Goldmedaille sein sollen." Die Dubin-Anfrage Nach dem Seoul-Test leugnete er zunächst Doping, aber, vor der Dubin-Anfrage von 1989, einer kanadischen Regierungsuntersuchung über Drogenmissbrauch, Johnson gab zu, dass er gelogen hatte. Charlie Francis, sein Trainer, erzählte der Untersuchung, dass Johnson seit 1981 Steroide verwendet hatte. In Kanada gründete die Bundesregierung die Untersuchungskommission für die Verwendung von Drogen und verbotenen Praktiken, die darauf abzielten, die sportliche Leistung zu erhöhen, unter der Leitung des Berufungsgerichts des Ontario, Chief Justice Charles Dubin. Die Dubin Untersuchung (wie sie bekannt wurde), die live televisiert wurde, hörte Hunderte von Stunden Zeugnis über die weit verbreitete Verwendung von leistungssteigernden Medikamenten unter Athleten. Die Untersuchung begann im Januar 1989 und dauerte 91 Tage, mit 122 Zeugen genannt, einschließlich Sportler, Trainer, Sportadministratoren, IOC-Vertreter, Ärzte und Regierungsbeamte. Comeback 1991 versuchte er nach Beendigung seiner Aussetzung einen Comeback. Er kehrte 1991 in den Track für die Hamilton Indoor Games zurück und wurde von der größten Menge begrüßt, um je an einem Indoor Canadian Track and Field Event teilzunehmen. Mehr als 17.000 Menschen sahen ihn in den 50 Metern in 5,77 Sekunden beenden. Er konnte sich nicht für die Weltmeisterschaften 1991 in Tokio qualifizieren, sondern machte 1992 wieder das kanadische Olympiateam in Barcelona, Spanien, nachdem er bei den kanadischen Olympischen Versuchen nach Bruny Surin zum zweiten Mal beendet hatte. Er verfehlte die 100 Meter Finale bei den Olympischen Spielen, aber letzten Endes in seiner halbfinalen Hitze, nachdem er aus den Blöcken stolperte. 1993 gewann er die 50 Meter am 7. Januar in Grenoble, Frankreich, in 5,65 Sekunden, nur 0,04 Sekunden scheu der Weltrekord. Er wurde aber auch nach dem Rennen – diesmal für überschüssiges Testosteron – für Doping schuldig befunden und anschließend von der IAAF für das Leben verboten. Bundes Amateursportminister Pierre Cadieux nannte Johnson eine nationale Schande und schlug vor, zurück nach Jamaika zu ziehen. Johnson kommentiert, dass es "bei weitem der ekelhafteste Kommentar [er hatte] je gehört". Im April 1999 entschied ein kanadischer Adjudicator, dass es Verfahrensfehler in Johnsons Lebzeitenverbot gab und ihm eine Beschwerde gestattete. Die Entscheidung bedeutete, dass Johnson technisch in Kanada laufen konnte, aber niemand würde gegen ihn konkurrieren. Sie würden von der IAAF als verunreinigt angesehen und könnten auch Sanktionen treffen. Am 12. Juni 1999 trat Johnson in Kitchener, Ontario, ein Track-Meeting und wurde gezwungen, alleine zu laufen, gegen die Uhr. Er veröffentlichte eine Zeit von 11,0 Sekunden. Ende 1999 scheiterte Johnson einen Drogentest zum dritten Mal, indem er positiv auf Hydrochlorothiazide testete, ein verbotener Diuret, der verwendet werden kann, um das Vorhandensein anderer Medikamente zu maskieren. Johnson hatte sich seit 1993 nicht bewerben lassen und den Test selbst als Teil seiner Bemühungen zur Wiedereinsetzung arrangiert. 1999 machte Johnson wieder Schlagzeilen, als er enthüllt wurde, dass er von dem libyschen Führer Muammar Gaddafi angeheuert worden war, als Fußballtrainer für seinen Sohn Al-Saadi Gaddafi zu fungieren, der an einem italienischen Fußballclub teilnahm. Al-Saadi schloss sich schließlich einem italienischen Team an, wurde aber nach einem Spiel abgesackt, als er einen Drogentest verfehlte. Johnsons Publizist in Kanada hatte in The Globe und Mail vorhergesagt, dass seine Ausbildung des jungen Gaddafi Johnson einen Friedensnobelpreis verdienen würde. Ende der 1990er Jahre und darüber hinaus arbeitete Johnson 1997 kurz als Trainer für argentinischen Fußballspieler Diego Maradona. Dies geschah an der York University, Toronto. Im Jahr 1998 erschien Johnson in einem Charity-Rennen in Charlottetown, Prince Edward Island, wo er gegen ein Vollblut-Rennpferd, ein Harness-Rennpferd und ein Stockwerk fuhr. Johnson beendete das dritte Rennen. Laut einem Artikel von 1998 im Außenmagazin verbrachte Johnson viel von dem letzten Teil der 1990er Jahre, die unten im Haus wohnten, den er mit seiner Mutter Gloria teilte. Er verbrachte seine Freizeit zu lesen, Filme zu beobachten und seine Mutter in die Kirche zu bringen. Er lebte in einem geräumigen Zuhause in Newmarket, Ontarios Stonehaven Nachbarschaft. Er behauptet, seinen Ferrari verloren zu haben, als er es als Sicherheit für ein Darlehen von einem Bekannten verwendet, um eine Hauszahlung zu machen. Seine Mutter starb 2004 an Krebs und Johnson lebte danach mit seiner Schwester. Kurz nach seinem Verlassen von Libyen wurde berichtet, dass Johnson von einer romanischen Bande in Rom von $7.300 ausgeraubt worden war. Seine Brieftasche wurde mit $7.300 in bar genommen, der Erlös seiner Bezahlung für die Ausbildung Gaddafi. Johnson hat gejagt, aber konnte sie nicht fangen, nachdem sie in eine U-Bahn-Station verschwanden. Im Mai 2005 startete Johnson eine Bekleidungs- und Sportzusatzlinie, die Ben Johnson Collection. Das Motto für Johnson's Bekleidungslinie war "Catch Me"; aber die Kleidungslinie fing nie an. In einem Interview vom 1. Januar 2006 behauptete Johnson, dass er von einem "Mystery Man" im Dopingkontrollraum unmittelbar nach dem 100-Meter-Finale in Seoul sabotiert wurde. Er sagte auch, dass 40% der Menschen in der Sportwelt immer noch Drogen nehmen, um ihre Leistung zu verbessern. Im August 2008, Johnson eingereicht eine $37 Millionen Klage gegen den Nachlass seines ehemaligen Anwalts Ed Futerman, behauptet Futerman unberechtigte Zahlungen von seinem Treuhandkonto zu zahlen Rechnungen und 20 Prozent Provisionen an einen Friseur, rekrutiert vom Anwalt, um als der Sprinter Sportagent. Im Jahr 2012 wurde die Klage vom Obergericht Ontario durch ein zusammenfassendes Urteil abgewiesen, weil "es keine wirklichen Fragen gab, die eine Klage erfordern". Gegenwärtig lebt Johnson in Markham, Ontario und verbringt mit seiner Tochter und Enkelin viel Zeit. Er trainiert weiter, vor allem mit New Jersey Devils Verteidigungsmann P.K Subban. 2010 veröffentlichte er seine Autobiographie mit dem Titel Seoul to Soul. In dem selbstveröffentlichten Buch, Johnson überprüft seine Kindheit in Jamaika, und seine frühen Pfadfinder mit Malaria. Ein kanadischer Presseartikel beschreibt das Buch als "eine unkonventionelle Sportautobiographie". Im März 2006 begannen Fernsehspots mit Johnson, die ein Energydrink "Cheetah Power Surge" annoncieren, einige Zeit zu bekommen. Einige Pundits fragten, ob Johnson ein geeigneter Sprecher für ein alle natürlichen Energie trinken in Anbetracht seiner Geschichte der Steroid-Nutzung. Eine Anzeige ist ein Mock-Interview zwischen Johnson und Frank D'Angelo, dem Präsidenten und Chef der D'Angelo Brands, das den Drink macht, in dem er Johnson fragt: "Ben, wenn Sie laufen, tun Sie Cheetah?" Absolut, sagt Johnson. "Ich Cheetah die ganze Zeit." Das andere Gewerbe umfasst Johnson und eine Cheetah, das weltweit am schnellsten Landtier, und ermutigt Zuschauer, "vorwärts zu gehen und Cheetah". Im Mai 2017 erschien Johnson in einer Werbekampagne für den führenden mobilen Buchmacher Australiens, Sportsbet. Die Kampagne startete Sportsbets neue Android-App, mit Johnson cheekily sagte es "hat positiv auf Geschwindigkeit und Leistung getestet, immer wieder". Die Kampagne-Tagline war "Putting the 'Roid in Android" und endete mit Johnson in der Starter-Block auf einer Rennstrecke, erzählte Punters "get on it"! Die Werbung wurde nach Beschwerden verschiedener Parteien gezogen. Dokumentation Die CBC-Radiodokumentarreihe Rewind sendete eine Episode mit dem Titel Ben Johnson: A Hero Disgraced am 19. September 2013, zum 25-jährigen Jubiläum des Rennens, enthüllte 20 Athleten getestet positiv auf Drogen, wurden aber von der IOC bei den Olympischen Spielen von 1988 enthüllt. Ein International Olympic Committee (IOC) offizielle sagte der CBC, dass endokrine Profile an diesen Spielen gemacht zeigen, dass 80 Prozent der Strecke und Feldathleten getestet Beweis für langfristige Steroid-Nutzung, obwohl wenige verboten wurden oder ihre Medaillen gestreift. 9.79 (ESPN-Dokumentation) mit Ben Johnson und dem Finale der Olympischen Sommerspiele 1988 100 Meter. Siehe auch Liste der Doping-Fälle in der Leichtathletik Herren 100 Meter Weltrekordverlauf Referenzen Externe Links Ben Johnson bei World Athletics 1988: Gold für Johnson in 100m Sprint An diesem Tag, 24. September BBC News. johnson. Steroide/88.johnson.mov Videoclip von Ben Johnsons Kommentare nach Verlust seiner Goldmedaille 1988 Cover der "Warum, Ben?" Ausgabe der Toronto Sun – 1988 CBC Digital Archives: Running Off Track: Die Ben Johnson Story Ordnung von Kanada