Der stabile Salzreaktor (SSR) ist ein nukleares Reaktordesign im Rahmen der Entwicklung von Moltex Energy Ltd, das im Vereinigten Königreich und Kanada ansässig ist. Der SSR umfasst Elemente des molten Salzreaktors und zielt darauf ab, verbesserte Sicherheitsmerkmale (intrinsisch sicher) und Wirtschaftswissenschaften (LCOE von 45/MWh oder weniger) über herkömmliche Leichtwasserreaktoren zu verfügen. Stabile Salzreaktoren würden keine teuren Eindämmungsstrukturen und Komponenten benötigen, um radioaktive Freisetzungen in Unfallszenarien abzuschwächen. Die Konstruktion der SSR würde der Art der weit verbreiteten radiologischen Kontamination entgegenstehen, die nach dem Tschernobyl- oder Fukushima-Unfall aufgetreten ist, da die gefährlichen Amphozyten Isotope in der chemischen Lage sind. Darüber hinaus würde das modulare Design die Herstellung von Bauteilen und die Lieferung an den Standardtransport ermöglichen, die Kosten senken und die Bauzeiträume verringern. Brennstoffdesign ist eine Hybrid zwischen leichten Wasserreaktor-Brennen und herkömmlichen Weichsalzreaktoren, bei denen der Brennstoff mit dem Kühler vermischt wird. Im SSR-Design ist die flüssige Mischung aus Salzbrennstoffen in Brennstoffen enthalten, die sehr ähnlich sind wie die derzeitige Leichtwasserreaktortechnik. Die Brennelemente werden dann in einem Pool rein flüssiger Salzkühler unterteilt. Technologie Kernstück des Reaktorkerns ist die Brennstoffmontage. Jede Montage enthält fast 400 Brennstoffröhren mit einem Durchmesser von 10 mm mit einer 1 mm helischen Drahtverpackung, die zu einer Höhe von 1,6 Metern mit Brennstoffsalz gefüllt ist. Die Tuben verfügen über eine große Schale von Gasen an der Spitze, um die Flucht von Fissionen zu ermöglichen. Ein ungewöhnliches Designmerkmal des Reaktors ist, dass sein Kern rechteckig ist. Dies ist neutronics ineffizient im Vergleich zu einem zylindrikalen Kern, ermöglicht jedoch eine einfachere Verbringung von Brennelementen und eine Erweiterung des Kerns, wie es nur durch zusätzliche Module erforderlich ist. Die Versammlungen bewegen sich später über den Kern, mit frischen Versammlungen, die auf den Seiten in umgekehrter Richtung kommen, ähnlich wie die Betankung von CANDU-Reaktoren. Sie werden nur leicht angehoben, um sie in einen angrenzenden Slot zu verwandeln, der jederzeit im Kühler verbleiben wird. modularer Bau Kern des Reaktorkerns besteht aus Modulen, die jeweils mit einer thermischen Erzeugung von 375 MW, die 10 Reihen von 10 Brennstoffen, oberen und niedrigeren Stütznetzen, Wärmetauschern, Pumpen, Kontrolleinheiten und Instrumentenierung umfasst. Zwei oder mehrere dieser Module werden in einem rechteckigen Reaktortank auf der Seite montiert. A 1200 MWe-Reaktor ist in einem Tank möglich, der auf der Rückseite eines LKWs passt und die Technologie deutlich über den heutigen Reaktoren verpasst. Die Module (ohne Brennstoff-Bauteile) sind geplant, vor der Begutachtung vor dem Bauort zu liefern und als Einzelkomponenten für den Straßenverkehr getestet zu werden. Sie werden in den Edelstahltank eingebaut, wenn die Bauphase während der Inbetriebnahme abgeschlossen ist. Der obere Teil des Reaktors besteht aus einer Argon-Einhaltungsmasse, die zwei Kran-Typen umfasst, ein Low-load-Gerät, mit dem Brennelemente innerhalb des Reaktorkerns und ein Hochleistungsgerät befördert werden sollen, das die Anhebung und Verringerung von Brennelementen in den Kühler ermöglichen soll und alle Module ersetzen sollte. Alle Reaktorwartungen sollen ferngesteuert durchgeführt werden. Kraftstoff und Materialien Der Brennstoff in der SSR besteht aus zwei Dritteln Natriumchlorid (Tabletsalz) und einem Drittel Plutonium und gemischten Lanthanide/actinide-Trichloriden. Kraftstoff für die ersten Reaktoren ist geplant, aus konventionellen abgebrannten Kernbrennstoffen von der heutigen Reaktorflotte zu kommen, aber im Falle des Vereinigten Königreichs könnten die Lagerbestände von Zlutoniumdioxid von PUREX abgesetzt und mit zusätzlichen Verunreinigungen zur Verringerung etwaiger Verbreitungsbedenken in Chlor umgewandelt werden. Trichloride sind thermisch stabiler als die entsprechenden Fluoridsalze und können daher in einem stark reduzierten Zustand beibehalten werden, indem sie mit opferialer nuklearer Besoldung zirconium-Metall, die als Beschichtung oder Einspritzung innerhalb des Brennstoffrohrs hinzugefügt werden. Infolgedessen kann der Brennstoffrohr aus dem Standard-Hybridstahl ohne Korrosionsgefahr hergestellt werden. Da der Reaktor im Schnellspektrum tätig ist, werden die Röhren einem sehr hohen Neutronenzustrom ausgesetzt sein, so dass die Strahlungsschäden in Höhe von 100-200 dpa über das Tubeleben geschätzt werden. hocheffiziente Neutronenschäden werden daher für die Röhren verwendet. Andere Stahl mit schnell-neutroner Toleranz könnten auch je nach lokalen Lieferkettenkapazitäten wie PE16, NF616 und 15-15Ti verwendet werden. Die durchschnittliche Stromdichte im Brennstoffsalz beträgt 150 kW/l, was eine große Temperaturmarge unterhalb des Kochpunkts des Salzs ermöglicht. Höchstleistung, um diese Höhe für erhebliche Zeiträume zu verdoppeln, würde die sicheren Betriebsbedingungen für die Brennstoffröhre nicht überschreiten. Kältemittel Der Kühlsalz im Reaktortank ist ein Natrium-Zirconium-fluoridmischung. Das Zirconium ist nicht nuklear und enthält noch ~2% hafnium. Dies wirkt sich minimal auf die Kernreaktivität aus, macht aber den kühlen Salz kostengünstiger und einen sehr effektiven Neutronenschutz. Ein Meter Kühler verringert den Neutron-Zustrom um vier Größenordnungen. Alle Komponenten der SSR werden durch diesen Kühlschirm geschützt. Der Kühler enthält auch 1 mol% Zirconium Metall (die sich auf 2 mol% ZrF2) auflösen. Das verringert sein roteox-Potenzial auf ein Niveau, das praktisch nicht den Standard-Typen von Stahl entspricht. Der Reaktortank, Förderstrukturen und Wärmetauscher können daher aus Standard 316L Edelstahl gebaut werden. Das Kühlsalz wird durch den Reaktorkern um vier Pumpen verteilt, die den Wärmetauschern in jedem Modul beigefügt sind. Strömungsraten sind bescheiden, etwa 1 m/s mit niedriger Anforderungen an die Pumpenleistung. Im Falle eines Pumpenversagens gibt es Entlassungen, um den Betrieb fortzusetzen. Sicherheit Der stabile Salzreaktor wurde mit inhärenten Sicherheitsmerkmalen als erste Verteidigungslinie konzipiert. Kein Betreiber oder ein aktives System ist erforderlich, um den Reaktor in einem sicheren und stabilen Zustand zu halten. Kernsicherheitsmerkmale der SSR: Reaktivitätskontrolle Die SSR ist Selbstkontrolle und keine mechanische Kontrolle ist erforderlich. Dies ist möglich durch die Kombination eines hohen negativen Temperaturkoeffizienten von Reaktivität und die Fähigkeit, die Wärme aus den Brennstoffröhren kontinuierlich zu extrahieren. Da die Wärme aus dem System genommen wird, führt die Temperatur sinkt, was die Reaktivität zur Folge hat. Wenn der Reaktor die Reaktivität erhöht. Ein solches umfangreiches negatives Reaktivitäts Feedback ermöglicht es dem Reaktor, bei Temperaturen von über 800 °C immer in einem abgeschalteten (subkritischen) Zustand zu sein. Sicherheitsvorkehrungen gegen alle Overpower-Szenarios, wie ein Reaktivitätseinfall. Durch die Entfernung von Brennelementen entlang des Rands ihrer Lagerung innerhalb des Reaktortanks wird die Fähigkeit zur Abschaltung gewährleistet. Dies macht das System subkritisch. Um vielfältige und überflüssige Sicherheitssysteme zu haben, gibt es auch vier schnell wirkende Borronkontrollblätter. Nichtflüchtiges radioaktives Material Durch die Verwendung von Meltensalzbrennstoffen mit der geeigneten Chemie werden die gefährlichen volatile iodine und Cadesium beseitigt, so dass mehrschichtige Eindämmungen unnötig in schweren Unfallszenarien vermieden werden. Die Edelgase xenon und krypton würden den Reaktorkern im normalen Betrieb verlassen, aber bis ihr radioaktiver Isotope verfallen würde, so dass es sehr wenig wäre, die in einem Unfall freigesetzt werden könnten. Keine hohen Belastungen Hohe Drucke innerhalb eines Reaktors stellen eine treibende Kraft für die Streuung radioaktiver Stoffe aus einem wassergekühlten Reaktor dar. Molten Salzbrennstoffe und Kühlmittel weisen weit über die Betriebstemperatur des SSR auf, so dass sein Kern auf atmosphärischem Druck läuft. Körperliche Trennung des Dampferzeugungssystems vom radioaktiven Kern durch eine sekundäre Ableitung beseitigt die Antriebskraft des Reaktors. Hohe Drucke innerhalb von Brennstoffröhren werden vermieden, indem die Abspaltung von Fissionsgasen in das umgebende Kühlsalz eingeschleppt wird. Niedrige chemische Reaktivität Zirconium in Pressured-Wasserreaktoren (PWRs) und Natrium in Schnellreaktoren schaffen sowohl das Potenzial für schwere Explosions- und Brandrisiken. Es gibt keine chemischen Stoffe, die in der SSR verwendet werden. Decay Wärmeabfall unmittelbar nach dem Abschließen eines Kernreaktors werden fast 7 % seiner bisherigen Betriebskraft weiterhin aus dem Zerfall von Kurz-Halbzeit-Fissionsprodukten erzeugt. In konventionellen Reaktoren ist die Abschaffung dieser verfallenen Wärme wegen ihrer niedrigen Temperaturen eine Herausforderung. Die SSR betreibt viel höhere Temperaturen, so dass diese Wärme schnell vom Kern übertragen werden kann. Im Falle eines Reaktorabbruchs und des Ausfalls aller aktiven Wärmeabflusssysteme in der SSR verfallen die Wärme aus dem Kern in Luftkühlungsleitungen rund um den Perimeter, der ständig arbeitet. Der wichtigste Wärmetransfermechanismus ist radiativ. Wärmetransfer nimmt wesentlich mit Temperatur an, so ist bei Betriebsbedingungen vernachlässigbar, reicht aber aus, um die Hitzeverluste bei höheren Unfalltemperaturen zu verfallen. Die Reaktorkomponenten werden während dieses Prozesses nicht beschädigt, und die Anlage kann anschließend wieder aufgenommen werden. Lösung für das Erbe von Kernabfällen in den meisten Ländern, die Kernenergie verwenden, um radioaktive Kernbrennstoffe in tiefen unterirdischen Lager zu speichern, bis seine Radioaktivität auf Werte wie natürliches Uran verringert hat. Als Abfallverbrenner bietet die SSR eine andere Möglichkeit, diese Abfälle zu verwalten. Betrieb im Schnellspektrum ist die SSR bei der Umsetzung langfristiger Aktinides in stabilere Isotope wirksam. moderne Reaktoren, die durch reprozessierte abgebrannte Brennelemente angetrieben werden, benötigen sehr hohe Verunreinigungen Plutonium, um ein stabiles Pellet zu bilden. Die SSR kann über ein Niveau von Lanthanide und Aktinide-Kontaminierung in ihrem Brennstoff verfügen, solange sie noch kritisch sein kann. Dieser niedrige Reinheitsgrad vereinfacht die Wiederaufbereitungsmethode für bestehende Abfälle. Die verwendete Methode basiert auf Pyroverarbeitung und ist gut verstanden. Laut einem Bericht der kanadischen nationalen Laboratorien zur Wiederaufbereitung von CANDU-brennstoffen im Jahr 2016 würden pyroaufbereitung etwa die Hälfte der Kosten einer herkömmlichen Wiederaufbereitung betragen. Pyro Processing for the SSR verwendet nur ein Drittel der Schritte der konventionellen Pyroverarbeitung, die es noch billiger machen werden. Es ist potenziell wettbewerbsfähig mit den Produktionskosten für frische Brennstoffe aus Mined Uran. Der Abfallstrom aus der SSR wird in Form von festen Salz in Tuben erfolgen. Mehr als 100 000 Jahre, wie heute geplant, kann dies vervielfältigt und gelagert werden. In diesem Fall würden die Fissionsprodukte für die wenigen hundert Jahre vor Ort getrennt und sicher auf Bodenebene gelagert, um sie auf ähnlichem Niveau wie Uran odere zu verfallen. Langlebige langlebige Aktinides und der verbleibende Brennstoff würden in den Reaktor zurückkommen, in dem sie verbrannt und in mehrstellige Isotope umgesetzt werden können. Andere stabile Salzreaktoren entwickeln stabile Salzreaktortechnik sehr flexibel und können an mehrere verschiedene Reaktormodelle angepasst werden. Durch die Verwendung von Melten-Salzbrennstoffen in Standardbrennern können stabile Salzversionen vieler der großen Bandbreite von Kernreaktoren, die weltweit für die Entwicklung in Betracht kommen, möglich sein. Im Mittelpunkt steht heute jedoch die schnelle Entwicklung und den Ausbau von kostengünstigen Reaktoren. Moltex Energy konzentriert sich auf den Einsatz der oben diskutierten Schnellfrequenz SSR-Verbrenner. Diese Entscheidung wird in erster Linie von den geringeren technischen Herausforderungen und geringeren vorhersehbaren Kosten dieses Reaktors getragen. Längerfristig öffnet der grundlegende Durchbruch von Melten-Brennwasser in Röhren andere Optionen. Diese wurden zu einer konzeptuellen Ebene entwickelt, um ihre Machbarkeit zu bestätigen. Dazu gehören: Uraniumbrenner (SSR-U) Dies ist ein thermischer Reaktor, der kohlenstoffarmes Uran verbrannt, das für Nationen ohne bestehende Kernenergieflotte und Abfallbeseitigung geeigneter sein kann. Es wird mit Grafit im Rahmen der Brennstoffsammlung moderiert. Thorium-Führer (SSR-Th)Dieser Reaktor enthält Thiorium in dem kühlen Salz, das neue Brennstoffe rennen kann. Thorium ist eine große Brennstoffquelle, die den Nationen ohne einheimische Uranreserven Energiesicherheit bieten kann. Mit dieser Reihe von Reaktoroptionen und den großen weltweiten Uran- und Thioriumreserven kann der Stabile Salzreactor den Planeten für mehrere Tausende von Jahren einsetzen. Wirtschaft Die Kapitalkosten des stabilen Salzreaktors wurden auf 1 $,950/k geschätzt. W von einer unabhängigen britischen Kerntechnikfirma. Vergleich: Die Kapitalkosten eines modernen kohlenstoffhaltigen Kraftwerks in den Vereinigten Staaten betragen 3,250/k W und die Kosten des großen Kerns sind 5,500/kW. Weitere Senkungen dieser Nachtkosten werden für den modularen fabrikbasierten Bau erwartet. Diese niedrigen Kapitalkosten führen zu einem hohen Strompreis (LCOE) von 44,64 $/MWh mit erheblichem Potenzial für weitere Senkungen, da dies einfacher und inhärent ist. Angesichts des vorkommerziellen Charakters der Technologie werden die Zahlen für die Kapitalkosten und die LCOE geschätzt, und die Fertigstellung des Entwicklungsprozesses und der Lizenzvergabe kann zu einer Aufwärtskorrektur oder nach unten führen. Laut der Internationalen Energieagentur wird Kernenergie eine konstante kleine Rolle bei der weltweiten Energieversorgung mit einer Marktchance von 219 GWe bis 2040 spielen. Mit den verbesserten Wirtschaftszweigen der SSR rechnet Moltex Energy mit dem Potenzial, bis 2040 einen Markt von über 1 300 GWe zu erschließen. Entwicklung Im Jahr 2014 wurde das Grundpatent für die Verwendung von nicht abgefülltem Melten Salzbrennstoff gewährt, und seit Jahren wurden weitere mit der Umsetzung zusammenhängende Patente beantragt und erteilt. Die SSR-W wird derzeit mit der kanadischen Kommission für nukleare Sicherheit in der Phase 1 geprüft. Sowohl die USA als auch die kanadischen Regierungen unterstützen die Entwicklung von Elementen der SSR-Technologie. Moltex Energy wird im Rahmen eines mit der New Brunswick Energy Solutions Corporation und NB Power unterzeichneten Abkommens einen Demonstrations-Salzreaktor (Abfallteburner) auf der Kernkraftwerksstätte Lepreau in Kanada bauen. Anerkennung Neben der oben genannten Auswahl für Entwicklungshilfe durch die US- und kanadischen Regierungen wurde die SSR als führende SMR-Technologie für 2020 Tractebel-Analyse identifiziert, und die SSR wurde als eines von zwei SMR-Kandidaten ausgewählt, die von New Brunswick Power aus einem Bereich von 90 Bewerbern weiter vorangetrieben wurden. Sie wurde auch im Rahmen des Wettbewerbs der britischen Regierung in Phase 1 des fortgeschrittenen modularen Reactor ausgewählt. Außenbeziehungen stabile Salzreaktor Technologie Einführung, YouTube Video Moltex Energy SSR FlyThrough, YouTube Video [1,] modulare Salzreactors - ein einfacherer Weg zur Verwendung von Melten Salzbrennstoff - Ian Scott Moltex Energy [2,] Wie neue nukleare Heben erneuerbarer Energien auf einem Drittel der Hinkley-Kosten (14 Referenzen)