Null-Konzentration ist die Praxis, Internet-Zugang ohne finanzielle Kosten unter bestimmten Bedingungen zu gewähren, beispielsweise indem sie den Zugang zu nur bestimmten Websites ermöglichen oder den Dienst mit Werbung subventionieren oder bestimmte Websites von der Datenmenge befreien. Kommen die Kommentatoren über die Null-Konzentration oft im Kontext der Netzneutralität. Obwohl die meisten Quellen berichten, dass die Nutzung von Null im Widerspruch zum Grundsatz der Netzneutralität steht, gibt es gemischte Meinungen unter den Empfehenden der Netzneutralität, soweit die Menschen von Null-Rating-Programmen profitieren können und gleichzeitig die Schutzmaßnahmen der Netzneutralität beibehalten werden. Unterstützung von Null-Sätzern argumentieren, dass es den Verbrauchern ermöglicht, mehr Daten zu nutzen und mehr Menschen, die Online-Dienste nutzen, zu führen, aber Kritiker glauben, dass die armen Menschen, Möglichkeiten für Zensur schaffen und den freien Markt stören. Internet-Dienste wie Facebook, Wikipedia und Google haben spezielle Programme entwickelt, um ihre Dienste im Allgemeinen in die Entwicklungsländer zu integrieren. Nutzen für diese neuen Kunden, die hauptsächlich auf Mobilfunknetze angewiesen sind, um mit dem Internet zu verbinden, wäre ein subventionierter Zugang zu Diensten dieser Diensteanbieter. Die Ergebnisse dieser Bemühungen wurden mit der Übernahme in einer Reihe von Märkten gemischt, manchmal überschätzte Erwartungen und wahrgenommenen mangelnden Nutzen für Mobilfunkbetreiber. In Chile entschied die nationale Telekom-Regulierungsbehörde, dass diese Praxis gegen Netzneutralitätsvorschriften verstoßen und bis Juni 1, 2014 enden musste. Medien Kommission hat keine Null-Rating-Programme verbietet, aber sie „erkennt, dass sie gegen den Geist der Netzneutralität verstoßen könnten“. Seit Juni 2014 hat der US-Mobilfunkanbieter T-Mobile USA den kostenlosen Zugang zu Musik-Streamingdiensten für seine mobilen Internetkunden angeboten. T-Mobile hat seinen Plan mit dem Titel „Musikfreiheit“ ins Leben gerufen, der Nutzer von T-Mobile von der Zahlung von Premium-Preisen für den Zugang zu Musikinhalten befreit würde; darüber hinaus würde dieser Zugang nicht als Teil einer individuellen Deckelung zählen, die die Grenze, die sie erreichen können, bevor sie für Daten berechnet werden. Im November 2015 haben sie den Zugang zu Videostreaming-Diensten ausgeweitet. Im Januar 2016 kam Verizon mit AT &T zusammen, indem es sein eigenes gefördertes Datenprogramm, FreeBee Data, mit dem "die Anbieter von Inhalten, die einen drahtlosen Anbieter bezahlen, um seinen Abonnenten die Möglichkeit zu geben, sich mit einem Stück Inhalt zu befassen oder zu konsumieren, ohne dass er auf die monatlichen Allotierungen der Kunden verweist. Sponsorierte Daten im Namen von Inhaltsanbietern durch AT &T oder Verizon decken die Kosten für die Zuschauer und zieht mehr Verbraucher an. Manche Menschen haben dies als ISPs erwiesen, die einen gebührenfreien Service für Online-Nutzer geschaffen haben. Generalanwältin von Netzneutralität Staat, der Daten "sehrgeizige Inhalteanbieter" unterstützt, um sich für die Benachteiligung kleiner Unternehmen zu entlohnen, die den gleichen Luxus nicht leisten können. Verizon' Free Bee Data-Programm, das es seinen eigenen Kunden ermöglicht, bestimmte Inhalte wie ESPN und ihren Video-Streamingdienst kostenlos zu nutzen, sowie alle anderen relevanten App-Zugangs- und Daten werden nicht auf ihre monatlichen Obergrenzen zählen. Big ISPs diskriminieren auf diese Weise Daten und Inhalte von denen, die nicht zahlen, um ihre Inhalte in den FreeBee oder anderen Förderprogrammen aufzunehmen. Mobilfunkbetreiber können auch die zugrunde liegende Klassifikationstechnik wie die Deeppack-Kontrolle nutzen, um unternehmensbezogene Datenentgelte für Mitarbeiter mit privaten Tablets oder Smartphones an ihren Arbeitgeber zu übertragen. Dies hat den Nutzen von toll-freien oder emissionsfreien Anwendungen, die es Arbeitnehmern ermöglichen, sich an der Durchführung Ihrer eigenen Geräte (BYOD)-Programme zu beteiligen. In der Bildung und als Reaktion auf die Schließung von Schulgebäuden aufgrund der COVID-19 Pandemics hat die kolumbianische Regierung eine Lernplattform für Mobiltelefon (Movil.mexaprende) geschaffen und "eine Dekret veröffentlicht, in der die Mobilfunkbetreiber aufgefordert werden, die Bedingungen für den Zugang zu bestimmten Bildungsdiensten und Webseiten (beide Stimmen und Daten) zu erfüllen. Die Regierung hat eine Vereinbarung mit Mobilfunk- und Internetbetreibern getroffen, die allen Bewohnern Zugang zu Bildungsinhalten und -Leitlinien, insbesondere niedrigeren Einkommenhaushalten, mit einer Deckelung von rund 20 USD garantieren. Empfang und Wirkung emissionsfreier Dienstleistungen, Schnellspuren und geförderter Daten wurden als wettbewerbswidrig und einschränkend kritisiert. Internetanbieter können einen bedeutenden Vorteil bei der Förderung von unternehmensinternen Dienstleistungen gegenüber konkurrierenden unabhängigen Unternehmen, insbesondere auf den Märkten für Datenschrott wie Videostreaming, gewinnen. Ein Dienstleister, der unbegrenzten Zugang zu seinem Dienst bietet, scheint den Verbrauchern natürlich günstiger zu sein, wenn die Nutzung begrenzt ist. Wenn der erste Anbieter den Zugang beschränkt, schaffen sie für sich einen erheblichen Vorteil gegenüber dem Wettbewerb, wodurch die Marktfreiheit eingeschränkt wird. Da viele neue Internet- und Content-Dienste in erster Linie auf die mobile Nutzung ausgerichtet sind, und die weitere Einführung der Internet-Anbindung weltweit (einschließlich Breitband in ländlichen Gebieten der Industrieländer) ist stark auf das Mobilnetz angewiesen, die Nullkonzentration wurde auch als Bedrohung für das offene Internet angesehen, das in der Regel über Festnetznetze mit unbegrenzten Nutzungstarifen oder Pauschalsätzen verfügbar ist. Facebook und die Digitale Stiftung wurden speziell für ihre Null-Rating-Programme kritisiert, um etablierte Mobilfunknetzbetreiber weiter zu stärken und Verbraucherrechte auf ein offenes Internet zu beschränken. Die Vereinigten Staaten haben nicht offiziell eine Entscheidung über die Regulierung von Anbietern, die sich auf Null konzentrieren, getroffen; stattdessen hat sie einen „vorbeugenden“ Ansatz gewählt. Der FCC hat daher gewählt, auf Einzelfallbasis nach einer „allgemeinen Verhaltensregel“ zu prüfen, dass „unzumutbare Einmischungen mit der Fähigkeit der Endnutzer, Inhalte und Inhalteanbieter auszuwählen, die Fähigkeit zu erreichen, Endbenutzer zu erreichen“. Tage vor der Abreise von Trump hat die Obama-Verwaltung FCC einen Bericht veröffentlicht, in dem Bedenken hinsichtlich T-Mobile, Verizon und AT &T sowie deren geförderte Datenprogramme zum Ausdruck gebracht werden. Drahtlose Telekommunikation des FCC Bureau stellte Fragen in Bezug auf drahtlose Breitbanddienste, die ihre eigene angeschlossene Programmierung vertikal integrieren, sowie Diensteanbieter, die unverbundene Inhalteanbieter in die Förderung von Daten einbinden. Der Bericht kam zu dem Schluss, dass vertikal angeschlossene Breitbandanbieter, die mit Nullrate verbundene Inhalte am wahrscheinlichsten gegen die allgemeine Verhaltensregel verstoßen haben. In der EU wurden im Anschluss an die GEREC-Verordnung über Netzneutralität bis 2017 spezifische Fälle wie Portugal von nationalen und EU-Regulierungsbehörden geprüft. Neben kommerziellen Interessen können Regierungen, die eine Kulturagenda verfolgen, eine Nullbewertung für lokale Inhalte unterstützen. Technische Unmöglichkeit Entwicklungen in den Datenprotokollen haben viele energieeffiziente Praktiken gemacht, je nachdem, wie die Website zugänglich ist. Kann man beispielsweise benutzen, ist es für einen ISP unmöglich, zusätzliche Anzeigen in die Webseite einzuspritzen. Wenn der Nutzer ein Smartphone benutzt, wäre es für den ISP unmöglich, die Websites, die der Nutzer Zugang hat, einzuschränken, da nur der VPN-Anbieter die Tätigkeit des Nutzers sehen kann. Liste Folgende Länder und Telekommunikationsunternehmen bieten derzeit diese bemerkenswerten Fälle von Dienstleistungen ohne Kosten an. Siehe auch eine emissionsfreie Versorgung (Wirtschaften)EKO Google Free ZoneDeep Packungskontrollen (DPI)Multikanal-Video-Programmanbieter (MVPD) Referenzen = Dies ist eine Liste der Leistungen bei großen internationalen Judo-Veranstaltungen nach Gold, Silber und Bronzemedaillen, die von Sportlern, die verschiedene Nationen vertreten, erzielt wurden. Ziel ist es nicht, einen kombinierten Medaille zu erstellen; der Schwerpunkt liegt auf der Auflistung der besten Positionen, die die Sportler in wichtigen globalen Veranstaltungen erreicht haben, wobei die Länder nach der größten Zahl der von Sportlern dieser Nationen durchgeführten Podiumsrunden aufgeführt werden. Um für die Erstellung der Liste in Betracht zu ziehen, muss der Wettbewerb für Sportler aus Nationen auf allen Kontinenten offen sein, ohne kulturelle, geografische, politische oder andere Art der Begrenzung der Teilnahme von Sportlern. Einladungsveranstaltungen waren nicht förderfähig, weil sie möglicherweise subjektive Beschränkungen auferlegen könnten, auf denen Sportler konkurrieren dürfen. Für die Erstellung der Liste wurden nur Ergebnisse von Erwachsenenwettbewerben konsultiert; daher wurden die Ergebnisse bei den Olympischen Spielen und bei den World Junior-Weltmeisterschaften nicht berücksichtigt. Master, Grand Prix und Para treffen sich, wie die Paralympic Spiele, wurden nicht berücksichtigt. Ergebnisse von zwei großen Judo-Weltwetten, die von der Internationalen Judo-Föderation genehmigt wurden, wurden berücksichtigt: die Welt Judo-Weltmeisterschaften und das Judo-Turnier im Sommer. Ergebnisse Die Konventionen, die auf diesen Tabellen verwendet werden, sind: EL für Extrahub; HL für Halbhubschrauber; LW für Halbgewicht; MW für Middlegewicht; HH für Halbgewicht; HW für Schwergewicht; HW für Schwergewicht; OP für offene Klasse; und Veranstaltung für Team. HinweiseErwachsene, die in Jugend- oder Jugendveranstaltungen (entweder bei den Olympischen Spielen der Jugend oder der World Junior-Weltmeisterschaft) erreicht wurden, wurden nicht für die Erstellung dieser Tabelle angesehen, weder für Sportler mit Behinderung. Medailles, die von Sportlern aus entkünkten NOCs oder historischen Teams gewonnen wurden, wurden mit den Ergebnissen der unmittelbaren Nachfolgestaaten zusammengelegt, wie folgt: Russland erbt Medaille aus der Sowjetunion und dem Einheitsteam; Serbien erläßt Medaille aus Jugoslawien und Serbien und Montenegro; die Tschechische Republik erbt Medaille aus der Tschechoslowakei; Deutschland erbt Medaille von Westdeutschland und Ostdeutschland. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Internationale Olympische Komitee keine Medaille dieser Nationen vereint. Judokas aus Nordkorea und Südkorea hat 2018 als einheitliches koreanisches Team gekämpft und gewann Bronze im gemischten Teamwettbewerb. Diese Medaille wurde sowohl für Nordkorea als auch für Südkorea gezählt. Die Tabellen werden durch die Gesamtzahl der Medaille vorgekonsortiert. Im Falle einer Bindung werden die Länder nach der meisten Anzahl der Goldmedaillen, Silbermedaillen und Bronzemedaillen verglichen. Gleichgültige Bindungen werden angegeben, wobei Länder in alphabetischer Reihenfolge aufgeführt sind. Olympische Spiele WM Weitere Lesung Judo bei den Olympischen Sommerspielen World Judo Meisterschaften Siehe auchasiatische Judo-Weltmeisterschaften Judo bei den asiatischen Spielen European Judo WM Judo auf der Pan American Games Liste der wichtigsten Errungenschaften im Sport durch Nationalreferenzen Sports123:Judo (archiviert)HickokSports.com (archiviert)