Eine Palastwirtschaft oder Umverteilungsökonomie ist ein System der wirtschaftlichen Organisation, in dem ein wesentlicher Teil des Reichtums in die Kontrolle einer zentralisierten Verwaltung, des Palastes und von dort in die allgemeine Bevölkerung fließt. Die Bevölkerung kann wiederum ihre eigenen Einkommensquellen erlaubt werden, setzt aber stark auf den Reichtum des Palastes. Es war traditionell nach dem Prinzip gerechtfertigt, dass der Palast am meisten in der Lage war, Reichtum effizient zum Wohle der Gesellschaft zu verteilen. Die Tempelökonomie oder die Tempelstaatsökonomie sind ähnliche Konzepte. Das Konzept der wirtschaftlichen Verteilung ist zumindest so alt wie das Aufkommen der Pharaonen. Anthropologen haben viele solche Systeme bemerkt, von denen von Stammesangehörigen, die in gemeinsamen Subsistenzökonomien verschiedener Art zu komplexen Zivilisationen, wie dem Inka-Imperium, die Segmente der Wirtschaft bestimmten Dörfern zugeordnet. Das Wesen der Idee ist, dass eine zentrale Verwaltung die Produktion plant, Elemente der Bevölkerung zuordnet, sie auszuführen, sammelt die so geschaffenen Waren und Dienstleistungen und verteilt sie an die Produzenten. Eine Palastökonomie ist eine bestimmte Art von Verteilungssystem, in dem die wirtschaftlichen Aktivitäten der Zivilisation auf oder in der Nähe von den Räumen der zentralen Verwaltungskomplexe, die Paläste der absoluten Monarchen, oder eine Gruppe von Priestern in Tempel-ausführungen durchgeführt werden. Es ist die Aufgabe der Palastverwaltung, den Produzenten die Kapitalgüter für die Produktion weiterer Waren und Dienstleistungen zu liefern, die als Eigentum des Monarchen angesehen werden. Typischerweise ist dies kein altruistisches Unternehmen. Der Palast ist vor allem an der Schaffung von Kapital interessiert, die dann entsorgt werden kann, wie der Herrscher bittet. Einige können zu Merchandising-Kapital werden, zu verkaufen oder zu vertreiben, oder einige können in weiteren Zentren reinvestiert werden, einschließlich zusätzliche Produktionsanlagen, Kriege (wirtschaftliche Aktivitäten, aus denen ein Gewinn erwartet wird extrahiert werden), günstige Allianzen, Flotten und Beherrschung der Meere. In alten Palastsystemen waren die Produzenten typischerweise Teil der Arbeitshauptstadt. Von höchster bis niedrigster Seite wurden sie durch Bindungen von unfreiwilliger Bewahrung oder Patronage an die Palastwirtschaft gebunden. Jegliche Investitionen in einen Krieg würden erwartet, um eine Rückkehr von Donner und Gefangenen zu bringen, die Teil der Stiftung des Palastkomplexes wurde. Der Palast war für die Erfüllung der Kosten der Produzenten verantwortlich. Es musste Essen, Kleidung und Schutz bieten, was es oft auf dem Gelände tat. Etymologie Der Faden, der zur aktuellen Nutzung der Begriffe führte, kam aus der Studie der Paläste der Minoan- und Mycenaean-Zivilisationen, die in der späten Bronzezeit auf Kreta bzw. Festland Griechenland blühten. Der Begriff Palastwirtschaft begann als Zeichen für die wirtschaftliche Tätigkeit einzelner Paläste, die sehr große Bereiche für die Lagerung landwirtschaftlicher Erzeugnisse enthielt. Zum Beispiel würde sich Sir Arthur Evans auf die Palastwirtschaft beziehen, was die Wirtschaft des Palastes von Knossos bedeutet. Andere folgten dem Anzug, ohne zu untersuchen, welche Art von Wirtschaft, die sein könnte. Im Jahre 1956 veröffentlichten Ventris und Chadwick eine Idee, dass sie zuvor in Erwägung gezogen wurden: Es gibt auch keine Beweise in den Tabletten von etwas, das sich auf die Währung bezieht. Jedes Gut ist separat aufgeführt, und es gibt nie ein Zeichen der Gleichwertigkeit zwischen einer Einheit und einer anderen. Kontemporial hatte M. Finley den Nachweis der Umverteilung in den Tabletten bemerkt und versucht zu verstehen, wie dies in diesen Vor-Währungszeiten geschehen könnte. In der Welt von Odysseus stellte er fest, dass die meisten Verteilungen intern waren: Alle Produktionsarbeiten, das Saaten und Ernten und Fräsen und Weben, auch die Jagd und Raiding, obwohl sie von Individuen getragen wurden, wurden im Auftrag des Haushalts als Ganzes durchgeführt... und aus dem Zentrum wurden sie umverteilt. Finley hat weiter unterschätzt, dass das Schenken, "der grundlegende Organisationsmechanismus unter vielen primitiven Völkern", zu einem System des Austauschs entwickelt worden war, ohne Preise und abhängig von der Ad-hoc-Bewertung der Austauscher: Der Akt des Gebens war... immer die erste Hälfte einer gegenseitigen Handlung, deren andere Hälfte ein Gegengift war. Finleys Beobachtungen wurden sofort und fast allgemein akzeptiert; einige Vorbehalte entwickelten sich jedoch seitdem über die Jahrzehnte hinweg. Mycenaean-Schiffe wurden aus den Palastkomplexen, die mit Keramik, Ölen, Parfüms und anderen Waren beladen waren, ausgesendet, als wären sie Exporte zum Verkauf, anstatt Schenken. Ventris starb 1956. Wie die anderen Archäologen der Zeit sah er die Palastökonomie nie mehr als die Tagesökonomie des Palastes vor, obwohl Ventris und Chadwick auf die "Similaritäten in der Größe und Organisation der königlichen Paläste" von Nuzi, Alalakh und Ugarit hingewiesen haben. Auch Finley in den späten 1950er Jahren hat sich nicht auf sein System als Palastwirtschaft bezogen. Der Status des Wortes hatte sich bis 1960 geändert, als historische Theoretiker die beiden zusammen gestellt hatten. Genau der Erste ist unklar, aber der beste Kandidat ist Karl Polanyi, der Wirtschaftstypologe, dann gegen Ende seines Lebens und am Höhepunkt seiner Karriere. Er befürwortete Finleys Arbeit und ging weiter. Im 1960 Kompendium, City Invincible, geschrieben vor 1958, erinnerte er an Ventris, dass Währung von den Tabletten fehlte, aber er formulierte es auf eine andere Weise: "Michael Ventris ... hat das Fehlen von Geld in der Palastwirtschaft von Mycenaean Griechenland behauptet". Ventris hatte so etwas nicht getan. Er sagte nie, dass Mycenaean Griechenland eine Palastwirtschaft hatte; zwischen 1956 und 1958 wurde ein neues System definiert und wurde als Palastwirtschaft bezeichnet. Die meisten Theoretiker folgten dem Anzug. Grahame Clark (1961) schrieb von einer "Palace Economy eingeführt aus Kreta ".Chester Starr (1961) sagte: "Die Handwerker und Bauern wurden weitgehend in einer Palastwirtschaft unter königlicher Kontrolle umarmt." Leonard R. Palmer (1963) bezeichnete die "hoch zentralisierte "Palace Economy" von Knossos und Pylos. Das Wort war nie wieder die wirtschaftlichen Aktivitäten an einem einzigen Standort. Bis 1965 war die Palastwirtschaft über alle Aegeaner und Nah- und Mittlerer Osten Zivilisationen der späten Bronzezeit weit verbreitet. Es wurde so einleuchtend, dass es später auf moderne Wirtschaftssystemtypen angewendet wurde. Es gab jedoch eine bemerkenswerte Enthaltung. Chadwick, der die Arbeit und die Tradition von Ventris erbte, bezieht sich in der Mykenäischen Welt (1976) insbesondere nicht auf eine Palastwirtschaft. Stattdessen impliziert er Fragen wie . Es ist nicht so klar, wie klein ein Palast sein kann. Was wir von den Palastgebäuden ableiten können, ist, dass es Verwaltungszentren gibt... jedes Verwaltungszentrum impliziert einen Administrator, sei es ein unabhängiger Monarch, ein halbautonomer Prinz oder ein lokaler Baron. Dies deutet darauf hin, dass das Modell der Palastökonomie den aktuellen Trend vereinfachen könnte. Halstead fasst ein Forum zusammen, das von Nakassis und anderen gestartet wurde. asThe term redistribution wurde mit einer Reihe von Bedeutungen im Kontext der Ägäis Bronzezeit verwendet und so obscures statt beleuchtet die Entstehung und das Funktionieren der politischen Ökonomien. Mediterrane und mittlere östliche Bronzezeit kretische Zivilisation Minoan CreteDas östliche Mittelmeer wurde bereits in der Mittelalterzeit, etwa in der ersten Hälfte des 2. Jahrtausends v. Chr., von einer Zivilisation namens Minoan von seinem Entdecker, Sir Arthur Evans, dominiert, den Palast von Knossos, der er als Palast von Minos bezeichnete. Die Zivilisation war See, ihre Flotten waren legendär, ihre Siedlungen waren hauptsächlich Küsten, und ihre Operationen waren hauptsächlich friedlich. Es gibt Legenden, wie die von Theseus und dem Minotaur, die darauf hindeuten, dass eine Hommage von irgendeiner Art von Kreta von überseeischen Orten gesammelt wurde, aber seine legendäre Geschichte ist weit anders als die Kriege und Krieger des Festlands. Die Entwicklung der palatialen Strukturen, wenn dies das ist, was sie waren, begann auf Kreta in der mittleren Minoan (MM) Periode der mittleren Bronzezeit. Der Beginn dessen, was Shaw "die großen drei" nennt – Knossos, Phaestos, Malia – ist auf MMI datiert, aber andere begannen in MMII. Die Beziehungen zwischen allen Gründungen bleiben unbekannt, aber ein einziger Stiftungsakt ist jetzt auszuschließen. Die Art des Wirtschaftssystems, das auf Kreta vorherrscht und vermutlich überall dort, wo der Einfluss von Cretan erreicht wird, ist sehr gut dokumentiert durch Hunderte von Tabletten, die an mehreren Standorten in Kreta gefunden werden. Nur der anhaltende Widerstand des Schreibskripts, Linear A, um zu entschlüsseln, verhindert, dass diese Dokumente gelesen werden, und die Informationen, die sie assimiliert enthalten. Somit ist über die Wirtschaft nichts mehr bekannt, als das, was aus der Archäologie abgeleitet werden kann oder durch das Zeichnen riskanter Parallelen zu den in der späten Bronzezeit vorgelegten Informationen, die gelesen werden können. Dass die Minoaner, wie Evans sie in Abwesenheit von Wissen über ihren echten Namen oder Namen nannte, eine Palastwirtschaft gehabt haben, ist reine Spekulation. Mycenaean Kreta Ein Beispiel ist die minoische Zivilisation, die wirtschaftlich vom Anbau von Weizen, Oliven, Trauben und anderen Produkten abhängig war. Die Minoan-Wirtschaft unterstützte auch mehrere Branchen wie die Textil-, Keramik- und Metallindustrie. Einige der Fertigungsindustrien waren in den Palästen angesiedelt. Der Produzent aus dem umliegenden Land wurde gesammelt, aufgezeichnet und in den Palästen gelagert, wie aus der großen Anzahl von Lagerräumen und Pithoi (Lagerstätten) erholt. Die Paläste scheinen eine große Kontrolle über den Überseehandel gehabt zu haben. Die Entdeckung von Linear A und Linear B-Tabletten, die Waren in den Archivbereichen des Palastes von Knossos auflisten, schlägt eine hoch organisierte Bürokratie und ein System der Aufzeichnung vor, das alle eingehenden und ausgehenden Produkte kontrolliert. Sonstige Standorte Die Palastwirtschaften im antiken Ägypten, Mesopotamien, Anatolien und Levant wurden in der späten Bronzezeit aufgehört und wurden durch primitive Marktwirtschaften ersetzt, die von privaten Händlern oder Beamten geführt wurden, die Privatunternehmen auf der Seite besaßen. Der letzte Ausbruch und Inbegriff des Palastsystems war Mycenaean Griechenland, das während des Bronzezeitkollaps und der folgenden griechischen Dunkelzeit vollständig zerstört wurde. Asien Das Mandala-Modell zur Beschreibung der Muster der diffusen politischen Macht in der frühen südostasiatischen Geschichte, die von O.W. Wolters 1982 stammt, behandelt keine wirtschaftlichen Fragen. Nach dem britischen Agenten John Crawfurds Siam-Mission im Jahr 1822 beschreibt seine Zeitschrift eine "Palace Economy", die er auf Rarität zukommt. Seine Mission wurde am Hafen von Pak Nam verspätet, bis er eine befriedigende Rechnung der Geschenke an den Palast gegeben hatte, endete mit Verhör in Minuten Details in Bezug auf die Gabe eines Pferdes, die Crawfurd als "aber ein gutes Exemplar der Unannehmlichkeit und Rarität, die wir danach so charakteristisch für das Siamesische Gericht und seine Offiziere, auf jede Frage einer ähnlichen Natur fand". Diese Situation begann mit der Änderung einer Marktwirtschaft mit dem Bowring-Vertrag, verhandelt durch frei handelnden Befürworter Sir John Bowring mit Siams modernisierenden König Mongkut, unterzeichnet am 18. April 1855. Siehe auch Byzantinische Wirtschaft Wirtschaftsanthropologie Universales Grundeinkommen Soziales Sicherheitssystem Wohlfahrtsstaat Hinweise Referenzen Chadwick, John (1973). Dokumente in Mycenaean Griechisch (1., 2. ed.). Cambridge: an der Universitätspresse. Finley, Moses I. (1979). Die Welt von Odysseus (2. ed.). New York: Pinguin Books.ISBN 9780140205701. Bendall, Lisa Maria (2007). Ökonomie der Religion in der mykenischen Welt: Ressourcen, die der Religion in der mykenischen Palastwirtschaft gewidmet sind (1. h.). Oxford: Oxford University School of Archaeology.