Die Hauptfunktion der Lozi-Mythologie besteht darin, zu zeigen, dass die ursprünglichen Lozi-Leute (die Luyi oder Luyana) auf der Barotse Floodplain des oberen Zambezi-Flusses wohnten und dass sie daher berechtigt sind, einen unbestrittenen Titel in dieser Heimat zu beanspruchen. Zweitens gibt Lozi-Mythologie Legitimität zu den Stiftungen des Lozi-reiches, indem sie die Monarchie und das Volk zu einem Schöpfergott, den die Lozi Nyambe nennen, verbindet. Nyambes Frau war Nasilele (was bedeutet "die, die mit langen Dingen verbunden ist") und seine Mutter war Ngula (was bedeutet "die, die schwanger ist"). Nyambe soll sowohl seine Frau als auch seine Mutter erschaffen haben. Er soll auch alles andere geschaffen haben, was existiert, einschließlich des Himmels, der Erde und aller Pflanzen und Tiere. Die Gründungsmythen Der Lozi Gründer-Mythos ist nicht in Stein geworfen, es gibt mehrere Versionen davon, je nachdem, wer die Geschichte erzählt. Wie jede andere mündliche Tradition hat sie sich mit der Zeit verändert, aber es gibt einige Elemente, die sich nicht ändern, wie den Namen des Schöpfergottes, den Namen des ersten Mannes und den Namen des ersten Souveräns. Die drei Versionen des Lozi-Gründer-Mythos sind nicht die einzigen. Nyambe flieht aus Kamunu Eines der Schöpfungen Nyambes war Kamunu, der erste Mensch. Nyambe gab Kamunu die Aufgabe, alle anderen Kreationen zu benennen und dem Menschen zu sagen, dass alle Tiere seine Geschwister waren. So sollte er sich um sie kümmern. Kamunu, das intelligenteste aller Nyambes Schöpfungen, schnell erlernte und kopierte Nyambes verschiedene Fähigkeiten: die Meisterschaft über Feuer; die Schmiede von Metall; die Kunst des Formtopfes; das Schnitzen von Löffeln, Tellern und Kanusen; die Aussaat von Kulturen; und die Inlandsierung von Tieren. Obwohl Nyambe zuerst beeindruckt war, wurde er bald müde von Kamunus mimicry, vor allem, wenn der Mann begann, die Tiere zu töten und ihr Fleisch für Nahrung zu kochen. Nyambe sagte Kamunu, die anderen Kreaturen nicht zu töten, aber Kamunu würde nicht aufhören. Um dieses Missverhalten zu bestrafen, begann Nyambe, Kamunus Besitz zu nehmen: zuerst sein Pot brach, dann starb sein Hund und schließlich starb sein Sohn. Das war laut Lozi der Weg, wie der Tod zur menschlichen Rasse kam. In Frustration zog Nyambe mehrmals von Kamunu weg, aber, wo Nyambe auf den Zambezi-Hochwasserplains zuzog, würde Kamunu folgen. Schließlich entschied sich Nyambe über den Zambezi River, aber Kamunu schnitzte ein Kanu und folgte. Nyambe baute einen Berg und lebte auf seinem Gipfel, aber Kamunu kletterte den Berg und fand Nyambe. Schließlich entschied sich Nyambe, von der Erde in den Himmel zu ziehen (genannt Litooma in Lozi-Mythologie). Um dies zu erreichen und Kamunu daran zu hindern, zu folgen, hat Nyambe eine Spinne angewiesen, um ein Web zu weben. Nachdem Nyambe das Spinnennetz benutzt hatte, um in Litooma zu klettern, blendete er die Spinne, damit es Kamunu nicht sagen würde, wie man in den Himmel kommt. So blieb Kamunu auf der Erde, verurteilt, hier zu leben und zu sterben, nachdem Nyambe sich weigerte, Medizin zur Verhinderung von Krankheit und Tod zu liefern. Daher ist der Tod Kamunus göttliche Strafe für sein unvorsichtiges Verhalten. Nyambe findet die Lozi Nation In dieser Version wird Nyambe als Gründer der Lozi Nation gezeigt. Nyambe und seine Frau Nasilele hatten eine Tochter Mwambwa (was bedeutet, "einer, der gesprochen wird"). In einer Variation zu diesem Thema, Nyambe wird gesagt, dass viele Frauen für sich selbst geschaffen haben und hatte Kinder von allen.( Diese Geschichte legitimiert auch Polygyny in der Lozi Nation.) Als Mwambwa aufgewachsen war, verliebte sich Nyambe in sie und hatte inzessive Geschlechtsverkehr mit ihr. Als Nasilele herausfand, was zwischen ihrem Mann und ihrer Tochter passiert war, stritten sie sich mit ihrem Mann und schlug ihre Tochter. Nyambe war so verärgert durch das Verhalten seiner Frau, dass er seinen Diener, Sasisho, nannte und seine Entscheidung verkündete, in den Himmel zurückzukehren. Nyambe ordnete eine Spinne an, um ein Netz zu drehen, damit er und sein Diener in den Himmel klettern konnten, der Nasilele auf der Erde verließ. Aufgrund ihrer Reue starb Nasilele einige Wochen später. Mwambwa, die Tochter von Nyambe und Nasilele, wurde später der erste Luyi-Souverän und damit Gründer der Nation. Ihre älteste Tochter, deren Name Mbuyu war und vermutlich aus dem Inzest mit Nyambe konzipiert wurde, übernahm die Souveränität ihrer Mutter. Nyambe fand die Lozi Nation als erste Person In dieser Version des Gründungsmythos war Nyambe nicht der Schöpfergott, sondern der erste Mensch. Alle Luyi Völker wurden gesagt, dass sie von ihm stammen. In diesem Konto wird die Identität des Schöpfers nicht ausdrücklich angegeben. Stattdessen werden die Menschen im Mythos einfach gesagt, dass sie auf den Zambezi-Hochwasserplainen leben. Nyambes Dorf hieß Litooma-mundi-wa-Nyambe (was bedeutet "heaven, das Haus Nyambe" in Luyana) und seine erste Frau wurde Mwambwa genannt. Später wurde sie zum ersten weiblichen Chef des Luyi-Volks. Durch diesen Mythos wurde die Lozi-Lizenzalität von Mwambwa entstammt. Sie erhielt daher den Titel Njemakati (was bedeutet "eine Frau, von der das Königreich stammt"). Sie soll auch neun weitere Kinder geboren haben, darunter eine Tochter namens Mbuyu, die die Souveränität von ihrer Mutter übernommen hat. Referenzen Harold Scheub, 'Nyambe And The Origin of Death'.A Dictionary of African Mythology, Oxford University Press, 2000 Harold Scheub, 'Nyambe bewegt sich weg von Aggressive Men'.A Dictionary of African Mythology, Oxford University Press, 2000 Harold Scheub, 'Nyambi Flees from Assertive Men'.A Dictionary of African Mythology, Oxford University Press, 2000 http://web.archive.org/web/20060511000121/http://www.barotseland.com/2earlyhistory.pdf http://www.sacred-texts.com/afr/mlb/mlb04.htm