Geographie und Ökologie sind die Umwandlung offener Räume, Landschaften und natürlicher Umgebungen durch menschliches Handeln. Anthropische Erosion ist der Prozess des menschlichen Handelns zur Degradierung von Boden und Boden. Ein Gebiet kann als menschlich eingestuft werden, auch wenn es Natur, wie Grasflächen, die vom Menschen entwaldet wurden. Man kann nur schwer bestimmen, wie viel eine Stätte im Falle der Urbanisierung anthropisiert wurde, weil eine vor erheblichen menschlichen Handelns den Zustand der Landschaft vorher einschätzen muss. Ursachen Sobald die Neolithic Ära und die in dieser Zeit geschaffene Grundfläche der landwirtschaftlichen Grundfläche so früh wie möglich gefunden werden können. Mit der ständig wachsenden Bevölkerung des Menschen ist das Land, das die Erde bietet, über die Jahre angemessen. Der ökologische Fußabdruck, der durch die anthropisierung erzeugt wird, wächst trotz der Effizienz und der Verbesserung der Technik bei der anthropisierung kontinuierlich. Ob man anthropiert oder nicht, wurde selten ein paar Orte behauptet. außerhalb der weitgehend intakten Arktis- und Antarktiskreise und großer Teile anderer unwohnbarer Landschaften wurden viele der Erde direkt vom Menschen genutzt oder verändert. Land ist aus vielen verschiedenen Gründen angemessen, aber letztlich ist das Ergebnis in der Regel ein kurzfristiger Nutzen für den Menschen. Ein Bereich ist anthropisiert, um Grundstücke für den Wohnraum, die Ernte der Ressourcen, die Schaffung von Raum für bestimmte anthropologische Gründe oder viele andere Möglichkeiten zu erschließen. Prozesse und EffekteAgricultureDie Wurzel vieler frühen Formen der Zivilisation ist die Landwirtschaft ein Grund für die anthropisierung. Um Lebensmittel oder Rassentiere zu bebauen, muss der Mensch das Land verändern – Erdboden oder Baustrukturen – um die Landwirtschaft zu erleichtern. Dies kann zu Bodenerosion und Umweltverschmutzung (Pestizide, Treibhausgasemissionen usw.) und später zu einer Fragmentierung der Lebensräume und zu einem erhöhten ökologischen Fußabdruck führen. Landwirtschaft und Industrie überschneiden sich oft, und die Industrie produziert auch viele dieser Effekte. Stadtentwicklung Insbesondere mit rund 7,5 Milliarden Menschen, die die Erde leben, passt dies in der Regel zu einem weltweiten Anstieg der Residenzen. Mehr als die Jahre haben Menschen auf Land gebaut, um ihren Bedürfnissen und Wünschen gerecht zu werden. Diese Maßnahmen reichen von kleinen Dörfern bis zu massiven Fabriken, Wasserparks und Wohnungen. Urbanisierung und Entwicklung menschlicher Residenzen können die Umwelt erheblich beeinflussen. Nicht nur der physische Raum der Gebäude zersplitterten Lebensräume und möglicherweise gefährdeten Arten, sondern er verändert den Lebensraum für jeden anderen Lebensunterhalt grundlegend. Für einige Arten kann diese Wirkung uneinheitlich sein, aber für viele kann dies dramatische Auswirkungen haben. Die Biosphäre ist sehr eng verbunden, und dies bedeutet, dass, wenn ein Organismus betroffen ist, die anderen Organismen in diesem Ökosystem und in der Lebensmittelkette betroffen sind. Innerhalb des letzten Jahrhunderts erfordert jede städtische Umgebung auch Straßen für den Transport. Dieser Transport ist eine anhaltende Quelle der Verschmutzung, und die Straßen können eine Quelle der Bodenerosion sein. Industrie und Technologie Für die Unterstützung von Menschen, Industriegebäuden und Prozessen sind offensichtlich unerlässlich. Stadtentwicklung und Landwirtschaft erfordern, dass Menschen viele Dinge produzieren, verfeinert oder bauen. Kern ist, dass Fabriken verlangen, dass Menschen die Materialien sammeln, die sie benötigen, um ein Produkt zu schaffen. Das breite Produktspektrum in diesem anthropologischen Alter verwendet eine Vielzahl von Stoffen, die geerntet oder produziert werden müssen. Viele dieser Materialien sind unerneuerbar (z.B. fossile Brennstoffe, Metalle usw.). und die Ernte dieser Ergebnisse in relativ dauerhafter anthropie. Ressourcen, die von hoher Menge abhängig sind, können auch eine vorübergehende Dezimierung oder Schäden an der Quelle der Ressource (z.B. Dezimierung oder Verschmutzung von Süßwasserreserven, unangemessener oder ineffizienter Silvikultur usw.) bedeuten. Selbst eine nachhaltige oder erneuerbare Industrialisierung beeinträchtigt noch die Umwelt. Obwohl die fragliche Ressource nicht gefährdet sein kann, können die Ernte und die Verarbeitung sich ändern und die Umwelt schädigen. Wissenschaftliche Anthropisierung kann auch ein Ergebnis wissenschaftlicher Bemühungen sein. Dies kann sich als Aufbau von Strukturen zur Unterstützung bei der wissenschaftlichen Entdeckung und Beobachtung erweisen. Dies kann von Strukturen wie Beobachtungsstellen oder auf der entgegengesetzten Ebene der Groß Hadron Collider reichen. Diese und viele andere Dinge werden gebaut und genutzt, um das Wissen der Wissenschaften zu verbessern. Sie brauchen jedoch Raum und Energie. Energie Energie ist notwendig, um das immer wachsende menschliche Rennen zu steuern. Kraftwerke werden gebaut, um Energie wie Dämme, Windmühlen und Kernreaktoren zu nutzen. Diese Energieträger liefern letztlich den Rest der anthropologischen Aktivität und sind auf diese Weise unerlässlich. Viele dieser Methoden haben jedoch Konsequenzen. Mit Dämmen, der Bauseite, können sie Überschwemmungen, die Zersplitterung der Lebensräume und andere Auswirkungen verursachen. Mit Kernreaktoren haben sie einen dauerhaften Effekt, da in der Regel eine Lebensdauer von etwa 50 Jahren beträgt und danach die Kernabfälle behandelt werden müssen, und die Struktur selbst muss stillgelegt werden und kann nicht weiter verwendet werden. Um diese sogar niedrigen Abfallmengen sicher zu entsorgen, können Hunderte von Jahren dauern, von denen die Radioaktivität erhöht wird. Zur Erzeugung und als Ergebnis dieser Energieerzeugung erfordert sie eine Menge anthropisierter Flächen. Entwicklung der anthropologischen Veränderungen in der Bevölkerung wirkt sich unmittelbar auf anthropologische Auswirkungen aus – aber Veränderungen der Technologie und des Wissens haben sich im gesamten Holozoen stark verändert. Die Instrumente und Methoden, die der Mensch auf die Menschen verwendet, haben sich drastisch verändert. Beispiele, die großen Pyramiden in Ägypten wurden nicht von einer großen Maschine gebaut, sondern von Tausenden von Menschen. Sie konnten immer noch massive Denkmäler bauen, aber die Effizienz ihrer Bemühungen und Umweltschäden war sehr unterschiedlich aus dem, was heute möglich wäre. Dies zeigt, dass die Umweltauswirkungen der modernen anthropie im Allgemeinen größer sind, nicht nur wegen der Zunahme der Bevölkerung. Luftverschmutzung und Verlust der biologischen Vielfalt in Ägypten waren weitgehend natürliche, nicht vom Menschen verursachte, und die anthropisierung war auf einem wesentlich niedrigeren Niveau. Wie die menschliche Bevölkerung der Erde wächst, wird sich diese anthropie weiter entwickeln. Siehe auch die ökologischen Fußabdruck-Beziehungen Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Anthropization bei Wikimedia Commons