Ein COVID‐19 Impfstoff ist ein Impfstoff, der eine erworbene Immunität gegen schwere akutes Atemsyndrom Coronavirus 2 (SARS‐CoV‐2,) gegen das Virus zur Verfügung stellt, das die Coronavirus-Krankheit 2019 verursacht (COVID‐19). Vor der COVID‐19 Pandemie existierte ein etablierter Wissenskörper über die Struktur und Funktion von Koronaviren, die Krankheiten wie schweres akutes Atemsyndrom (SARS) und Atemsyndrom im Nahen Osten (MERS) verursachen. Dieses Wissen beschleunigte die Entwicklung verschiedener Impfstoffplattformen Anfang 2020. Der Schwerpunkt der SARS-CoV-2 Impfstoffe lag auf der Prävention symptomatischer, oft schwerer Krankheiten. Am 10. Januar 2020 wurden die genetischen Sequenzdaten von SARS-CoV-2 über GISAID geteilt, und bis zum 19. März kündigte die globale Pharmaindustrie ein großes Engagement an, COVID-19 anzusprechen. Die COVID‐19 Impfstoffe sind weithin für ihre Rolle bei der Reduzierung der Verbreitung, Schwere und des Todes durch COVID-19 gewürdigt. In Phase-III-Studien haben mehrere COVID‐19 Impfstoffe die Wirksamkeit bis zu 95 % bei der Verhinderung symptomatischer COVID‐19-Infektionen nachgewiesen. Zwanzig Impfstoffe sind von mindestens einer nationalen Regulierungsbehörde für den öffentlichen Gebrauch zugelassen: ein DNA-Impfstoff (ZyCoV-D) zwei RNA-Impfstoffe (Pfizer-BioNTech und Moderna), neun konventionelle inaktivierte Impfstoffe (BBIBP-CorV, Chinesische Akademie der Medizinwissenschaften, CoronaVac, Covaxin, CoviVac, COVIran Barekat, Minhai-Kangtai, Insgesamt sind 330 Impfstoffkandidaten in verschiedenen Entwicklungsstadien, mit 102 in der klinischen Forschung, einschließlich 30 in Phase-I-Studien, 30 in Phase-I-II-Studien, 25 in Phase-III-Studien und 8 in Phase-IV-Entwicklung. Viele Länder haben geplante Distributionspläne umgesetzt, die diejenigen mit dem höchsten Risiko von Komplikationen, wie zum Beispiel ältere Menschen, und diejenigen mit hohem Risiko von Exposition und Übertragung, wie zum Beispiel Gesundheitsarbeiter, priorisieren. Die Eindosis-Interim-Nutzung wird berücksichtigt, um die Impfung auf möglichst viele Menschen zu verlängern, bis die Verfügbarkeit von Impfstoffen verbessert wird. Seit dem 29. August 2021 wurden weltweit 5,25 Milliarden Dosen COVID‐19 Impfstoff auf der Grundlage offizieller Berichte der nationalen Gesundheitsbehörden verabreicht. AstraZeneca erwartet die Produktion von 3 Milliarden Dosen in 2021, Pfizer-BioNTech 1,3 Milliarden Dosen, und Sputnik V, Sinopharm, Sinovac, und Janssen je 1 Milliarde Dosen. Moderna Ziele produzieren 600 Millionen Dosen und Convidecia 500 Millionen Dosen im Jahr 2021. Bis Dezember 2020 waren mehr als 10 Milliarden Impfstoffdosen von Ländern vorbestellt worden, mit etwa der Hälfte der von Ländern mit einem Einkommen von 14 % der Weltbevölkerung erworbenen Dosen. Hintergrund Vor COVID‐19 war in weniger als mehreren Jahren noch nie ein Impfstoff für eine Infektionskrankheit hergestellt worden – und es gab keine Impfstoffe, um eine Coronavirus-Infektion beim Menschen zu verhindern. Jedoch wurden Impfstoffe gegen mehrere durch Koronaviren verursachte Tierkrankheiten erzeugt, einschließlich (Stand 2003) infektiöse Bronchitis-Virus in Vögeln, Canine Coronavirus und Feline Coronavirus. Frühere Projekte zur Entwicklung von Impfstoffen für Viren in der Familie Coronaviridae, die den Menschen betreffen, wurden auf schwere akute Atmungsssyndrom (SARS) und Atemsyndrom (MERS) im Nahen Osten ausgerichtet. Impfstoffe gegen SARS und MERS wurden in nichtmenschlichen Tieren getestet. Nach Studien, die 2005 und 2006 veröffentlicht wurden, war die Identifizierung und Entwicklung von neuartigen Impfstoffen und Arzneimitteln zur Behandlung von SARS eine Priorität für Regierungen und öffentliche Gesundheitsbehörden auf der ganzen Welt damals. Es gibt keine Heil- oder Schutzimpfstoffe, die als sicher und wirksam gegen SARS beim Menschen erwiesen sind. Es gibt auch keinen nachgewiesenen Impfstoff gegen MERS. Als MERS vorherrschte, wurde angenommen, dass bestehende SARS-Forschung eine nützliche Vorlage für die Entwicklung von Impfstoffen und Therapien gegen eine MERS-CoV-Infektion liefern könnte. Ab März 2020 gab es einen (DNA-basierten) MERS-Impfstoff, der abgeschlossen wurde Phase I klinische Studien am Menschen und drei weitere im Gange sind viralvectored Impfstoffe: zwei adenoviral-vectored (ChAdOx1-MERS, BVRS-GamVac) und ein MVA-vectored (MVA-MERS-S). Da mehrere COVID-19-Impfstoffe für den Einsatz zugelassen oder lizenziert wurden, wird die Effektivität von Real-World-Impfstoffen (RWE) jetzt anhand von Fallkontrolle- und Beobachtungsstudien bewertet. Eine Studie untersucht den lang anhaltenden Schutz gegen SARS-CoV-2 der mRNA-Impfstoffe. Am 10. August zeigte eine Studie, dass die volle Impfungsdeckungsrate umgekehrt mit der SARS-CoV-2 delta Variante Mutationsfrequenz in 16 Ländern korreliert wird (R-squared=0,878) Klinische Forschung Impfstoffe Mindestens neun verschiedene Technologieplattformen sind in der Forschung und Entwicklung, um einen wirksamen Impfstoff gegen COVID‐19 zu schaffen. Die meisten Plattformen von Impfstoffkandidaten in klinischen Studien konzentrieren sich auf das Coronavirus-Spike-Protein und seine Varianten als primäres Antigen der COVID‐19 Infektion. Plattformen, die im Jahr 2020 entwickelt wurden, sind Nucleosid-modifizierte Boten-RNA und DNA, nicht replizierende Virusvektoren, Peptide, rekombinante Proteine, lebensschwächte Viren und inaktivierte Viren. Viele Impfstofftechnologien, die für COVID‐19 entwickelt werden, sind nicht wie bereits im Einsatz befindliche Impfstoffe, um Influenza zu verhindern, sondern setzen Strategien der nächsten Generation zur präzisen Targeting von COVID‐19 Infektionsmechanismen ein. Mehrere der synthetischen Impfstoffe verwenden eine 2P-Mutation, um das Spikes-Protein in seine Vorfusionskonfiguration zu sperren, wodurch eine adaptive Immunantwort auf das Virus angeregt wird, bevor es an eine menschliche Zelle anbindet. Impfplattformen in der Entwicklung können die Flexibilität bei der Antigenmanipulation verbessern und die Wirksamkeit für die Zielmechanismen der COVID‐19-Infektion in anfälligen Bevölkerungsuntergruppen wie Gesundheitsarbeiter, Ältere, Kinder, Schwangere und Menschen mit geschwächten Immunsystemen verbessern. RNA-Impfstoffe Mehrere COVID-19-Impfstoffe, einschließlich der Pfizer-BioNTech- und Moderna-Impfstoffe, wurden entwickelt, um RNA zu verwenden, um eine Immunantwort zu stimulieren. Bei der Einführung in menschliches Gewebe wirkt die im Impfstoff enthaltene RNA als Bote RNA (mRNA), um Zellen zum Aufbau des SARS-CoV-2 Spikeproteins zu veranlassen. Dies lehrt den Körper, wie man den entsprechenden Erreger identifiziert und zerstört. RNA-Impfstoffe verwenden oft, aber nicht immer nukleosidmodifizierte Messenger-RNA. Die Abgabe von mRNA wird durch eine Koformulierung des Moleküls in Lipidnanopartikel erreicht, die die RNA-Stränge schützen und deren Absorption in die Zellen helfen. RNA-Impfstoffe waren die ersten COVID‐19-Impfstoffe, die in Großbritannien, den Vereinigten Staaten und der Europäischen Union zugelassen wurden. Zugelassene Impfstoffe dieser Art sind die Pfizer-BioNTech- und Moderna-Impfstoffe. Der CVnCoV RNA-Impfstoff von CureVac versagte in klinischen Spuren. Schwere allergische Reaktionen sind selten. Im Dezember 2020 führten 1.893,360 erste Dosen der Pfizer-BioNTech COVID‐19 Impfstoff-Administration zu 175 Fällen schwerer allergischer Reaktion, von denen 21 Anaphylaxis waren. Für 4,041,396 Moderna COVID‐19 Impfstoffdosen im Dezember 2020 und Januar 2021 wurden nur zehn Fälle von Anaphylaxis gemeldet. Die Lipid-Nanopartikel waren höchstwahrscheinlich für die allergischen Reaktionen verantwortlich. Adenovirus Vektor-Impfstoffe Diese Impfstoffe sind Beispiele für nicht replizierende virale Vektor-Impfstoffe mit einer Adenovirus-Shell, die DNA enthält, die ein SARS‐CoV‐2 Protein kodiert. Die viralen vektorbasierten Impfstoffe gegen COVID‐19 sind nicht replizierend, was bedeutet, dass sie keine neuen Viruspartikel machen, sondern nur das Antigen erzeugen, das eine systemische Immunreaktion hervorruft. Genehmigte Impfstoffe dieser Art sind der CVID-19-Impfstoff Oxford–AstraZeneca, der COVID-19-Impfstoff Sputnik V COVID-19, Convidecia und der CVID-19-Impfstoff Janssen. Convidecia und der Janssen COVID-19 Impfstoff sind sowohl Ein-Schuss-Impfstoffe, die weniger komplizierte Logistik bieten und über mehrere Monate unter normalen Kühlbedingungen gelagert werden können. Sputnik V verwendet Ad26 für seine erste Dosis, die die gleiche ist wie Janssens einzige Dosis, und Ad5 für die zweite Dosis, die die gleiche ist wie Convidecias einzige Dosis. Am 11. August 2021 schlugen die Entwickler von Sputnik V angesichts des Delta-Falls vor, dass Pfizer die Ad26-Komponente (eine „Licht“-Version) als Booster-Shot testete: Delta-Fälle in US & Israel zeigen, dass mRNA-Impfstoffe einen heterogenen Booster benötigen, um die Immunantwort zu stärken und zu verlängern. # Sputnik V Pioniered Mix&match Ansatz, Combo-Tests & zeigte 83,1% Wirksamkeit gegen Delta. Heute bietet RDIF Pfizer Test mit Sputnik Light als Booster. Inaktivierte Virus-Impfstoffe Inaktivierte Impfstoffe bestehen aus Viruspartikeln, die in der Kultur angewachsen sind und dann mit einem Verfahren wie Hitze oder Formaldehyd getötet werden, um Krankheitserzeugnis zu verlieren, während sie noch eine Immunantwort anregen. Zugelassene Impfstoffe dieser Art sind der chinesische CoronaVac, BBIBP-CorV und WIBP-CorV; der indische Covaxin; später in diesem Jahr der russische CoviVac; der Kasachische Impfstoff QazVac; und der iranische COVIran Barekat. Impfstoffe in klinischen Studien sind der COVID-19-Impfstoff Valneva. Subunit Impfstoffe Subunit Impfstoffe präsentieren ein oder mehrere Antigene ohne Einführung von ganzen Erregerpartikeln. Die beteiligten Antigene sind oft Proteinuntereinheiten, können aber jedes Molekül sein, das ein Fragment des Erregers ist. Die beiden zugelassenen Impfstoffe dieser Art sind der Peptidimpfstoff EpiVacCorona und ZF2001. Impfstoffe mit anhängigen Zulassungen sind der Novavax COVID-19-Impfstoff, Soberana 02 (Konjugat-Impfstoff) und der Sanofi-GSK-Impfstoff. Der V451-Impfstoff war zuvor in klinischen Studien, die beendet wurden, weil festgestellt wurde, dass der Impfstoff möglicherweise falsche Ergebnisse für die anschließende HIV-Tests verursachen kann. Weitere Arten von Impfstoffen, die sich in klinischen Versuchen befinden, sind Virus-ähnliche Partikel-Impfstoffe, multiple DNA-Plasmid-Impfstoffe, mindestens zwei Lentiviren-Vektor-Impfstoffe, ein Konjugat-Impfstoff und ein vesikulärer Stomatitis-Virus, der das SARS‐CoV‐2 Spike-Protein darstellt. Orale Impfstoffe und intranasale Impfstoffe werden entwickelt und untersucht. Wissenschaftler untersuchten, ob bestehende Impfstoffe für unbezogene Bedingungen das Immunsystem stärken und die Schwere der COVID‐19 Infektion verringern könnten. Es gibt experimentelle Beweise, dass der BCG-Impfstoff für Tuberkulose unspezifische Auswirkungen auf das Immunsystem hat, aber keine Beweise, dass dieser Impfstoff gegen COVID‐19 wirksam ist. Planung und Entwicklung Seit Januar 2020 wurde die Impfstoffentwicklung durch beispiellose Zusammenarbeit in der multinationalen Pharmaindustrie und zwischen den Regierungen beschleunigt. Mehrere Schritte entlang des gesamten Entwicklungspfades werden ausgewertet, einschließlich: die Höhe der akzeptablen Toxizität des Impfstoffs (seiner Sicherheit), die auf gefährdete Populationen, die Notwendigkeit der Impfstoff-Wirkungsdurchbrüche, die Dauer des Impfungsschutzes, spezielle Liefersysteme (wie oral oder nasal, anstatt durch Injektion,) Dosis-Regime, Stabilität und Lagereigenschaften, Notfall-Nutzungsberechtigung vor der formalen, optimale Herstellung für Skalierung auf Milliarden von Dosen, und Impfstoffen. Herausforderungen Mit der COVID‐19 Impfstoffentwicklung gab es mehrere einzigartige Herausforderungen. Die Dringlichkeit, einen Impfstoff für COVID‐19 zu schaffen, führte zu komprimierten Zeitplänen, die die Standard-Impfstoff-Entwicklungszeitlinie verkürzten, in einigen Fällen die klinischen Testschritte über Monate kombinieren, ein Prozess, der typischerweise im Laufe von Jahren sequentiell durchgeführt wird. Öffentliche Gesundheitsprogramme wurden wie in ["a] Rasse beschrieben, um Einzelpersonen zu impfungen" mit den Frühwellen-Impfstoffen. Zeitpläne für die Durchführung der klinischen Forschung – normalerweise ein sequentielles Verfahren, das Jahre erfordert – werden in Sicherheits-, Wirksamkeits- und Dosierversuche komprimiert, die gleichzeitig über Monate laufen und möglicherweise die Sicherheit beeinträchtigen. Als Beispiel begannen chinesische Impfstoff-Entwickler und das Regierungschinesische Zentrum für die Kontrolle und Prävention im Januar 2020 ihre Bemühungen, und bis März verfolgten zahlreiche Kandidaten auf kurze Zeit, mit dem Ziel, chinesische Technologie Stärken über die der Vereinigten Staaten zu zeigen, und die Chinesen über die Qualität der in China produzierten Impfstoffe zu beruhigen. Die rasche Entwicklung und Dringlichkeit der Produktion eines Impfstoffs für die COVID‐19 Pandemie kann die Risiken und Ausfallquote der Bereitstellung eines sicheren, wirksamen Impfstoffs erhöhen. Darüber hinaus wird die Forschung an Universitäten durch physische Distancing und Schließung von Laboren behindert. Impfstoffe müssen durch mehrere Phasen klinischer Studien zur Prüfung auf Sicherheit, Immunogenität, Wirksamkeit, Dosisniveau und negative Auswirkungen des Kandidatenimpfstoffes fortschreiten. Vaccine-Entwickler müssen international Ressourcen investieren, um genügend Teilnehmer für klinische Studien in Phase II-III zu finden, wenn sich das Virus als ein "bewegendes Ziel" der Änderung der Übertragungsraten in ganz und innerhalb von Ländern erwiesen hat, wodurch Unternehmen gezwungen werden, für Testteilnehmer zu konkurrieren. Klinische Versuchsorganisatoren können auch Menschen begegnen, die nicht bereit sind, wegen Impfstoffhesitanz oder Unglauben in der Wissenschaft der Impfstofftechnologie und seiner Fähigkeit, Infektion zu verhindern. Da neue Impfstoffe während der COVID‐19 Pandemie entwickelt werden, erfordert die Lizenzierung von COVID‐19 Impfstoffkandidaten eine vollständige Dokumentation über Entwicklungs- und Fertigungsqualität. Organisationen International ist der Access to COVID-19Tools Accelerator eine im April 2020 angekündigte Initiative der Weltgesundheitsorganisation (WHO). Es handelt sich um eine disziplinübergreifende Unterstützungsstruktur, mit der Partner Ressourcen und Wissen teilen können. Sie umfasst vier Säulen, die jeweils von zwei bis drei Kooperationspartnern verwaltet werden: Impfstoffe (auch COVAX genannt), Diagnostik, Therapeutik und Health Systems Connector. Der "R&D Blueprint (für den) neuartigen Coronavirus" der WHO im April 2020 dokumentierte eine "große, internationale, multi-site, individuell randomisierte klinische Studie", um "die gleichzeitige Bewertung der Vorteile und Risiken jedes vielversprechenden Kandidatenimpfstoffes innerhalb von 3-6 Monaten zu ermöglichen, die für die Studie zur Verfügung gestellt werden." Die WHO-Impfstoff-Koalition wird priorisieren, welche Impfstoffe in klinische Studien der Phase II und III gehen sollen und harmonisierte Phase-III-Protokolle für alle Impfstoffe, die die zentrale Testphase erreichen. Auch die nationalen Regierungen waren an der Impfstoffentwicklung beteiligt. Kanada hat für 96 Forschungs-Impfstoff-Forschungsprojekte an kanadischen Unternehmen und Universitäten mit Plänen zur Gründung einer "Vaccine Bank" angekündigt, die verwendet werden könnte, wenn ein weiterer Coronavirus-Ausbruch auftritt, und klinische Studien zu unterstützen und Fertigungs- und Lieferketten für Impfstoffe zu entwickeln. China lieferte einen Impfstoffentwickler über seine Zentralbank preisgünstige Darlehen und "früher Land für das Unternehmen zur Verfügung gestellt" um Produktionsanlagen zu bauen. Drei chinesische Impfstoffunternehmen und Forschungsinstitute werden von der Regierung zur Finanzierung von Forschung, Durchführung klinischer Studien und Produktion unterstützt. Großbritannien gründete im April 2020 eine COVID‐19-Impfstoff-Task Force, um lokale Anstrengungen zur beschleunigten Entwicklung eines Impfstoffs durch Kooperationen von Industrie, Universitäten und Regierungsbehörden zu stimulieren. Sie umfasste jede Entwicklungsphase von der Forschung bis zur Fertigung. In den Vereinigten Staaten kündigte die Biomedical Advanced Research and Development Authority (BARDA) eine Bundesagentur für die Förderung der Krankheitsbekämpfungstechnologie an, Investitionen zur Unterstützung der amerikanischen COVID‐19 Impfstoffentwicklung und zur Herstellung der vielversprechendsten Kandidaten an. Im Mai 2020 kündigte die Regierung die Finanzierung eines Schnellprogramms Operation Warp Speed an. Bis März 2021 hatte BARDA in der COVID-19-Impfstoffentwicklung einen geschätzten Betrag von 19,3 Milliarden US-Dollar finanziert. Große Pharmaunternehmen mit Erfahrung in der Herstellung von Impfstoffen im Maßstab, darunter Johnson & Johnson, AstraZeneca und GlaxoSmithKline (GSK) bildeten Allianzen mit Biotechnologie-Unternehmen, Regierungen und Universitäten, um die Fortschritte in Richtung effektiver Impfstoffe zu beschleunigen. Geschichte Im Juni 2021 zeigte ein Bericht, dass der UB-612-Impfstoff, der vom US-amerikanischen COVAXX entwickelt wurde, ein Risiko für Gewinne des Blackwater-Gründers Erik Prince war. In einer Reihe von Textnachrichten an Paul Behrends beschrieb der enge Mitarbeiter, der für das COVAXX-Projekt rekrutiert wurde, die Gewinnmöglichkeiten beim Verkauf der COVID‐19-Impfstoffe. COVAXX lieferte keine Daten aus den klinischen Studien zur Sicherheit oder Wirksamkeit. Die Verantwortung für die Schaffung von Vertriebsnetzen wurde einer Abu Dhabi-basierten Einheit zugewiesen, die als "Windward Capital" auf dem COVAXX Briefkopf erwähnt wurde, aber eigentlich Windward Holdings war. Der einzige Aktionär des Unternehmens, der "professionelle, wissenschaftliche und technische Aktivitäten" behandelte, war Erik Prince. Im März 2021 erhöhte COVAXX $1.35 Milliarden in einer Privatplatzierung. Gesellschaft und KulturVerteilung Zugang Nationen verpflichtet, Dosen von COVID‐19 Impfstoff zu kaufen, bevor die Dosen zur Verfügung standen. Obwohl einkommensreiche Nationen nur 14 % der Weltbevölkerung repräsentieren, hatten sie ab dem 15. November 2020 einen Vertrag geschlossen, um 51 % aller vorverkauften Dosen zu kaufen. Einige hochkommende Nationen kauften mehr Dosen als nötig wären, um ihre gesamten Populationen zu impfen. Am 18. Januar 2021 warnte der Generaldirektor der WHO Tedros Adhanom Ghebreyesus vor Problemen mit der äquitablenten Verteilung: "Mehr als 39 Millionen Impfstoffdosen wurden nun in mindestens 49 Ländern mit höherem Einkommen verabreicht. In einem niedrigsten Land wurden nur 25 Dosen verabreicht. Nicht 25 Millionen; nicht 25 Tausend; nur 25."Im März haben die USA versucht, Brasilien davon zu überzeugen, den Sputnik V COVID-19-Impfstoff nicht zu kaufen und in Lateinamerika "russischen Einfluss" zu befürchten. Einige Nationen, die an langjährigen territorialen Streitigkeiten beteiligt waren, hatten ihren Zugang zu Impfstoffen, die durch konkurrierende Nationen blockiert wurden; Palästina hat Israel angeklagt, die Impfstofflieferung nach Gaza zu blockieren, während Taiwan vorgeschlagen hat, dass China seine Anstrengungen zur Beschaffung von Impfstoffdosen behindert hat. Eine Einzeldosis des COVID‐19 Impfstoffs von AstraZeneca würde 47 ägyptische Pfund (EGP) kosten und die Behörden verkaufen es zwischen 100 und 200 EGP. Ein Bericht von Carnegie Endowment for International Peace zitierte die Armutsrate in Ägypten als rund 29,7 Prozent, was etwa 30,5 Millionen Menschen ausmacht und behauptete, dass etwa 15 Millionen Ägypter keinen Zugang zum Luxus der Impfung erhalten würden. Ein Menschenrechtsanwalt, Khaled Ali, startete eine Klage gegen die Regierung und zwang sie, Impfungen kostenlos für alle Mitglieder der Öffentlichkeit. Laut Immunologen Dr. Anthony Fauci, mutante Virenstämme und limitierte Impfstoffverteilung stellen weiterhin Risiken dar und sagte: "Wir müssen die ganze Welt geimpft bekommen, nicht nur unser eigenes Land. " Edward Bergmark und Arick Wierson fordern einen globalen Impfungsaufwand und schrieben, dass die me-erste Mentalität der wohlhabenden Nationen letztlich hinter den Knall stoßen könnte, weil die Ausbreitung des Virus in ärmeren Ländern zu mehr Varianten führen würde, gegen die die Impfstoffe weniger wirksam sein könnten. Am 10. März 2021 blockierten die Vereinigten Staaten, Großbritannien, die Nationen der Europäischen Union und andere WTO-Mitglieder einen Schub von mehr als achtzig Entwicklungsländern, um COVID‐19-Impfstoff-Patentrechte aufzuheben, um die Produktion von Impfstoffen für arme Nationen zu steigern. Am 5. Mai 2021 kündigte die Biden-Regierung an, dass sie den Schutz des geistigen Eigentums für COVID-19-Impfstoffe unterstützt. Die Mitglieder des Europäischen Parlaments haben einen Antrag unterstützt, der die vorübergehende Aufhebung der Rechte an geistigem Eigentum für COVID‐19 Impfstoffe fordert. Vizepräsident der Kommission Valdis Dombrovskis betonte, dass die EU zwar bereit ist, die Frage der Patentverzichtungen zu diskutieren, die vorgeschlagenen Lösungen umfassen die Einschränkung der Exporte, die Auflösung von Produktionsengpässen, die Überprüfung der obligatorischen Lizenzierung, die Investition in Produktionskapazitäten in Entwicklungsländer und die Erhöhung der Beiträge zum COVAX-System. In einer Sitzung im April 2021 befasste sich der Notfallausschuss der Weltgesundheitsorganisation mit Fragen der anhaltenden Ungleichheit in der globalen Impfstoffverteilung. Obwohl 9 Prozent der Weltbevölkerung in den 29 ärmsten Ländern lebt, hatten diese Länder nur 0,3% aller ab Mai 2021 verabreichten Impfstoffe erhalten.Am 15. März berichtete die brasilianische Journalismusagentur Agência Pública, dass das Land etwa doppelt so viele Menschen geimpft habe, die sich weiß als schwarz erklären und merkte, dass die Mortalität von COVID-19 in der schwarzen Bevölkerung höher ist. Im Mai 2021 appellierte UNICEF dringend an Industrienationen, ihre überschüssige COVID-19-Impfstoffkapazität zu bündeln, um eine 125-Millionen-Dosenlücke im COVAX-Programm zu schaffen. Das Programm stützte sich meistens auf den von SRI produzierten Impfstoff Oxford–AstraZeneca COVID-19, der aufgrund des erhöhten Bedarfs an Impfstoffen in Indien von März bis Juni 2021 ernsthafte Versorgungsprobleme hatte. Nur eine begrenzte Menge an Impfstoffen kann effizient verteilt werden, und der Mangel an Impfstoffen in Südamerika und Teilen Asiens ist auf einen Mangel an sinnvollen Spenden durch reichere Nationen zurückzuführen. Internationale Hilfsorganisationen haben auf Nepal, Sri Lanka und Malediven sowie Argentinien und Brasilien und einige Teile der Karibik als Problemgebiete hingewiesen, wo Impfstoffe in kurzer Versorgung sind. UNICEF war auch kritisch gegenüber geplanten Spenden von Moderna und Pfizer-Impfstoffen, da diese bis in die zweite Hälfte von 2021 oder Anfang 2022 nicht zur Lieferung gebracht werden. Am 1. Juli 2021 sagten die Leiter der Weltbankgruppe, des Internationalen Währungsfonds, der Weltgesundheitsorganisation und der Welthandelsorganisation in einer gemeinsamen Erklärung: "Da viele Länder mit neuen Varianten und einer dritten Welle von COVID-19-Infektionen kämpfen, wird der beschleunigte Zugang zu Impfstoffen noch kritischer, um die Pandemie überall zu beenden und ein breit angelegtes Wachstum zu erreichen. Wir sind zutiefst besorgt über die begrenzten Impfstoffe, Therapeutika, Diagnostik und Unterstützung für Lieferungen an Entwicklungsländer. " Im Juli 2021 berichtete The BMJ, dass Länder über 250.000 Impfstoffdosen ausgeworfen haben, da das Angebot die Nachfrage überstieg und strenge Gesetze den Austausch von Impfstoffen verhinderten. Eine Umfrage von The New York Times fand heraus, dass über eine Million Dosen von Impfstoff in zehn US-Staaten weggeworfen worden war, weil Bundesverordnungen verbieten, sie zu erinnern und ihre Umverteilung im Ausland zu verhindern. Darüber hinaus können in der Nähe von Ausfällen gespendete Dosen oft nicht schnell genug von den Empfängerländern verabreicht werden und müssen abgeworfen werden. Amnesty International und Oxfam International haben die Unterstützung von Impfstoffmonopolen durch die Regierungen der produzierenden Länder kritisiert, was darauf hindeutet, dass dies den Dosispreis um 5 mal und oft um vieles mehr drastisch erhöht, wodurch eine wirtschaftliche Barriere für den Zugang zu armen Ländern geschaffen wird. Am 4. August 2021 forderte die WHO zur Verringerung der ungleichen Verteilung zwischen reichen und armen Ländern mindestens bis Ende September ein Moratorium für eine Boosterdosis auf. Am 18. August kündigte die Regierung der Vereinigten Staaten jedoch an, 8 Monate nach dem ersten Kurs an die allgemeine Bevölkerung, beginnend mit Prioritätsgruppen, Booster-Dosen anzubieten. Vor der Ankündigung kritisierte die WHO diese Art von Entscheidung hart, indem sie den Mangel an Beweisen für die Notwendigkeit von Boostern mit Ausnahme von Patienten mit spezifischen Bedingungen betonte. Zu diesem Zeitpunkt betrug die Impfstoffversorgung von mindestens einer Dosis 58 % in Ländern mit hohem Einkommen und nur 1,3 % in Ländern mit niedrigem Einkommen, und 1,14 Millionen Amerikaner erhielten bereits eine nicht autorisierte Boosterdosis. US-Beamte argumentierten, dass die Abschwächung der Wirksamkeit gegen milde und moderate Krankheiten in den kommenden Monaten einen geringeren Schutz gegen schwere Krankheiten bedeuten könnte. Israel, Frankreich, Deutschland und das Vereinigte Königreich haben auch mit der Planung von Boostern für bestimmte Gruppen begonnen. Die Optimierung des gesellschaftlichen Nutzens der Impfung kann von einer Strategie profitieren, die auf den Zustand der Pandemie, die Demografie eines Landes, das Alter der Empfänger, die Verfügbarkeit von Impfstoffen und das individuelle Risiko für schwere Krankheiten zugeschnitten ist: Im Vereinigten Königreich wurde das Intervall zwischen Prim- und Boost-Dosis so früh wie möglich auf die Impfung ausgedehnt, viele Länder beginnen, einen zusätzlichen Boosterschuss für die immunsuppressed und ältere, und die Forschung prognostiziert einen zusätzlichen Vorteil der personalisieren Impfstoff-Dosis bei der Einstellung begrenzter Impfstoff-Availabilty, wenn eine Welle von Virus-Varianten von Concern ein Land trifft. Während Impfstoffe die Infektionswahrscheinlichkeit erheblich verringern, ist es immer noch möglich, dass voll geimpfte Menschen COVID-19 kontrahieren und verbreiten. Öffentliche Gesundheitsagenturen haben empfohlen, dass geimpfte Menschen weiterhin präventive Maßnahmen (Bekleidung Gesichtsmasken, soziale Distanz, waschen Hände) verwenden, um zu vermeiden, dass andere, besonders gefährdete Menschen, vor allem in Gebieten mit hoher Gemeinde Verbreitung. Die Regierungen haben darauf hingewiesen, dass diese Empfehlungen durch Erhöhung der Impfungsraten und durch den Rückgang der Bevölkerung verringert werden. Haftung Es gibt Haftschutzschilde, um Pharmaunternehmen wie Pfizer und Moderna vor Fahrlässigkeitsansprüchen im Zusammenhang mit COVID-19 Impfstoffen (und Behandlungen) zu schützen. Diese Haftungsschilde traten am 4. Februar 2020 in Kraft, als der US-Gesundheitssekretär Alex Azar eine Mitteilung über die Erklärung nach dem Public Readiness and Emergency Predness Act (PREP Act) für medizinische Gegenmaßnahmen gegen COVID‐19 veröffentlichte, die "jeder Impfstoff, der zur Behandlung, Diagnose, Heilung, Vorbeugung oder Minderung von COVID‐19 verwendet wurde, oder die Übertragung von SARS-CoV-2 oder ein davon mutierendesviren". Die Erklärung schließt aus, dass "die Haftungsansprüche, die die Fahrlässigkeit eines Herstellers bei der Erstellung eines Impfstoffs lindern, oder die Fahrlässigkeit eines Gesundheitsdienstleisters bei der Verschreibung der falschen Dosis, abwesend willful misconduct". Mit anderen Worten: "willful misconduct", diese Unternehmen können nicht für Geldschäden für Verletzungen, die zwischen 2020 und 2024 von der Verabreichung von Impfstoffen und Behandlungen im Zusammenhang mit COVID-19 auftreten, angeklagt werden. Die Erklärung ist in den Vereinigten Staaten bis zum 1. Oktober 2024 wirksam. Im Dezember 2020 gewährte die britische Regierung Pfizer Rechtsentschädigung für ihren COVID-19-Impfstoff. In der Europäischen Union werden die COVID‐19 Impfstoffe unter einer Conditional Marketing Authorisation lizenziert, die keine Hersteller von zivilen und administrativen Haftungsansprüchen befreit. Während die Kaufverträge mit Impfstoffherstellern geheim bleiben, enthalten sie keine Haftungsbefreiungen auch für Nebenwirkungen, die zum Zeitpunkt der Lizenzierung nicht bekannt sind. Das Bureau of Investigative Journalism, eine gemeinnützige Nachrichtenorganisation, berichtete in einer Untersuchung, dass nicht benannte Beamte in einigen Ländern, wie Argentinien und Brasilien, sagte, dass Pfizer verlangte Garantien gegen Kosten von Rechtsfällen aufgrund von negativen Auswirkungen in Form von Haftungsverzicht und souveräne Vermögenswerten wie Bundesbankreserven, Botschaftsgebäude oder Militärstützpunkte, die über die erwarteten aus anderen Ländern wie den USA hinausgehen. Während der pandemischen parlamentarischen Untersuchung in Brasilien sagte Pfizers Vertreter, dass seine Bedingungen für Brasilien die gleichen sind wie für alle anderen Länder, mit denen es Abkommen unterzeichnet hat. Misinformation In einigen Ländern wurden auch gefälschte Impfstoffe mit Salzwasser verabreicht. Schätzungen aus zwei Erhebungen waren, dass 67% oder 80% der Menschen in den USA eine neue Impfung gegen COVID‐19 akzeptieren würden, mit weiten Unterschieden nach Bildungsniveau, Beschäftigungsstatus, Ethnizität und Geographie. Eine US-Studie im Januar 2021 fand heraus, dass das Vertrauen in Wissenschaft und Wissenschaftler stark mit der Wahrscheinlichkeit korreliert, für COVID-19 geimpft zu werden, unter denen, die nicht bereits geimpft hatten. Im März 2021 behaupteten 19 % der US-Erwachsenen, geimpft worden zu sein, während 50 % die Pläne angekündigt hatten, geimpft zu werden. Förderung durch öffentliche Persönlichkeiten und Prominente Viele öffentliche Persönlichkeiten und Prominenten haben öffentlich erklärt, sie seien gegen COVID‐19 geimpft worden und ermutigte Menschen, geimpft zu werden. Viele haben Videoaufnahmen gemacht oder anderweitig ihre Impfung dokumentiert. Sie tun dies zum Teil, um Impfstoffhesitanz und COVID‐19 Impfstoff-Verschwörungstheorien entgegenzuwirken. Politiker Mehrere aktuelle und ehemalige Staats- und Regierungsminister haben Fotos ihrer Impfungen veröffentlicht, ermutigen andere, geimpft zu werden, darunter Kyriakos Mitsotakis, Zdravko Marić, Olivier Véran, Joe Biden, Barack Obama, George W. Bush, Bill Clinton, Dalai Lamaorte, Narendra Modi Harris, Justin Trudeau, Alexandria Ocasio-. Elizabeth II und Prince Philip gaben bekannt, dass sie den Impfstoff hatten und das Protokoll über die Privathaltung der britischen Königsfamilie brach. Papst Franziskus und Papst Emeritus Benedikt kündigten beide an, sie seien geimpft worden. Medienpersönlichkeiten Dolly Parton hat sich mit dem Moderna-Impfstoff geimpft, den sie finanzierte, ermutigte die Menschen, geimpft zu werden und eine neue Version ihres Liedes Jolene namens Vaccine zu erstellen. Mehrere andere Musiker wie Patti Smith, Yo-Yo Ma, Carole King, Tony Bennett, Mavis Staples, Brian Wilson, Joel Grey, Loretta Lynn, Willie Nelson und Paul Stanley haben alle Fotos veröffentlicht, von denen geimpft werden und andere dazu ermutigt. Grey sagte: "Ich habe den Impfstoff, weil ich sicher sein will. Wir haben so viele Menschen zu COVID verloren. Ich habe ein paar Freunde verloren. Es ist herzzerreißend. "Viele Schauspieler, darunter Amy Schumer, Rosario Dawson, Arsenio Hall, Danny Trejo, Mandy Patinkin, Samuel L. Jackson, Arnold Schwarzenegger, Sharon Stone, Kate Mulgrew, Jeff Goldblum, Jane Fonda, Anthony Hopkins, Bette Midler, Kim Cattrall, Isabella Rossellini, Christie Brinkley, Cameran Eubanks, Hugh Bonneville, Alan Alda, David Harbour, Sean Penn, Amanda Kloots, Ian McKellen und Patrick getting ven Dame Judi Dench und Joan Collins gaben bekannt, dass sie geimpft wurden. Andere TV-Persönlichkeiten wie Martha Stewart, Jonathan Van Ness, Al Roker und Dan Rather veröffentlichten Fotos von sich selbst geimpft und ermutigte andere, dies zu tun. Stephen Fry teilte auch ein Foto von geimpft zu werden; er schrieb: "Es ist ein wunderbarer Moment, aber Sie glauben, dass es nicht nur für Ihre eigene Gesundheit hilfreich ist, aber Sie wissen, dass Sie wahrscheinlich weniger ansteckend sein, wenn Sie es selbst zu tragen. Es ist ein Symbol, Teil der Gesellschaft zu sein, Teil der Gruppe, die wir alle einander schützen wollen und diese Sache zu überstehen und mit. " Sir David Attenborough gab bekannt, dass er geimpft wurde. Niederländisch TV Persönlichkeit Beau van Erven Dorens hat am 3. Juni 2021 seine Impfung auf Live-TV in seiner späten Nacht-Gespräche. Die Athleten Magic Johnson und Kareem Abdul-Jabbar veröffentlichten Fotografien von sich selbst, die geimpft werden und andere dazu ermutigt haben, dies zu tun; Abdul-Jabbar sagte: "Wir müssen neue Wege finden, um einander sicher zu halten." Spezifische Gemeinschaften Romesh Ranganathan, Meera Syal, Adil Ray, Sadiq Khan und andere produzierten ein Video, das speziell die ethnischen Minderheitengemeinschaften in Großbritannien dazu ermutigte, geimpft zu werden, einschließlich der Ansprache von Verschwörungstheorien, die besagt, dass es keine wissenschaftlichen Beweise gibt, dass es anders an Menschen aus ethnischen Minderheiten arbeiten wird und dass es kein Pork oder irgendein Material von fetal oder tierischen Ursprungs enthält." OprahWinfrey und Whoopi Goldberg haben darüber gesprochen, geimpft zu werden und ermutigt andere schwarze Amerikaner so zu sein. Stephanie Elam war ehrenamtlich als Testhelfer und sagte: "Ein großer Teil des Grunds, warum ich mich für diese COVID‐19 Impfstoff-Forschung freiwillig einsetzen wollte – mehr Schwarze und mehr Menschen der Farbe müssen Teil dieser Studien sein, so dass vielfältigere Populationen die Vorteile dieser medizinischen Forschung ernten können." Siehe auch 2009 Schweinegrippe Pandemie Impfstoff COVID-19 Impfstoff klinische Forschung COVID-19 Impfstoffkarte COVID-19 Arzneimittelentwicklung COVID-19 repurcing research Referenzen Weiter lesen Krause PR, Fleming TR, Longini IM, Peto R, Briand S, Heymann DL, et al.(86NE 2021)."SARS-CoV-2 Varianten und Vaccines".N Engl J79.385do 2. Kyriakidis NC, López-Cortés A, González EV, Grimaldos AB, Prado EO (Februar 2021). "SARS-CoV-2 Impfstoffe Strategien: eine umfassende Überprüfung der Phase 3 Kandidaten". NPJ Vaccines.6 (1): 28. doi:10.1038/s41541-021-00292-w PMC 7900244.PMID 33619260. Ramsay M, ed.(2020). "Kapitel 14a: COVID-19." Immunisierung gegen Infektionskrankheiten. Public Health England. Entwicklung und Licensure of Vaccines to Prevention COVID-19:Guidance for Industry (PDF) (Bericht). US Food and Drug Administration (FDA). Juni 2020. Lay Zusammenfassung. Impfprotokolle "Protocol mRNA-1273-P301" (PDF). Moderna "Protocol C4591001 PF-07302048 (BNT162 RNA-Based COVID-19 Vaccines)" (PDF). Pfizer "Protocol AZD1222 – D8110C00001" (PDF). AstraZeneca "Protocol VAC31518COV3001; Phase 3 (ENSEMBLE") (PDF). Janssen Vaccines & Prevention. "Protocol VAC31518COV3009; Phase 3 (ENSEMBLE 2") (PDF). Janssen Vaccines & Prevention. "Protocol VAT00008 - Studie von ein- und zweiwertigen rekombinanten Protein-Impfstoffen gegen COVID-19 bei Erwachsenen 18 Jahre Alter und älteres Protokoll" (PDF). Sanofi Pasteur. Externe Links "Die COVID-19 Kandidaten Impfstofflandschaft". Weltgesundheitsorganisation (WHO). COVID‐19 Vaccine Tracker. Regulatory Affairs Professionals Society (RAPS) "STAT's Covid-19 Drugs and Vaccines Tracker".Stat.27 April 2020. "COVID-19 Impfstoffe: Entwicklung, Bewertung, Genehmigung und Überwachung". Europäische Arzneimittelagentur (EMA). "Vaccine Development – 101".U.S Food and Drug Administration (FDA).27. August 2021. Corum J, Zimmer C (9. Februar 2021)."Coronavirus Variants and Mutations". The New York Times.M.I.T Lecture 10: Kizzmekia Corbett, Vaccines" auf YouTube "COVID-19 Impfstoffe: Forschung und Entwicklung". Europäische Arzneimittelagentur (EMA). " Die 5 Stufen der COVID-19 Vaccine Entwicklung: Was Sie wissen müssen, wie eine klinische Studie funktioniert". Johnson & Johnson.23. September 2020."Wie Patentgesetze in den Weg des globalen Coronavirus-Impfstoff-Rollouts kommen". Die Konversation. Zimmer C, Sheikh K, Weiland N (20. Mai 2020)."Ein neuer Einstieg im Rennen für einen Coronavirus Vaccine: Hope". The New York Times."Coronavirus Impfstoff - wöchentliche Zusammenfassung der Yellow Card Berichterstattung". Medizin und Gesundheitswesen Regulierungsbehörde (MHRA). "Joint Statement von HHS Public Health and Medical Experts on COVID-19Booster Shots (08/18/2021)".Centers for Disease Control (CDC).18 August 2021.CSPAN (Video; 50:27) => Weißes Haus COVID-19Booster Ankündigung (08/18/2021)